Chương 5990: Thủy vực tranh bá

Chương 5990: Thủy vực tranh bá

Thanh Sơn Thành ngoài.

Là một mảnh mênh mông biển lớn.

Không giống là, này mảnh biển lớn cực hết sáng chói, giống như là ngưng luyện rồi vô tận tạo hóa, mỗi một sợi biển lớn lực lượng đều nặng nề vô cùng, ở lao nhanh ở giữa hình thành sự trói buộc, có thể ép được cấp tám đỉnh phong đều cất bước giữ gìn khó khăn.

Lúc này.

Này mảnh biển lớn bên trong, tựa như nhấc lên rồi thao thiên cự lãng, khủng bố vô biên dư ba, hướng lấy bốn phương tám hướng khuếch tán mà ra, không có gì không phá, không gì có thể tồn, cực hết hủy diệt tính.

Liền xem như có cấp chín song song hỗn độn đều đỡ không nổi, sẽ trực tiếp bị đánh xuyên.

Bất quá.

Khí thế khổng lồ to lớn Thanh Thành, lại là không chịu tác động đến, vẫn như cũ đứng sừng sững phía trước, vĩnh hằng bất diệt.

"Đã bắt đầu rồi!"

Thanh Thành cửa ra vào, Tiêu Diệp thân hình hiện ra.

Hắn hướng phía trước nhìn ra xa, lập tức trong lòng một run rẩy.

Hỗn nguyên cự đầu, đang giao chiến!

Một đạo như dây leo lâu năm từng cục cái bóng, đứng sừng sững ở Thanh Thành trước, hắn vĩ ngạn lại siêu nhiên, có thể xưng cái thế, ép được biển lớn đều muốn sấy khô rồi, rõ ràng là Thanh Đằng.

Nhưng hắn đối thủ, cũng là có thể siêu thoát biển lớn.

Đó là mười đạo bị sương mù bao phủ cái bóng, dung mạo đang không ngừng biến hóa, quanh thân bị ngàn vạn trật tự nơi bao bọc, mênh mông ba động ở cuồng ép Thanh Đằng, nghĩ muốn mở đường, đạp vào Thanh Thành.

Này là thuộc về hỗn nguyên cự đầu giữa giao chiến, hoàn toàn không thể lấy đạo lý đến tính toán, mỗi lần ra tay đều nhanh nhanh tuyệt luân, siêu thoát rồi biển lớn trói buộc.

Tốt ở Thanh Đằng bên cạnh thân.

Có từng sợi một hắc quang bừng bừng, đó là một loại kỳ dị vật chất, lại cuốn lấy rồi kia mười đạo cái bóng, khiến cho chiến lực chịu ảnh hưởng.

Một phen giao chiến, mười tôn hỗn nguyên cự đầu, lại cùng Thanh Đằng hình thành giằng co chi thế.

"Tiểu Quang cũng ra tay rồi!"

Tiêu Diệp đầy mặt chấn kinh chi sắc.

Không hổ là thứ ba kiện hỗn nguyên thủy khí chỗ hóa, có thể khắc chế mười tôn hỗn nguyên cự đầu.

Chắc hẳn.

Ở Thanh Đằng bảo vệ hắn đến thủy vực hạch tâm đường trên, cũng là như vậy cảnh tượng.

"Trừ rồi Thanh Đằng sư tôn ngoài, cái khác sư huynh cũng ở tham chiến!"

Tiêu Diệp ánh mắt lại nhìn hướng chỗ hắn.

Cái đó phương hướng, có mấy ngàn tôn cấp chín cường giả ẩn hiện.

Bọn họ theo hỗn nguyên cự đầu mà đến, như thủy triều đang lăn lộn, muốn trực tiếp trùng kích hướng Thanh Thành, lại bị hơn bốn mươi vị Thanh Đằng môn đồ chỗ cản.

Những này môn đồ.

Từng cái đều đạt được Thanh Đằng chỉ điểm, ở lĩnh hội Thanh Đằng hỗn nguyên pháp, kém nhất đều là cấp chín trung kỳ, làm cho mấy ngàn cường địch không có cách gì tới gần Thanh Thành.

"Cho nên một trận chiến này, sau cùng kết quả, rất có thể là lưỡng bại câu thương."

Tiêu Diệp nắm chặt rồi quả đấm, lại liếc nhìn Thanh Đằng phương hướng.

Hắn ở trong lòng tính toán, lấy chính mình thực lực, nếu là tế ra Hồng Long quyền trượng, xông đi lên trợ trận lời nói, lớn bao nhiêu nắm chắc.

"Tiêu! Diệp!"

Giống như chú ý tới rồi Tiêu Diệp ánh mắt, lập tức băng lãnh tiếng gầm gừ vang vọng mà lên.

Thanh Đằng trước mặt.

Một đạo bị sương mù bao phủ cái bóng, đột nhiên bùng nổ rồi, có từng gốc một màu tím cờ lớn xông ra.

Hưu! Hưu! Hưu!

Màu tím cờ lớn theo gió phấp phới, phóng xuất ra hủy thiên diệt địa khí diễm, lại giãy thoát rồi hắc quang quấn quanh, mạnh tung như Thanh Đằng cũng là bị chấn được hướng về sau rút khỏi mấy bước, khó mà đem nó đều cản xuống.

Này là cực hết thăng hoa một đòn!

Trong đó một cây màu tím cờ lớn, đã như sao băng vượt ngang biển lớn, hướng lấy Thanh Thành cửa ra vào Tiêu Diệp phóng đi.

"Không tốt!"

Tiêu Diệp thần sắc lớn biến.

Hắn ở phía xa xem cuộc chiến, vậy mà cũng bị hỗn nguyên cự đầu chằm chằm lên rồi.

Này cây màu tím cờ lớn chủ nhân, hẳn là tên là Thiết Kỳ cự đầu, còn chưa lâm tiến, liền để hắn toàn thân lông tơ đếm ngược.

"Cho ta lăn!"

Tiêu Diệp đến không kịp né tránh, thân hình thoắt một cái, ở hiện ra thứ hai hình thái tiến hành nghênh kích.

Soạt

Bốn phía biển lớn đều thấp nằm rồi đi xuống, có tê minh thanh từ đằng xa vang vọng mà lên, gào thét ánh lửa vậy mà phát sau mà đến trước, đem màu tím cờ lớn thiêu cháy thành tro bụi.

"Này là. . ."

Tiêu Diệp hơi hơi một ngớ ra, sau đó liền nhìn thấy rồi ba đầu to lớn tiên hoàng hiện thân rồi, chính tắm rửa ở trong ngọn lửa, vô cùng uy nghiêm.

"Đọa Nguyên tiên hoàng nhất tộc trưởng bối?" Tiêu Diệp trong lòng rung động.

Hắn gặp qua không ít Đọa Nguyên tiên hoàng rồi.

Tỉ như Lạc Lưu Ly, Phục Thương, cùng ở thủy vực biên giới, yên lặng thủ hộ biển lớn thông đạo cái khác tiên hoàng.

Nhưng so với mắt trước ba đầu, liền chênh lệch được quá xa rồi.

Này ba đầu to lớn tiên hoàng, cảnh giới sâu hiểm khó dò, thân là cứu cực sinh mệnh, tại biển lớn bất diệt, có thể chiến hỗn nguyên cự đầu.

"Lại là các ngươi!"

Cự đầu cấp chinh chiến, đều là theo chi ngừng.

Chỉ thấy Thanh Đằng trước mặt mười đạo bóng dáng, đều là cùng nhau hướng về sau thối lui, câu nói bên trong ẩn hàm lấy không cam lòng.

Rõ ràng một cái, bọn họ tùy thời có thể lấy bóp chết con kiến, lại nhiều lần để bọn hắn không công mà lui.

"Ta nói qua."

"Chỉ cần có ta ở, các ngươi nghĩ lấy mạnh hiếp yếu, đi châm đối Tiêu Diệp, đó là thiên phương dạ đàm."

Dây leo lâu năm từng cục bóng dáng, hóa thành bề ngoài xấu xí tráng hán, hắn nhìn chăm chú phía trước, lạnh nhạt nói.

Bừng bừng hắc quang cũng là ngưng tụ thành nam đồng tiểu Quang, hắn hai tay chắp sau lưng, khí định thần nhàn.

Đến nỗi kia ba đầu to lớn tiên hoàng, thì là hóa thành hai vị lão giả, một vị bà lão, đứng ở Thanh Thành trước.

Chiến huống kịch liệt, trong nháy mắt kết thúc rồi.

Song phương trận doanh cấp chín cường giả, cũng là riêng phần mình lui ra phía sau, ở xa xa giằng co lấy.

"Nghìn tính vạn tính, không thể tính tới, vật này sẽ lại hiện ra trên đời!"

Mười tôn hỗn nguyên cự đầu con ngươi, đều cùng nhau rơi ở nam đồng tiểu Quang trên thân, có vẻ hơi kiêng kị.

"Nếu như thế, kia liền tạm mà lại coi như thôi."

Một tôn cự đầu lạnh giọng nói, "Thanh Đằng, ngươi hẳn là biết rõ, giữa chúng ta quy củ."

"Tự nhiên biết rõ, cự đầu không thể tùy ý chế tạo giết chóc, nhưng nếu chỉ là cấp chín sinh mệnh tướng lẫn nhau chém giết, cũng không từng chiếm được hỏi."

"Đợi được thủy vực tranh bá mở ra, bản tọa môn đồ tự sẽ tham chiến, trong đó cũng bao quát Tiêu Diệp."

Thanh Đằng bình tĩnh nói.

"Rất tốt!"

Này lời nói một ra, tôn này cự đầu cũng lười được dây dưa nữa, thân hình trực tiếp tan biến ở nguyên nơi.

Bạch! Bạch! Bạch!

Còn sót lại chín vị cự đầu, cũng là dẫn người ai đi đường nấy, phút chốc giữa đi rồi sạch sẽ.

"Thủy vực tranh bá?"

Tiêu Diệp nghe được cực kỳ rõ ràng, lập tức lông mày nhíu chặt.

Hắn cảm giác.

Kia mười tôn hỗn nguyên cự đầu lần này đến cửa, bản không có ý định đánh vào Thanh Thành, chỉ là nghĩ đối Thanh Đằng tạo áp lực mà thôi.

"Tiêu Diệp sư đệ."

"Thủy vực tranh bá, chính là này mảnh hạch tâm biển lớn bên trong, các phương cự đầu cấp thế lực, ma luyện dưới trướng cấp chín sinh mệnh, chỗ cử hành một trận hạo đại thịnh việc."

"Ở loại này việc quan trọng bên trong, có thể có cừu báo cừu, có oán báo oán, cự đầu không từng chiếm được hỏi."

Này lúc, đầy đầu tóc bạc sinh mệnh, đối Tiêu Diệp giải thích nói.

Hắn là Thanh Đằng môn đồ một trong, bài danh năm mươi sáu, tên là Thanh Tú.

"Trận này việc quan trọng, cách mỗi một đoạn thời gian, đều sẽ mở ra một lần."

"Sư tôn có thể nhiều lần giúp ngươi ngăn trở những này cự đầu, đã thuộc không dễ rồi, lại nghĩ nhường ngươi tránh đi thủy vực tranh bá, sợ là không thể nào rồi."

"Bằng không, kia mười tôn cự đầu, tuyệt đối sẽ không như vậy dứt khoát rời khỏi." Thanh Tú giải thích nói.

"Ta rõ ràng."

Tiêu Diệp nghe vậy, hít sâu một hơi.

Nhường hắn tham dự thủy vực tranh bá, cũng là Thanh Đằng bất đắc dĩ thỏa hiệp.

Không phải vậy như thế giết đi xuống, khi nào là đầu cùng.

Mà Thanh Đằng vì hắn làm, đã đủ nhiều rồi, này thủy vực tranh bá, hắn tránh không xong, hắn cũng không có ý định tránh!.