Chương 5991: Thanh Đằng kỳ vọng

Chương 5991: Thanh Đằng kỳ vọng

Ngay sau đó.

Tiêu Diệp bình phục tâm tình, lại thỉnh giáo lên đầu vực tranh bá chi việc.

Này tôn tên là Thanh Tú môn đồ, ngược lại là biết gì nói nấy.

"Thủy vực hạch tâm, cũng là các loại thế lực cùng nổi lên, có hỗn nguyên cự đầu tọa trấn, mới vì đỉnh tiêm thế lực."

"Như ta lúc đầu ở tổ khí vị diện trên, nhìn thấy những cái kia trời sinh hỗn nguyên, đều là đến từ cự đầu thế lực."

"Chính là bởi vì có cự đầu đứng tại thủy vực hạch tâm, cho nên vào ngày thường giữa, những này thế lực đều rất ít phát sinh tranh đấu, thẳng đến thủy vực tranh bá đến, mới sẽ triệt để bùng nổ."

Tiêu Diệp mâu quang lấp lóe.

Cây chiếm hắn hiểu rõ.

Thủy vực tranh bá hạo đại thịnh việc, đã vì rồi ma luyện phe mình sinh mệnh, thúc đẩy sinh trưởng ra càng cường giả.

Cũng là một lần nữa phân chia cự đầu thế lực cương vực, cùng tài nguyên đường tắt.

Như Thanh Thành trong Thanh Đằng môn đồ, cơ hồ đều tham gia qua thủy vực tranh bá, tỷ số thương vong cực cao.

Cái này cũng dẫn đến, Thanh Đằng môn đồ, thủy chung không nhiều.

Bây giờ trăm vị, là ở sóng lớn đãi cát loại tranh giành dưới, chỗ lan truyền ra, từng cái đều có nghịch thiên thực lực.

"Thì ra là thế."

Biết rõ ràng những này, Tiêu Diệp con ngươi bên trong dâng lên dã tâm ngọn lửa.

Loại này ma luyện bản thân, có thể cùng thủy vực hạch tâm sinh mệnh tranh giành cơ hội, cho dù những kia hỗn nguyên cự đầu không tạo áp lực, hắn cũng sẽ tham dự.

Dù sao, này còn liên quan đến tu hành tài nguyên.

Thanh Thành lần trước ở thủy vực tranh bá bên trong, có được tài nguyên, đã sớm hao tổn hết rồi.

Nhường Tiêu Diệp rời khỏi Thanh Thành, đi thủy vực hạch tâm tìm kiếm tài nguyên, cũng là thiên phương dạ đàm.

"Tiêu Diệp, cuối cùng đợi đến ngươi qua đây rồi."

"Không tệ, không tệ!"

Này lúc, kia hai vị lão giả, cùng một vị bà lão, đã cùng Thanh Đằng sóng vai đi tới rồi.

Bọn họ đánh giá Tiêu Diệp, đầy mặt khen ngợi.

"Gặp qua chư vị tiền bối."

Tiêu Diệp vội vàng thi lễ.

Những năm này.

Hắn có thể ở hỗn nguyên cự đầu uy hiếp dưới trưởng thành, này ba đầu Đọa Nguyên tiên hoàng nhất tộc trưởng giả, cũng bỏ khá nhiều công sức.

"Ngươi nguyện ý hộ Hồng Long nhất tộc đến hiện tại, đúng là khó có được."

"Cùng chúng ta, không cần muốn như thế khách khí."

Trong đó một vị lão giả mở miệng nói.

Hắn biểu thị cứu cực sinh mệnh ở giữa, cùng chung chí hướng.

Được thấy Hồng Long nhất tộc tình cảnh, bọn họ Đọa Nguyên tiên hoàng nhất tộc cũng là lòng có bi thương, không nghĩ bước phía sau bụi.

Đây là bọn hắn, nguyện ý trợ Tiêu Diệp nguyên nhân chủ yếu.

Tiêu Diệp gật rồi gật đầu.

Ba kiện hỗn nguyên thủy khí, quan hệ quá lớn.

Những kia hỗn nguyên cự đầu, có thể vì rồi Hồng Long nhất tộc mà ra tay, liền có khả năng châm đối Đọa Nguyên tiên hoàng nhất tộc.

Giao lưu một lát sau.

Kia hai vị lão giả cùng bà lão, cùng Thanh Đằng sóng vai đi vào nội thành.

Bọn họ chuyến này, còn có cái khác mục đích, chỉ là vừa vặn đụng đến kia mười tôn cự đầu làm loạn.

"Không biết một ngày kia, Đồ Thạch, Đồ Liệt bọn họ, phải chăng có thể trưởng thành đến cái này cấp độ. . ."

Nhìn lấy hai vị lão giả cùng bà lão, Tiêu Diệp trong lòng thầm nói.

Cứu cực sinh mệnh, cường đại đến trình độ nhất định, có thể chiến hỗn nguyên cự đầu.

"Tiêu Diệp tiểu tử, đã tạm thời không có việc rồi, kia ta liền rời đi trước rồi."

Này lúc, tiểu Quang liếc rồi Tiêu Diệp một chút, nhàn nhạt nói.

Đối tại tiểu Quang.

Thanh Đằng không bao giờ làm giới thiệu, Thanh Thành trong sinh mệnh, đối tiểu Quang đều vô cùng háo kỳ, suy đoán đối phương có lai lịch lớn.

Này lúc.

Tiểu Quang đứng ở Tiêu Diệp bên mình, cái khác sinh mệnh đều là nhao nhao lui lại.

Đây chính là một cái, có thể cùng Thanh Đằng sóng vai, đại chiến hỗn nguyên cự đầu tồn tại!

"Tiền bối, ngươi muốn rời khỏi?" Tiêu Diệp nghe vậy giật mình.

Vừa rồi làm loạn mười tôn hỗn nguyên cự đầu, sợ là đều nhận ra tiểu Quang lai lịch rồi, đối phương như thế rời đi, ai biết rõ sẽ có hay không có hung hiểm.

"Thật vất vả trở về, đương nhiên muốn đi trở lại chốn cũ."

"Yên tâm, những tên kia, còn không làm gì được rồi ta."

Tiểu Quang cười đắc ý, "Chờ thủy vực tranh bá mở ra, ta có lẽ sẽ đi đến một chút náo nhiệt."

Nói xong.

Tiểu Quang hóa thành một đạo hắc quang, trực tiếp tan biến ở nguyên nơi.

Ai

Nhìn lấy tiểu Quang tan biến phương hướng, Tiêu Diệp thở dài rồi một tiếng.

Chợt

Hắn cũng hướng Thanh Thành người trong nghề đi.

Dựa theo Thanh Thành trong thời gian quy tắc, lần sau thủy vực tranh bá, đem ở trăm cái chồng kỷ sau mở ra.

Trong khoảng thời gian này, đàm không lên dài dằng dặc.

Đối cấp chín cường giả mà nói, càng là không tính cái gì, sợ là rất khó lớn bao nhiêu nâng cao.

Cho nên.

Tiêu Diệp rất có áp lực.

"Ta từng trùng tu các cấp độ, căn cơ cực là hùng hậu, hơn nữa còn mở ra rồi cực cảnh chiến pháp."

"Nhưng cấp chín mỗi lần cảnh giới đột phá, đều sẽ kéo theo hỗn nguyên thân thể, trên diện rộng thuế biến."

"Nghe đồn thủy vực hạch tâm bên trong, còn có hỗn nguyên thân thể có thể cùng cứu cực sinh mệnh sánh vai người."

Tiêu Diệp về đến chính mình vị diện, khoanh chân ngồi xuống.

Lấy hắn thực lực, hiện ra thứ hai hình thái, là có thể ép cấp chín trung kỳ.

Nhưng thả ở thủy vực hạch tâm, có thể không tiếp tục như thế, chính là ẩn số rồi.

Mà mà lại, thủy vực tranh bá.

Những kia ngấp nghé Hồng Long tổ lực cự đầu, thế tất sẽ phái ra cường giả!

Soạt

Hỗn độn ánh sáng tuôn trào ra mà lên, mênh mông biển lớn lực lượng, từ bốn phương tám hướng quét sạch mà đến, đem Tiêu Diệp chìm ngập rồi đi vào.

Tiêu Diệp ý chí dâng lên, ở trên dò Thanh Thành, đắm chìm ở Thanh Đằng pháp bên trong.

"Thanh Đằng, ngươi nói tiểu gia hỏa này, có thể ở thủy vực tranh bá bên trong sống sót sao?"

"Như thế dễ dàng thỏa hiệp, cũng không phải ngươi tác phong a."

Cùng này đồng thời, Thanh Thành một tòa cung điện trong, ba vị Đọa Nguyên tiên hoàng nhất tộc trưởng bối, đang lẳng lặng nhìn chăm chú Tiêu Diệp.

"Chúng ta có thể làm, đều làm rồi."

"Tiếp xuống đến, liền muốn xem bản thân hắn rồi."

"Không trải qua trùng điệp ma luyện, hắn làm sao có thể trưởng thành đến cự đầu cấp độ? Con đường này, hắn nhất định phải đi!"

Thanh Đằng chỗ hóa tráng hán, bình tĩnh nói.

"Cự đầu?"

Này lời nói một ra, ba vị Đọa Nguyên tiên hoàng nhất tộc trưởng bối, đều là biểu lộ khẽ biến.

Thanh Đằng đối Tiêu Diệp đánh giá, đã vậy còn quá cao?

Nên biết rõ.

Toàn bộ Quân Mông biển lớn, đã có vô số năm, chưa từng từng sinh ra cự đầu rồi.

Kia căn bản không phải là, thông qua tu hành, liền có thể tiến quân lĩnh vực.

Như Thanh Đằng tọa hạ đệ nhất môn đồ Mặc Nguyên, ngược lại là có hi vọng, nhưng cơ hội cũng là phi thường xa vời.

"Đúng rồi."

"Bởi vì có hắn ở."

Đột nhiên, trong đó bà lão tỉnh ngộ lại, ánh mắt nhìn hướng tiểu Quang tan biến phương hướng.

Tiểu Quang lai lịch, bọn họ tự nhiên năng nhìn ra đến, chỉ là bọn hắn cũng không dám đi tới gần tiểu Quang, thậm chí không dám đi giao lưu.

Ba kiện hỗn nguyên thủy khí, chỉ có trong đó hai kiện hóa thành rồi cứu cực sinh mệnh.

"Gia hoả kia đột nhiên rời khỏi, hẳn là muốn đi hạch tâm cấm khu a."

Vị này bà lão, thì thào tự nói nói.

Đối tại Thanh Đằng cùng Đọa Nguyên tiên hoàng nhất tộc trưởng giả giao lưu, Tiêu Diệp cũng không rõ ràng, hắn đắm chìm ở trong tu luyện.

Được lợi tại thủy vực hạch tâm hoàn cảnh, lại thêm lên lĩnh hội Thanh Đằng pháp, hắn thực lực ngược lại là ở vững bước nâng cao.

Mười cái chồng kỷ đi qua.

Tiêu Diệp thể nội hỗn lực lập loè, đã cao đạt năm ngàn lượng trăm giọt rồi.

"Không được!"

"Khoảng cách cấp chín trung kỳ, còn thì kém rất nhiều."

Cảm giác thời gian trôi qua, Tiêu Diệp có chút bất mãn.

"Tiêu Diệp tiểu tử!"

"Tranh thủ thời gian cút ra khỏi tới đón tiếp lão phu!"

"Ha ha ha, thủy vực hạch tâm, chúng ta cuối cùng tại đến rồi!"

Đột nhiên, một trận quen thuộc âm thanh, từ phương xa truyền đến, nhường Tiêu Diệp hai mắt tỏa sáng.

Này là Thích Thái âm thanh.

Thích Thái cùng Lạc Lưu Ly, cũng tới đến thủy vực hạch tâm Thanh Thành rồi?.