Chương 5992: Đọa Nguyên bí cảnh

Chương 5992: Đọa Nguyên bí cảnh

Tiêu Diệp vội vàng ngút trời mà lên, bay ra rồi chính mình ở lại vị diện.

Ở thủy vực hạch tâm biển lớn bên trong.

Đang có ba đạo bóng dáng sóng vai đi vào Thanh Thành bên trong.

"Bạch Lộc, ngươi cũng tới rồi?"

Tiêu Diệp nghênh đón, cảm thấy kinh ngạc.

Bạch Lộc viện chủ làm cấp chín trung kỳ cường giả, một mực ở thủy vực biên giới trấn thủ Triêu Hà hỗn độn.

Lần này rời khỏi.

Hắn lo lắng Triêu Hà hỗn độn bên trong chân linh sinh mệnh, không người có thể hộ, lại chịu cấp chín cường giả uy hiếp.

"Tiêu Diệp tiểu tử, ngươi cứ yên tâm đi."

"Từ khi ngươi đi đến thủy vực hạch tâm sau, thủy vực biên giới cũng không lại náo nhiệt rồi, bị phong ấn biển lớn thông đạo, lại cũng không có cấp chín cường giả đi công kích rồi."

Một bộ áo bào trắng Thích Thái mở miệng nói.

Tiêu Diệp nghe vậy lập tức bừng tỉnh.

Bất luận là Đọa Nguyên tiên hoàng nhất tộc trưởng bối, ra tay phong ấn biển lớn thông đạo.

Còn là thủy vực hạch tâm cấp chín cường giả, đi công kích những kia thông đạo.

Nguyên nhân chủ yếu nhất.

Hay là bởi vì hắn.

Bây giờ, hắn rời khỏi rồi thủy vực hạch tâm, ở Thanh Thành đâm rễ, thủy vực biên giới tự nhiên sẽ bình tĩnh trở lại.

"Như thế nói đến, ta ngược lại thật ra cái sao quả tạ rồi." Tiêu Diệp cười khổ nói.

"Tốt rồi, đã đi đến Thanh Thành, vậy liền hảo hảo tu luyện."

Bạch Lộc mở miệng cười nói, quan sát tỉ mỉ lấy Tiêu Diệp, "Xem ra, ngươi ở Thanh Thành lẫn vào coi như không tệ."

"Không sai?"

Này lời nói một ra, Lạc Lưu Ly cũng là ở xem kỹ Tiêu Diệp, trên người có cỗ chiến ý ở bốc lên.

"Thế nào, còn nghĩ cùng ta đọ sức hay sao?"

Tiêu Diệp cũng là cười rồi lên đến.

Cấp chín Đọa Nguyên tiên hoàng, cố nhiên đáng sợ, nhưng hắn cũng không yếu.

Cắt

"Ta rất nhanh liền có thể siêu việt ngươi."

Lạc Lưu Ly khí được lật rồi cái bạch nhãn, sau đó hướng lấy Thanh Thành chỗ sâu bay đi.

Kia ba vị Đọa Nguyên tiên hoàng nhất tộc trưởng bối, đi đến Thanh Thành sau còn không hề rời đi.

Lạc Lưu Ly đi đến Thanh Thành, liền nhận ra đến rồi, muốn đi bái kiến.

Đây cũng là nàng lần đầu, được thấy trong tộc trưởng bối.

Đến nỗi Bạch Lộc, cũng là đằng không mà lên, cùng rồi đi lên.

Hắn đi đến Thanh Thành, tự nhiên muốn thấy Thanh Đằng.

Đến nỗi Thích Thái, thì là ở một vị Thanh Đằng môn đồ dẫn đạo dưới, vào ở một cái không người vị diện.

Thích Thái thiên phú.

Ở thủy vực hạch tâm, chỉ có thể coi là một dạng, còn chưa đủ tư cách trở thành Thích Thái môn đồ, nhưng cũng có thể ở chỗ này đặt chân, này là Thanh Đằng ý tứ.

"Ai da, không hổ là thủy vực hạch tâm."

"Hoàn cảnh nơi này, hoàn toàn có thể cho ta, tiếp tục đột phá a."

Thích Thái cẩn thận cảm giác Thanh Thành trong hết thảy, phát ra rồi chậc chậc tiếng thán phục.

Tiêu Diệp hơi hơi một cười, sau đó tiếp tục đắm chìm ở tu hành bên trong.

Thủy vực tranh bá áp lực, nhường hắn không dám buông lỏng, nghĩ muốn tiến một bước.

Bạch Lộc cũng ở Thanh Thành đặt chân.

Cùng Tiêu Diệp đoán một dạng, Bạch Lộc cũng tìm hiểu tới Thanh Đằng hỗn nguyên pháp, bắt chước Thanh Thành bố cục, này mới mở ra rồi Bạch Lộc thư viện.

"Dựa theo ngươi như thế tu luyện, sợ là thủy vực tranh bá mở ra trước, đều không có quá lớn tiến triển."

Mấy ngày sau, Lạc Lưu Ly đi đến Tiêu Diệp vị diện bên trong.

"Khó nói ngươi có cái gì tốt đề nghị sao?" Tiêu Diệp giương mắt nhìn về phía Lạc Lưu Ly, không biết làm sao nói.

Hắn tiến bộ, đã có thể xưng thần tốc rồi, làm sao thời gian quá mức gấp gáp.

Đi

"Theo ta đi Đọa Nguyên bí cảnh nhìn xem!"

Lạc Lưu Ly giương lên trong tay một cái ngọc phù, đắc ý nói.

"Đọa Nguyên bí cảnh?"

Tiêu Diệp sửng sốt rồi.

Hắn có thể cảm nhận được, cái viên kia ngọc phù, cùng lúc trước Bạch Lộc viện chủ tặng cho thủy vực Loạn Không phù, có chút cùng loại, là một loại có thể xa khoảng cách truyền tống chí bảo.

Chắc là Lạc Lưu Ly, đi thấy kia ba vị Đọa Nguyên tiên hoàng nhất tộc trưởng bối, sau đó lấy được.

Chỉ là.

Đọa Nguyên bí cảnh loại địa phương này, hắn ngược lại là chưa nghe nói qua.

"Những kia cự đầu cấp thế lực, có thể đem trời sinh hỗn nguyên, đưa vào đến tổ khí vị diện tiếp thu gột rửa."

"Chúng ta Đọa Nguyên tiên hoàng nhất tộc, tự nhiên cũng sẽ không kém."

Lạc Lưu Ly giới thiệu rồi lên đến.

Cái gọi là Đọa Nguyên bí cảnh, là Đọa Nguyên tiên hoàng nhất tộc trưởng giả hợp lực mở đi ra, chuyên môn dùng để ma luyện trong tộc tiên hoàng.

Nơi đó không có chí bảo.

Có, chỉ là tàn khốc vô biên ma luyện, cùng thủy vực tranh bá hoàn toàn khác biệt.

Nếu là có thể chống đỡ xuống tới, có thể đạt được không thể tưởng tượng nổi chỗ tốt.

"Thì ra là thế."

Nghe xong Lạc Lưu Ly giới thiệu, Tiêu Diệp trong lòng lớn động.

Đọa Nguyên tiên hoàng chính là cứu cực sinh mệnh, Đọa Nguyên bí cảnh đã vì thế mà tồn, thế tất sẽ rất kinh người.

Mà lại dựa theo Lạc Lưu Ly chỗ lời nói.

Đọa Nguyên bí cảnh không ở thủy vực hạch tâm, mà là ở một cái khác không gian đặc thù bên trong, dùng Đọa Nguyên ngọc phù liền có thể đến, liền xem như hỗn nguyên cự đầu, cũng đừng hòng nửa đường chặn giết hắn.

"Đi thôi."

"Ba vị lão tổ, đã đồng ý nhường ngươi đi vào rồi."

Lạc Lưu Ly cũng không có chậm trễ thời gian, trực tiếp thôi động rồi trong tay ngọc phù.

Lập tức, tê minh thanh trận trận.

Có khủng bố ánh lửa, từ ngọc phù bên trong bạo phát đi ra, sau đó hóa thành rồi một tòa ngọn lửa môn hộ, đang nằm ở hư không bên trong.

Lạc Lưu Ly một ngựa đi đầu, lách mình vọt vào.

"Đọa Nguyên bí cảnh!"

Tiêu Diệp vươn người đứng dậy, cũng là đi theo đạp vào.

Đọa Nguyên tiên hoàng nhất tộc trưởng giả, vì rồi trợ hắn, làm đại thủ đoạn, đem biển lớn thông đạo phong ấn.

Hiện tại.

Lại cho phép hắn đạp vào, Đọa Nguyên tiên hoàng nhất tộc ma luyện bí cảnh, này là đối hắn ưu ái.

Từ ngọn lửa môn hộ bên trong xông vào, Tiêu Diệp liền cảm giác đạp vào rồi khác một phương thiên địa.

Chỉ là trong chớp mắt.

Tiêu Diệp thân hình, liền hiện ra ở một mảnh rộng lớn trong tinh không.

"Bầu trời sao vũ trụ?"

Tiêu Diệp giương mắt nhìn hướng bốn phía, lập tức nhíu mày.

Ở chư thiên vạn giới bên trong, bầu trời sao vũ trụ càn khôn đẳng cấp có phần thấp.

Đừng nói hỗn nguyên cấp rồi, liền xem như tiên thiên thần linh, trong một ý niệm đều có thể hủy diệt vô số vũ trụ.

Bất quá nơi đây không giống, trong tinh không dung luyện rồi mưa lất phất ánh sáng chói lọi, nhận chịu hắn cấp chín khí tức lại không sụp đổ, liền một tia gợn sóng đều không có.

Tiêu Diệp đưa mắt nhìn ra xa, nhìn thấy rồi rất nhiều to lớn hỗn nguyên thần tinh, ở vũ trụ bên trong xếp thành một hàng, tạo thành rồi một đầu khí thế khổng lồ cổ lộ, lan tràn hướng về phía trước, cũng không biết rõ thông hướng chỗ nào.

Ở này đầu cổ lộ trên.

Có một đầu lại một đầu, hoặc là non nớt, hoặc là tuổi già tiên hoàng, chính ở chật vật đi về phía trước, tiếng hét thảm trận trận, rất là thê thảm.

"Như thế nhiều Đọa Nguyên tiên hoàng!"

Tiêu Diệp đầy mặt sợ hãi thán phục chi sắc.

Hắn chỉ là ánh mắt quét qua, nhìn thấy Đọa Nguyên tiên hoàng, liền vượt qua hơn mấy chục vạn rồi.

Rất khó tưởng tượng.

Cái này từ cứu cực sinh mệnh tạo thành quần tộc, hiện tại đến cùng đến cỡ nào to lớn, bao nhiêu huy hoàng.

"Này là Đọa Nguyên bí cảnh cổ lộ, gánh chịu rồi ta tộc đại tạo hóa."

"Chúng ta hiện tại vị tại điểm xuất phát, nhìn thấy đều là một cấp, nhị giai tiên hoàng."

"Bằng vào chúng ta thực lực, tối thiểu nhất muốn tới đoạn thứ chín cổ lộ, mới có thể có ma luyện hiệu quả."

Lạc Lưu Ly mở miệng nói, sau đó thân hình nhảy lên, rơi xuống rồi cổ lộ trên, cất bước tiến lên.

"Nói cách khác, bí cảnh cổ lộ, chia làm chín đoạn, phân biệt đối ứng hỗn nguyên cấp chín sao?"

Tiêu Diệp lòng có minh ngộ, cũng ở đặt chân cổ lộ.

"Lại có phổ thông sinh mệnh, lẫn vào đến chúng ta Đọa Nguyên bí cảnh rồi?"

"Này gia hỏa, là đang tìm chết sao?"

"Hừ, phổ thông sinh mệnh tới đây, thật sự là ngại mệnh lớn rồi."

Trong chớp mắt, từng đạo khiếp sợ người ánh mắt, hướng lấy Tiêu Diệp nhìn đến..