Chương 5993: Đoạn thứ chín tạo hóa

Chương 5993: Đoạn thứ chín tạo hóa

Tiêu Diệp nhìn không chớp mắt, đi theo Lạc Lưu Ly hướng về phía trước.

Này là Đọa Nguyên tiên hoàng nhất tộc bí cảnh, tự nhiên cũng là cái khác sinh mệnh cấm khu, dẫn được dọc đường tiên hoàng cừu thị, cái này cũng rất bình thường.

Theo lấy Tiêu Diệp nhẹ nhõm hướng về phía trước.

Những kia ánh mắt chủ nhân, đều là biến rồi mặt màu.

Bọn họ có thể nhận ra đến, Tiêu Diệp cảnh giới phi thường đáng sợ.

Như thế cường giả, lại có thể vào bí cảnh, thế tất là đạt được rồi trưởng giả cho phép.

Ngay sau đó.

Từng đạo khiếp sợ người ánh mắt, thu về, bí cảnh cổ lộ cũng là một lần nữa biến được yên tĩnh rồi lên đến.

Một đầu đầu Đọa Nguyên tiên hoàng, đều ở đắm chìm ở riêng phần mình trong rèn luyện.

"Này đầu cổ lộ, hoàn toàn chính xác ngưng luyện rồi đại tạo hóa!"

Tiêu Diệp cũng là phóng xuất ra ý chí, ở cẩn thận cảm thụ được.

Bí cảnh cổ lộ bên trong, có tiên hoàng vỗ cánh bóng mờ ở lưu động, mỗi một lần chớp động, đều sẽ hình thành thực chất hóa uy áp, như từng tòa núi lớn đè xuống, ở lấy trấn tiến lên người thân thể, ý chí.

Đây là một loại bá đạo tàn phá.

Nếu là không chịu nổi uy áp, sẽ rơi cái thân tử đạo tiêu hạ tràng.

Nhưng nếu là có thể nhận chịu xuống tới, liền có thể lấy được dục hỏa trọng sinh thuế biến.

Tiêu Diệp đi theo Lạc Lưu Ly, đi ra mấy cái canh giờ, liền gặp được rất nhiều nhỏ yếu tiên hoàng, ngược lại ở rồi trong vũng máu rồi.

"Cùng Hồng Long nhất tộc so sánh, ta tộc chi cho nên thiện tại chiến đấu, cũng là bởi vì có thể ở trong rèn luyện dục hỏa trọng sinh."

Lạc Lưu Ly biểu thị, những này nhỏ yếu tiên hoàng, chỉ có ở bí cảnh bên trong đột phá đến cấp chín, mới có tư cách ở thủy vực hạch tâm đặt chân.

Đi đến thủy vực hạch tâm, gặp qua ba vị trưởng giả sau, Lạc Lưu Ly cũng biết nói lúc đó tộc tình huống.

Tiêu Diệp gật đầu.

Hoàn toàn chính xác.

Cùng Đọa Nguyên tiên hoàng nhất tộc so sánh, Hồng Long nhất tộc chiến đấu thủ đoạn, cũng quá mức duy nhất rồi.

Cũng trách Hồng Long nhất tộc khởi nguyên nơi, đã bị đánh xuyên, không có loại kia nhưng cứng rắn chống đỡ cự đầu trưởng giả tại thế.

Đọa Nguyên bí cảnh cổ lộ, chia làm chín đoạn.

Mỗi một đoạn uy áp, đều lấy kinh người tốc độ tăng vụt.

Tiêu Diệp cùng Lạc Lưu Ly tiến lên, nhẹ nhõm đi đến rồi Đệ Bát Đoạn.

Đến này.

Một cỗ cuộn trào mãnh liệt uy áp dâng trào mà đến, vỗ cánh tiên hoàng bóng mờ cơ hồ hóa thành rồi thực chất, tiếng rít chấn thiên, nhường Tiêu Diệp cơ thể đều ở rung động.

"Cứu cực sinh mệnh thân thể, viễn siêu một dạng sinh mệnh."

"Này mới đến rồi Đệ Bát Đoạn, bí cảnh cổ lộ uy áp, liền khủng bố như thế rồi."

"Nếu là đổi thành rồi cái khác cấp chín sơ kỳ sinh mệnh tới đây, sợ là Đệ Bát Đoạn đều khó mà thông qua."

Tiêu Diệp bắt đầu phóng thích hỗn lực, ngăn cản uy áp tiến lên rồi.

Có thể đi đến Đệ Bát Đoạn tiếp thu ma luyện tiên hoàng, đều là vô cùng mạnh mẽ, là Đọa Nguyên tiên hoàng nhất tộc tinh anh rồi.

Đối tại Tiêu Diệp, bọn họ tuy nhiên kinh ngạc, nhưng cũng không có tâm tư chú ý nhiều hơn.

"Tiêu Diệp?"

"Lạc Lưu Ly?"

Này lúc, một đạo trầm thấp âm thanh truyền đến, gây nên rồi Tiêu Diệp chú ý.

Giương mắt nhìn lên.

Chỉ thấy cách đó không xa, chính đứng thẳng một vị anh tuấn uy vũ nam tử.

Quanh người hắn bị quầng sáng bao phủ, như một vòng hỗn độn nắng gắt sáng chói chói mắt, có loại bễ nghễ biển lớn khí chất.

"Phục Thương?"

Tiêu Diệp cảm thấy điều bất trắc.

Ở chỗ này, vậy mà đụng đến rồi Đọa Nguyên tiên hoàng nhất tộc thiên tài, Phục Thương.

Suy nghĩ kỹ một chút.

Cái này cũng bình thường.

Từ hắn rời khỏi thủy vực hạch tâm, nơi đó liền bình tĩnh lại, Phục Thương tự nhiên cũng không cần muốn đi trấn thủ biển lớn thông đạo rồi, tự nhiên sẽ tới đây ma luyện.

"Thật sự là không có nghĩ đến."

"Ta tộc trưởng bối, vậy mà có thể để ngươi đạp vào này nơi."

Phục Thương nhìn lấy Tiêu Diệp, thần sắc có chút phức tạp.

Hắn cũng là tâm cao khí ngạo thiên tài, từng có thể nhìn xuống Tiêu Diệp.

Nhưng hiện tại.

Đã bị Tiêu Diệp bỏ lại đằng sau rồi.

"Các ngươi Đọa Nguyên tiên hoàng nhất tộc ân tình, Tiêu mỗ khắc trong tâm khảm!" Tiêu Diệp trịnh trọng nói.

Phục Thương gật đầu, sau đó không cần phải nhiều lời nữa, bước đi khó khăn tiến lên.

Hắn mới vào cấp tám đỉnh phong, cần muốn ở Đệ Bát Đoạn tiếp thu ma luyện, dùng cái này đi trùng kích cấp chín.

Đến nỗi Tiêu Diệp, đã cùng Lạc Lưu Ly, thì là đạp vào rồi bí cảnh cổ lộ đoạn thứ chín.

Oanh

Tiêu Diệp mới vừa vặn bước ra một bước, lập tức một cỗ ngang dọc vô cùng uy áp, từ hư không bên trong càn quét mà ra.

Giống như một tôn đứng tại tuyệt đỉnh tiên hoàng, trực tiếp vỗ cánh quét tới, nhường Tiêu Diệp như bị sét đánh, toàn bộ người hướng về sau nổ lui ra.

Phốc phốc!

Một đầu khác Lạc Lưu Ly, thì là càng thêm không chịu nổi, áo bào đen che thể thân thể mềm mại, gần như trực tiếp nổ tung rồi.

"Tốt đáng sợ!"

Tiêu Diệp bước chân lảo đảo ngừng dưới, đầy mặt ngạc nhiên chi sắc.

Hắn đạp vào cấp chín, cũng có một đoạn thời gian rồi, mà lại ở Thanh Thành khổ tu qua, vậy mà đều không chịu nổi loại này uy áp.

Có thể tưởng tượng.

Nghĩ muốn thông qua bí cảnh cổ lộ đoạn thứ chín, là sao mà khó khăn.

Này lúc.

Một mảnh ánh lửa quét sạch rồi ra đến.

Chỉ thấy Lạc Lưu Ly thể hiện ra bản thể, toàn thân lượn lờ lấy Đọa Nguyên chi lửa hướng phía trước phóng đi.

Bành! Bành! Bành!

Chớp mắt giữa, nàng bản thể giống như là bị định trụ rồi, sau đó cơ thể dậy vang, bộc phát ra tầng tầng ánh máu, như diều bị đứt dây rơi xuống rồi đi xuống.

"Lấy Lạc Lưu Ly tu vi, muốn thông qua này nơi ma luyện, liền càng khó rồi."

Tiêu Diệp trong lòng thầm nghĩ, con ngươi cũng hiện ra hừng hực chi mang.

Hắn Tiêu Diệp từ phàm giai tu hành mà đến, tao ngộ qua vô số khó khăn hiểm trở, chưa bao giờ lui bước qua.

Đến rồi bây giờ cảnh giới.

Có thể đụng tới một chỗ, như thế tuyệt tốt ma luyện chi địa, đúng là khó có được, hắn tự nhiên sẽ không buông tha cho.

Ông

Chỉ thấy Tiêu Diệp thân thể trên, lưu động lấy dày đặc hoàng kim sợi tơ, sau đó bước đi khó khăn hướng phía trước mà đi.

Hắn không hiện ra thứ hai hình thái, càng chưa từng đi dẫn động Hồng Long tổ lực, thậm chí từ bỏ rồi cực cảnh chiến pháp, muốn tiến hành chọi cứng.

Cùng Lạc Lưu Ly một dạng.

Tiêu Diệp thân thể, cũng giống là bị định trụ rồi, răng rắc dậy vang âm thanh hợp thành rồi một mảnh, cấp chín thân thể mặt lâm sụp đổ.

"Tiếp tục!"

Tiêu Diệp cắn răng gánh vác uy áp, lại lần nữa tiến lên.

Phóng tầm mắt nhìn lại.

Này mảnh trong vũ trụ sao trời, có mưa lất phất ánh sáng chói lọi lượn lờ mà đến.

Làm Tiêu Diệp mỗi lần đi ra một bước, đều sẽ có ánh sáng chói lọi nhập thể, tan vào đến toàn thân các nơi, trợ hắn chữa trị thương thế.

Này là Đọa Nguyên tiên hoàng nhất tộc đại tạo hóa!

Mượn bí cảnh cổ lộ ma luyện, có thể đem loại này tạo hóa dẫn vào thể nội, đi cường hóa tự thân.

Cái này không thua kém tại ở nhẹ nhàng vui vẻ lâm ly đại chiến bên trong, lấy được ngộ hiểu đột phá, hiệu quả lạ thường kinh người.

Là lấy.

Tiêu Diệp bộ dáng tuy nhiên thê thảm, nhưng tự thân khí tức, cũng đang không ngừng tăng lên.

"Không hổ là Đọa Nguyên tiên hoàng nhất tộc bí cảnh!" Tiêu Diệp có chỗ nhận ra, mừng rỡ không thôi.

Chợt, hắn vội vàng bình phục nỗi lòng.

Cái này bí cảnh, là châm đối Đọa Nguyên tiên hoàng nhất tộc, mà không phải phổ thông sinh mệnh.

Như hắn.

Muốn nghĩ ở cảnh giới trên lấy được đột phá, không có gì ngoài hỗn lực, thân thể còn có ý chí ngoài, hỗn nguyên pháp nâng cao, cũng ắt không thể thiếu.

Tiêu Diệp vật ngã lưỡng vong.

Những năm này, hắn ở Thanh Thành trong, lĩnh hội Thanh Đằng hỗn nguyên pháp chỗ được, không ngừng tuôn ra để tâm đầu.

Bí cảnh cổ lộ đoạn thứ chín, cũng có vụn vặt lẻ tẻ tiên hoàng ở ẩn hiện.

Bọn họ đều là Đọa Nguyên tiên hoàng nhất tộc ngón tay cái rồi, đồng dạng ở tiếp thu ma luyện.

"Này tiểu tử, hoàn toàn chính xác có chút môn nói, thế mà có thể làm ở đây, khó trách có thể đạt được ba vị lão tổ tán thành."

"Liền xem hắn, có thể kiên trì tới khi nào a."

Khi bọn hắn chú ý tới, Tiêu Diệp như thế nhanh liền thích ứng xuống tới, đều là mặt lộ vẻ chấn kinh chi sắc..