Chương 5994: Đại thế giới ấn

Chương 5994: Đại thế giới ấn

Đọa Nguyên bí cảnh cổ lộ đoạn thứ chín.

Có vài chục đầu Đọa Nguyên tiên hoàng, ở này tiếp thu ma luyện.

Tiêu Diệp một giới phổ thông sinh mệnh, ở trong đó lộ ra dị thường bắt mắt, nhiều lần dẫn tới người khác ghé mắt.

Tiêu Diệp ở bí cảnh cổ lộ đoạn thứ chín, đi ra rồi xa vài chục trượng.

Ngang dọc vô cùng uy áp, giống như sóng to gió lớn một dạng lan tràn mà đến, căn bản không chỗ tránh được, nhường Tiêu Diệp mỗi một tấc thân thể đều trải rộng vết máu.

Tốt ở Đọa Nguyên tiên hoàng nhất tộc tạo hóa, có thể đúng lúc trợ hắn chữa trị thương thế, lúc này mới có thể may mắn thoát khỏi tại khó.

Tiêu Diệp thân thể, mỗi một tức đều ở kinh lịch hủy diệt cùng lại nặn, cảnh tượng như vậy, có thể xưng doạ người.

Tiêu Diệp toàn thân lưu chuyển hoàng kim sợi tơ, trải ra đến rồi thân ngoài, giống như là chống ra rồi một cái màu vàng bình chướng, nhường hắn có thể tiếp tục tiến lên.

Răng rắc!

Tiêu Diệp mỗi một bước, đều giống như muốn hao tổn hết tất cả lực lượng, màu vàng bình chướng đều ở biến hình.

Mỗi đến này lúc, Tiêu Diệp đều sẽ ngừng xuống tới, ở nguyên nơi sa vào đến đốn ngộ bên trong, ở nghĩ lại, ở thôi diễn, cho đến tự thân pháp có chỗ đột phá, mới sẽ tiếp tục tiến lên.

Ở này nơi tiếp thu ma luyện, không biết ngoại giới cảnh tượng, chỉ có từng đạo tiếng hét thảm, ở thâm thúy bầu trời sao vũ trụ bên trong quanh quẩn.

"Cái này gia hỏa, thật đúng là có tính bền dẻo!"

Một cái bị Đọa Nguyên chi lồng sưởi che đậy tiên hoàng, đi ở Tiêu Diệp phía trước.

Nàng nhiều lần hướng về sau liếc đi, rất không phục khí.

Nàng là Lạc Lưu Ly.

Đọa Nguyên bí cảnh, bản chính là vì rồi ma luyện Đọa Nguyên tiên hoàng nhất tộc, nàng rất nhanh liền vừa đồng ý.

Huống chi.

Nàng còn ở hiện ra bản thể, cho nên rất nhanh liền vượt qua rồi Tiêu Diệp.

Bất quá, nàng cũng là rất thê thảm, to lớn bản thể không nhìn thấy xong địa phương tốt.

Đọa Nguyên bí cảnh cổ lộ đoạn thứ chín, là một chỗ căn bản không có cách gì xông đi qua tuyệt địa!

Trừ phi là ba vị, Đọa Nguyên lão tổ thân lâm mới được!

Là lấy.

Cách mỗi một đoạn thời gian, ở cổ lộ đoạn thứ chín trên bồi hồi tiên hoàng, đều sẽ rời đi chỉnh đốn.

Cho đến có chỗ sau khi đột phá, này mới sẽ đi vào tiếp tục ma luyện.

Nhìn thấy Tiêu Diệp đều còn ở kiên trì, Lạc Lưu Ly tự nhiên cũng không chịu rời đi, ở cắn răng kiên trì tiến lên.

Thời gian cực nhanh.

Trong nháy mắt giữa, liền là một cái chồng kỷ đi qua.

Ở cổ lộ đoạn thứ chín trên ma luyện cấp chín tiên hoàng, đều đổi rồi mấy nhóm rồi, Tiêu Diệp cùng Lạc Lưu Ly còn là đặt mình vào tại này.

"Này đầu Tiểu Tiên hoàng, hẳn là chính là lão tổ trong miệng Lạc Lưu Ly a."

"Cái này tiểu nha đầu thiên phú, có chút không đơn giản, tiến hành dẫn đạo lời nói, tương lai tuyệt đối có hi vọng, trở thành khác một tôn ngón tay cái."

Từng đạo ánh mắt, ngẫu nhiên cũng sẽ ở Lạc Lưu Ly trên thân giao hội, phát ra thầm thì âm thanh.

Đối tại Tiêu Diệp, bọn họ không xa lạ, đối tại Lạc Lưu Ly, cũng là như thế.

Bỗng nhiên.

Ông

Một cỗ khí tức kinh khủng, đột nhiên từ Lạc Lưu Ly hậu phương quét sạch mà ra.

Chỉ thấy máu me khắp người Tiêu Diệp, đã ngừng chân ngừng dưới.

Hắn hai tay ở hư không bên trong xẹt qua, như là nâng rồi một phương Đại Ấn, toàn bộ người biến được sặc sỡ loá mắt, kim quang sáng chói.

Oanh

Tiêu Diệp hai tay rơi xuống, lập tức Đại Ấn rộng mở nặn thành, có một phương cẩm tú thế giới hiện ra, hướng lấy phía trước càn quét mà đi, càng đem sôi trào mãnh liệt uy áp, đều chấn được ngắn ngủi tán loạn rồi mở đi ra.

"Này tiểu tử, như thế nhanh liền ma luyện ra rồi một loại hỗn nguyên công phạt chi thuật?"

Lập tức, ở cổ lộ đoạn thứ chín ma luyện sinh mệnh, đều là đồng loạt nhìn đến.

Tiêu Diệp.

Là cái thứ nhất lấy phổ thông sinh mệnh thân phận, đạp vào Đọa Nguyên bí cảnh.

Cũng là cái thứ nhất.

Có thể như thế nhanh ở Đọa Nguyên bí cảnh bên trong, ma luyện ra công phạt chi thuật.

"Uy lực không tệ!"

Tiêu Diệp đột nhiên bừng tỉnh, khóe miệng hiện ra một tia dáng tươi cười.

Từ khi đi đến thủy vực hạch tâm Thanh Thành.

Hắn lĩnh hội Thanh Đằng hỗn nguyên pháp, vốn là tích lũy rồi không ít cảm ngộ.

Ở Đọa Nguyên bí cảnh bên trong ma luyện, những này cảm ngộ không ngừng bị tiêu hóa, tan vào tự thân, ma luyện ra công phạt chi thuật, có thể xưng nước chảy thành sông.

So với cực cảnh chiến pháp.

Này thuật có lẽ không đủ hung mãnh, nhưng uy lực cũng là có chút không yếu.

Mà lại đối hỗn lực tiêu hao không lớn, thích hợp cùng quần địch chém giết.

"Này thuật, liền mệnh danh là đại thế giới ấn a." Tiêu Diệp có chút phấn chấn.

Mỗi tôn sinh mệnh, đều có thuộc về chính mình hỗn nguyên pháp.

Đến rồi hắn cái này cảnh giới, thậm chí có thể thoát khỏi hỗn nguyên cấp tu hành pháp môn rồi.

Chỉ cần hỗn nguyên pháp nâng cao, liền có thể lột xác ra các loại công phạt chi thuật.

Tiêu Diệp nhấc đầu nhìn đi, lập tức hơi hơi kinh ngạc.

Chỉ thấy hóa thành bản thể Lạc Lưu Ly, chính thần sắc phức tạp theo dõi hắn.

"Lạc Lưu Ly, đưa ta ra ngoài đi." Tiêu Diệp trầm ngâm một chút, mở miệng nói.

Hắn cùng cứu cực sinh mệnh không giống.

Nghĩ muốn nâng cao cảnh giới, hỗn nguyên pháp cũng phải có chỗ đột phá.

Trong khoảng thời gian này, hắn rất nhiều cảm ngộ cơ hồ bị ép khô rồi, lại tiếp tục đi xuống, hiệu quả cũng không lớn, cần ra ngoài chỉnh đốn.

Được

Lạc Lưu Ly cũng không có hỏi nhiều.

Thực tế trên.

Nàng cũng là mỏi mệt không chịu nổi, nếu không phải trong lòng kìm nén một cỗ khí, muốn cùng Tiêu Diệp ganh đua cao thấp, đã sớm ra ngoài rồi.

Đọa Nguyên bí cảnh ma luyện, có thể xưng không phải người.

Một cái ngọc phù, từ Lạc Lưu Ly bản thể bên trong bay ra, sau đó chống ra rồi một tòa ngọn lửa môn hộ.

Lạc Lưu Ly đi đầu liền xông ra ngoài.

"So ta còn gấp." Tiêu Diệp cũng là thân thể nhảy ra.

Soạt

Phút chốc giữa, Tiêu Diệp trước mắt tầm mắt chuyển động, toàn thân càng là biến được nhẹ nhõm rồi lên đến.

Đợi ngày khác tầm mắt khôi phục, đã về đến khí thế khổng lồ Thanh Thành bên trong.

"Đọa Nguyên bí cảnh, quả nhiên kỳ diệu!"

"Chuyến đi này một lần, liền Thanh Thành đều không cần rời khỏi, những kia ngấp nghé Hồng Long tổ lực cự đầu, cũng căn bản không có cách gì chặn đánh!"

Tiêu Diệp nắm chặt lại quyền.

Hắn nhìn lên đến cực là chật vật, nhưng lại cảm giác cực là nhẹ nhõm.

Sơ lâm thủy vực hạch tâm cảm giác áp bách, đã tiêu tán rồi rất nhiều, này là thực lực nâng cao mang tới biến hóa.

Nhất trọng yếu là.

Hắn phát hiện từ Thanh Thành trực tiếp đạp vào Đọa Nguyên bí cảnh, hai cái địa phương tốc độ thời gian trôi qua, vậy mà cùng cấp.

Này nói cách khác.

Hắn lần này ma luyện, Thanh Thành mới đi qua một cái chồng kỷ.

Chuẩn bị chiến đấu thủy vực tranh bá thời gian, còn rất dư dả.

"Ta dựa vào!"

"Tiêu Diệp tiểu tử, ngươi cùng Lạc Lưu Ly nha đầu, đi nơi nào tu luyện rồi?"

Này lúc, một đạo tiếng kinh hô truyền đến.

Chỉ thấy một bộ áo bào trắng lão giả Thích Thái, từ chính mình vị diện đằng không mà lên, vây quanh Tiêu Diệp cùng Lạc Lưu Ly quan sát, đầy mặt chấn kinh chi sắc.

Thời gian qua đi một cái chồng kỷ.

Tiêu Diệp cùng Lạc Lưu Ly, quả thực là tưởng như hai người, giơ tay nhấc chân tràn ngập ra khí thế, nhường hắn run sợ.

"Thế nào, ngươi cũng nghĩ đi?"

"Liền xem như ta tộc lão tổ cho phép, ngươi đi vào sợ là chống đỡ không được bao lâu, liền sẽ chết ở nơi đó."

Lạc Lưu Ly hóa thành áo bào đen thiếu nữ, liếc rồi Thích Thái một chút, nói ra ra câu nói, nhường cái sau xấu hổ gãi gãi đầu.

Tiêu Diệp cùng Lạc Lưu Ly đi Đọa Nguyên bí cảnh ma luyện, hắn từ Bạch Lộc trong miệng nghe nói rồi.

Hắn biết rõ.

Phổ thông sinh mệnh đi vào tiếp thu ma luyện, còn không có hấp thụ Đọa Nguyên tiên hoàng nhất tộc đại tạo hóa, sợ là liền bạo thể mà chết rồi.

Cũng liền Tiêu Diệp loại này biến thái, mới có thể kiên trì được xuống tới.

Tiêu Diệp hơi hơi một cười, cũng không để ý tới đấu võ mồm hai người, hướng lấy chính mình vị diện bay đi.

"Có Đọa Nguyên bí cảnh ma luyện, ta thực lực nâng cao được cực kỳ nhanh, ta ngược lại bắt đầu mong đợi thủy vực tranh bá rồi!"

Tại vị diện bên trong khoanh chân ngồi xuống, Tiêu Diệp mâu quang trong vắt..