Chương 5995: Vô hình gió bão

Chương 5995: Vô hình gió bão

Đối tại hỗn nguyên cấp sinh mệnh mà nói, thời gian chỉ là một cái khái niệm.

Chỉ cần không phát sinh ý ngoài, mỗi một tôn hỗn nguyên cấp sinh mệnh, đều có thể vĩnh hằng tại biển lớn, không sợ tuế nguyệt tập kích, bao trùm tại vạn đạo ở trên.

Nhưng theo lấy thủy vực hạch tâm, mỗi cái càn khôn bên trong thời gian tan biến, có một cỗ không khí không giống bình thường ở lan tràn.

Các Đại Cự Đầu cấp thế lực, sắp mở ra thủy vực tranh bá rồi!

Tin tức này bùng nổ được có chút đột nhiên  khiến cho người trở tay không kịp.

Bởi vì dựa theo thông lệ, lần sau thủy vực tranh bá, còn cần một đoạn dài dằng dặc tuế nguyệt, mới sẽ đến.

Bất quá.

Theo lấy đủ loại tin tức khuếch tán, nghi hoặc người rất nhanh liền rõ ràng rồi.

Như thế nhanh dẫn nổ thủy vực tranh bá, toàn bởi vì một người.

Cái đó che chở Hồng Long nhất tộc tiểu tử, đã đi tới thủy vực hạch tâm, ở Thanh Thành đâm rễ rồi!

Hừ

"Một cái từ trung hải đi ra tới ti tiện sinh mệnh, cũng dám cùng rất nhiều cự đầu đại nhân khiêu chiến, thật sự là không biết sống chết!"

"Lần này thủy vực tranh bá, ta sẽ thay mặt Thiết Kỳ đại nhân, nhất cử bắt lấy hắn!"

. . .

Từng đạo lãnh ngạo âm thanh, từ các nơi vang vọng mà lên.

Rất nhiều cự đầu, ngấp nghé Hồng Long tổ lực lại không có cách gì đắc thủ, là bởi vì cự đầu giữa, ở chế ước lẫn nhau.

Lại thêm lên.

Hoàn toàn chính xác có đủ loại lực lượng, thủ hộ ở Tiêu Diệp bên mình, mới tạo ra được loại này kết quả.

Cũng tỷ như bọn họ, cũng là nhận hạn chế biển lớn thông đạo bị phong ấn, này mới không có cách gì tiến hành trên quy mô lớn buông xuống thủy vực biên giới.

Mà hiện tại không giống rồi.

Thủy vực hạch tâm, là bọn hắn đại bản doanh, Tiêu Diệp tiến đến, tương đương với dê vào miệng cọp!

Ở thủy vực tranh bá trên, bất luận cái gì vượt qua cấp chín lực lượng, đều không có cách gì can thiệp.

Mặc dù Thanh Sơn Thành một phương, có Thanh Đằng môn đồ tham chiến, cũng tuyệt đối bảo hộ không được Tiêu Diệp!

Thanh Thành cấp chín sinh mệnh, so ra mà nói, số lượng quá ít!

Vô hình gió bão, ở thủy vực hạch tâm hiện ra, kiếm chỉ thủy vực tranh bá.

Đối tại những này âm thanh, Tiêu Diệp không biết chút nào.

Hắn còn đắm chìm ở khổ tu bên trong.

Ở Thanh Thành bên trong, hắn đắm chìm ở Thanh Đằng pháp bên trong.

Có chỗ tích lũy sau, liền sẽ cùng Lạc Lưu Ly cùng một chỗ, xông hướng Đọa Nguyên bí cảnh tiếp tục ma luyện.

Đối tại Tiêu Diệp.

Bí cảnh cổ lộ trên rất nhiều Đọa Nguyên tiên hoàng, đã thói quen rồi.

Bất quá, bọn họ còn là thường thường bị kinh động.

Tiêu Diệp tính bền dẻo, hoàn toàn chính xác kinh người, mỗi lần ma luyện thời gian, đều đầy đủ dài.

Hơn nữa còn có thể không ngừng lột xác ra, hỗn nguyên công phạt chi thuật.

Cấp chín sinh mệnh, cảnh giới nâng cao khó khăn trùng điệp thiết luật, ở đối phương trên thân tựa hồ cũng không tồn tại.

Mặc cho ai đều có thể phát giác.

Tiêu Diệp tu vi, đang lấy kinh người tốc độ tầng tầng tiến dần lên.

Trực tiếp nhất thể hiện.

Liền là Tiêu Diệp ở cổ lộ đoạn thứ chín trên, đi được càng ngày càng xa, đã lớn đạt ngàn trượng rồi.

Đương nhiên.

Lạc Lưu Ly vẫn như cũ dẫn trước tại Tiêu Diệp.

Nàng chịu Tiêu Diệp kích thích, đồng dạng ở điên cuồng tu luyện.

Nàng tại bí cảnh trong rèn luyện, đồng dạng lột xác ra Đọa Nguyên tiên hoàng nhất tộc, đủ loại công phạt thủ đoạn.

Những này công phạt tay Đoạn Tề tụ một thân, Lạc Lưu Ly cường hãn tới cực điểm.

"Đã qua tám mươi cái chồng kỷ rồi!"

Này một ngày, Tiêu Diệp ngừng chân ngừng dưới.

Ở cổ lộ bên trong tràn ngập khủng bố uy áp, vẫn như cũ tồn tại, nhưng Tiêu Diệp thân hình lại chưa từng uốn lượn, thẳng tắp đứng ở nguyên nơi, sợi tóc bay múa.

Cẩn thận nhìn đi.

Hắn trên thân mỗi một tấc cơ thể, đều đang nhấp nháy lấy bất hủ hỗn độn ánh sáng, giống như là ở thiên chuy bách luyện giữa, đúc thành ra rồi thuộc về chính mình phong mang.

Mà ở Tiêu Diệp thể nội, tổng cộng có bảy ngàn giọt hỗn lực đang nhấp nháy.

"Thủy vực tranh bá, chỉ còn xuống sau cùng mười cái chồng kỷ rồi."

Tiêu Diệp không lại tiến lên, mà là ở suy nghĩ sâu xa.

"Làm sao?"

"Sau cùng mười cái chồng kỷ, không nghĩ lại ma luyện rồi?"

Cảm giác đến Tiêu Diệp động tĩnh, phía trước Lạc Lưu Ly xoay người lại, mở miệng hỏi nói.

"Một mực ma luyện, đối cảnh giới cũng không có quá lớn có ích." Tiêu Diệp hơi hơi một cười.

Hắn là từ phàm giai tu luyện tới một bước này, đối này có khắc sâu nhận biết.

"Cũng đúng."

"Ngươi lấy ngươi hiện tại cảnh giới, đi đồ sát cấp chín trung kỳ, sợ là cũng có thể làm đến rồi." Lạc Lưu Ly lẩm bẩm một câu, sau đó tế ra rồi ngọc phù.

Nàng nhưng không có quên.

Tiêu Diệp ở đạp vào thủy vực hạch tâm trước, thể hiện ra thứ hai hình thái, liền có thể cùng Bạch Lộc sóng vai, đem một tôn mạnh mẽ một sừng tôn giả, giết được chạy trối chết rồi.

Này mấy chục cái chồng kỷ ma luyện.

Tiêu Diệp đừng nói thứ hai hình thái rồi, liền xem như cực cảnh chiến pháp, đều không có hiện ra qua.

Cho nên.

Bây giờ Tiêu Diệp toàn bộ thực lực, đến cùng có thể mạnh đến đâu cấp độ, Lạc Lưu Ly đều không dám khẳng định.

"Nha, Tiêu Diệp tiểu tử."

"Nhìn lên đến, ngươi hẳn là có thể ở thủy vực tranh bá bên trong sống sót nha."

Mới về đến Thanh Thành, một trận hí ngược âm thanh đột nhiên truyền đến.

Tiêu Diệp giương mắt nhìn lên.

Nam đồng tiểu Quang, đã về đến rồi Thanh Thành, đang chắp hai tay sau lưng, đánh giá hắn.

"Tiền bối, ngươi. . ."

Tiêu Diệp tập trung nhìn vào, mặt lộ vẻ chấn kinh chi sắc.

Lúc này tiểu Quang, đầy người mỏi mệt, sợi tóc lộn xộn, giống như là bị thương rồi.

Nên biết rõ.

Tiểu Quang chính là thứ ba kiện hỗn nguyên thủy khí chỗ hóa, có thể đi áp chế hỗn nguyên cự đầu.

Ở này thủy vực hạch tâm, ai có thể làm cho đối phương bị thương?

"Ta không có việc."

"Đi rồi một chút cho nên địa, cho nên mới có chút chật vật."

Nhận ra đến Tiêu Diệp thần sắc, tiểu Quang hơi hơi có chút xấu hổ, cũng không nguyện nói thêm.

Hắn biểu thị, thủy vực tranh bá mở ra, hắn cũng sẽ đi quan chiến.

"Đa tạ tiền bối!"

Tiêu Diệp cảm kích thi lễ.

Hắn biết rõ.

Tiểu Quang cái gọi là xem cuộc chiến, kì thực là sợ hắn hiện ra điều bất trắc.

"Hừ, nếu không phải sợ không có cách gì đối Tiêu La tỷ tỷ giao nộp, ta mới lười được quản ngươi." Tiểu Quang khoát rồi khoát tay, sau đó hóa thành một đạo hắc quang tan biến không thấy.

"Này gia hỏa, thật sự là sâu không lường được."

Tiêu Diệp phóng xuất ra khổng lồ hỗn nguyên ý chí, vẫn như cũ bắt không đến tiểu Quang tung tích, lập tức âm thầm kinh hãi.

Hắn tu vi càng mạnh, đối tiểu Quang kính sợ, cũng là càng sâu.

Tiêu Diệp rất là hiếu kỳ, tiểu Quang trong miệng cho nên địa, đến cùng là thế nào?

Ừm

Đột nhiên, Tiêu Diệp biểu lộ khẽ biến.

Cho đến này lúc, hắn mới phát hiện Thanh Thành trong, phát sinh rồi không nhỏ biến hóa.

Rất nhiều bỏ trống vị diện, vậy mà đều có rồi chủ nhân, một cỗ khủng bố hỗn nguyên cấp khí thế, như khắp trời ngôi sao ở tranh sáng.

Tiêu Diệp ẩn ẩn nhận ra đến, mấy cỗ khí tức, ở cấp chín trung kỳ có thể xưng chí cường.

"Bởi vì thủy vực tranh bá mở ra sắp đến, cho nên Thanh Đằng sư tôn môn đồ, đều đang lục tục gấp trở về sao?" Tiêu Diệp trong lòng hơi động.

Nên biết rõ.

Còn có một chút Thanh Đằng môn đồ, hắn đều không có gặp qua.

Thủy vực tranh bá.

Thanh Thành làm cự đầu cấp thế lực, cũng là tránh không khỏi.

"Đó là tự nhiên."

"Lần này thủy vực tranh bá bên trong, sợ là có châm đối Tiêu Diệp sư đệ sát phạt."

"Chúng ta những này làm sư huynh, tự nhiên muốn cho ngươi trấn bãi."

Tên là Thanh Tú tóc bạc nam tử hiện ra, vẻ mặt tươi cười nói, "Thậm chí, tựu liền Mặc Nguyên sư huynh, đều muốn hiện thân."

Thanh Tú một vừa nói lấy, một bên xem kĩ lấy Tiêu Diệp, đối tại Tiêu Diệp tiến bộ tốc độ, không nhịn được sợ hãi thán phục.

Mặc Nguyên!

Này hai cái chữ, nhường Tiêu Diệp thân thể một run rẩy.

Thanh Đằng ngồi xuống, mạnh nhất môn đồ.

Nghe đồn Mặc Nguyên có cơ hội, đột phá đến cấp chín đỉnh phong, trên tìm được hỗn nguyên cự đầu cấp độ!

Này tôn khủng bố thiên tài, vậy mà cũng phải tham gia thủy vực tranh bá!.