Chương 5996: Hai mươi vạn tôn cấp chín

Chương 5996: Hai mươi vạn tôn cấp chín

Tiêu Diệp tạm thời kết thúc, Đọa Nguyên bí cảnh tôi luyện.

Hắn về đến rồi Thanh Thành, ở chính mình vị diện bên trong ngồi xếp bằng, tiếp tục minh ngộ Thanh Đằng hỗn nguyên pháp.

Đến nỗi Lạc Lưu Ly, cũng đã làm giòn lựa chọn, dài ở ở Thanh Thành bên trong.

Tuy nhiên ba vị Đọa Nguyên lão tổ, sớm liền để Lạc Lưu Ly trở về Đọa Nguyên tiên Hoàng Khởi nguyên địa, lại bị Lạc Lưu Ly chỗ cự tuyệt.

Dùng nàng lời nói tới nói.

Chỉ cần thiên phú đầy đủ, ở nơi nào tu hành đều là một dạng.

Còn nữa nói.

Tay cầm Đọa Nguyên ngọc phù, nàng theo lúc đều có thể đi vào Đọa Nguyên bí cảnh tôi luyện, thậm chí cùng cái khác Đọa Nguyên tiên hoàng giao lưu.

Đối này.

Ba vị Đọa Nguyên lão tổ, chỉ có thể coi như thôi.

Bọn họ biết rõ.

Lạc Lưu Ly muốn cùng Tiêu Diệp tranh giành!

Mà mà lại Tiêu Diệp cũng thật có tư cách, nhường cùng cảnh Đọa Nguyên tiên hoàng sinh ra áp lực.

Có dạng này đối thủ, cũng là Lạc Lưu Ly may mắn.

Tuế nguyệt luân chuyển.

Khoảng cách thủy vực tranh bá mở ra mười cái chồng kỷ thời gian, cũng ở vô thanh vô tức giữa tan biến.

Toàn bộ thủy vực hạch tâm, tràn ngập bầu không khí, có thể xưng chưa từng có nồng đậm.

Rất nhiều khu vực, đều đang rung chuyển bất an, thậm chí bộc phát ra rồi chiến loạn.

Thủy vực tranh bá, đã cự đầu cấp thế lực, tôi luyện phe mình sinh mệnh đường tắt, cũng là giải quyết tích lũy cừu oán phương thức.

Việc quan trọng tới gần.

Rất nhiều mâu thuẫn cùng tranh chấp đã sớm bùng nổ rồi, cứ việc chỉ là nhỏ quy mô, vẫn như trước ánh máu ngút trời, dẫn được không ít cấp chín cường giả ngược lại dưới.

Đối này.

Cự đầu cấp thế lực, cũng sẽ không nhiều thêm để ý tới.

Rất nhiều cấp chín sơ kỳ, trung kỳ sinh mệnh, đều đang yên lặng súc thế.

Chiếm nghe đồn.

Lần này thủy vực tranh bá, sẽ có cấp chín hậu kỳ cường giả lộ mặt!

Một viên đá dấy lên ngàn cơn sóng!

Nên biết rõ.

Các đời thủy vực tranh bá mở ra, loại này cấp bậc tồn tại, là căn bản sẽ không tham dự, chỉ là ở một mình khổ tu.

Tin tức khuếch tán, tất nhiên là lại dẫn phát rồi chấn động mạnh, một cái tên nhanh chóng bị đẩy trên rồi nơi đầu sóng ngọn gió.

Tiêu Diệp!

Bất luận là lần này thủy vực tranh bá sớm mở ra, còn là cấp chín hậu kỳ cường giả tham dự, đạo lửa thừng đều nguồn gốc từ Tiêu Diệp.

Ở lớn như vậy thủy vực hạch tâm, được thấy Tiêu Diệp chân dung người, cũng không tính nhiều, nhưng cái này tên lại sớm đã như sấm bên tai.

Mặc cho ai đều có thể dự cảm đến.

Lần này thủy vực tranh bá, sẽ vô cùng kịch liệt.

Thanh Thành trong, cũng là có khẩn trương khí tức đang tràn ngập.

Từng tôn hỗn nguyên cấp sinh mệnh vươn người đứng dậy, thâm thúy mâu quang nhìn ra xa thành ngoài biển lớn.

Trong đó.

Đã có Thanh Đằng tọa hạ môn đồ, cũng có dài ở tại Thanh Thành sinh mệnh.

Bọn họ đều đem đại biểu, Thanh Thành cái này cự đầu cấp thế lực tham chiến.

"Thủy vực tranh bá, sắp sửa mở ra rồi!"

Tại vị diện bên trong ngồi xếp bằng Tiêu Diệp, đột nhiên mở ra rồi con ngươi, sợi tóc bay múa.

Kết thúc Đọa Nguyên bí cảnh tôi luyện sau.

Hắn tại vị diện bên trong bế quan, cho đến hôm nay mới thức tỉnh.

Lúc này.

Tiêu Diệp cơ thể hỗn độn sáng lóng lánh, thể nội hỗn lực số lượng, chính là tới gần tám ngàn giọt đại quan rồi.

Loại này trưởng thành tốc độ, có thể xưng khủng bố, truy được lên rất nhiều cấp chín sinh mệnh, mấy trăm triệu cái chồng kỷ khổ công rồi.

"Tiêu Diệp tiểu hữu!"

Tại vị diện bên trong đứng sừng sững khu kiến trúc bên trong, bay ra một đầu lại một đầu Hồng Long, cầm đầu chính là Đồ Thạch, Đồ Liệt vợ chồng.

"Chư vị, nhìn đến các ngươi tiến triển không sai."

Tiêu Diệp quan sát tỉ mỉ, có chút sợ hãi thán phục.

Nếu như hắn không có nhìn lầm, Đồ Thạch cùng Đồ Liệt vợ chồng, gần như muốn đạt tới cấp chín trung kỳ rồi.

Những năm này.

Hồng Long nhất tộc, ở Thanh Thành trong nhanh chóng sinh sôi, tộc nhân số lượng đã đột phá năm trăm vạn đại quan rồi, chỉnh thể thực lực đều ở vào cấp tám trái phải, khá là khủng bố.

Thả ở thủy vực biên giới, có thể trực tiếp quét ngang các phương.

"Thủy vực tranh bá, chúng ta nghĩ muốn tham gia."

Đồ Thạch hóa thành áo bào đen lão giả, trịnh trọng nói.

"Không có cần như thế."

"Các ngươi nếu là tham chiến, nói không chừng sẽ còn bị thủy vực hạch tâm cường giả cắn nuốt."

Tiêu Diệp khoát rồi khoát tay, rõ ràng Đồ Thạch ý tứ.

Đối phương sợ chính mình ở thủy vực tranh bá bên trong, gặp phải hung hiểm, này mới nghĩ muốn tham chiến.

Những năm này.

Hồng Long nhất tộc một mực ôm cái này niềm tin, Tiêu Diệp là rõ ràng.

"Thế nhưng là. . ."

Đồ Liệt bờ môi động rồi động, còn muốn nói cái gì, lại bị Tiêu Diệp chỗ cắt ngang.

Thủy vực tranh bá.

Là hỗn nguyên cấp cự thế lực bên trong, cấp chín sinh mệnh đọ sức.

Chỉ cần hỗn nguyên cự đầu không nhúng tay vào, lại thêm lên Thanh Đằng chư vị môn đồ, hắn Tiêu Diệp không có sợ.

Hồng Long nhất tộc tham chiến, sẽ chỉ bằng thêm khó khăn trắc trở.

Này lời nói một ra.

Đồ Thạch, Đồ Liệt vợ chồng bọn người, chỉ có thể nhìn nhau cười khổ.

Đúng a!

Bọn họ còn không có cường đại đến, có thể bảo hộ Tiêu Diệp cấp độ.

Huống mà lại.

Hồng Long tổ lực chỗ hóa Đồ Đồ, cùng Hồng Long tổ cây đều còn ở Tiêu Diệp thể nội.

Cho dù ở thủy vực tranh bá bên trong không thể vận dụng, nhưng tối thiểu nhất cũng có thể lấy được che chở hiệu quả.

Một phen giao lưu sau, Hồng Long nhất tộc nhóm lui xuống, về đến cung điện của mình bên trong, tiếp tục ẩn núp thuế biến.

Đến nỗi Tiêu Diệp, thì là đằng không mà lên.

"Lại muốn giết chóc rồi, thật sự là hưng phấn a!"

"Không biết rõ lần này, có nhiều ít cấp chín sinh mệnh đủ ta giết."

Một bộ áo bào đen Lạc Lưu Ly hiện ra, có chút mong đợi.

Thủy vực hạch tâm cường giả, mới có thể để cho nàng mong đợi.

"Ngươi cái tên này!"

Tiêu Diệp liếc rồi Lạc Lưu Ly một chút, sau đó không biết làm sao lắc đầu.

Lạc Lưu Ly lại ở Thanh Thành không đi, nguyên lai còn muốn tham gia thủy vực tranh bá.

Thân là cứu cực sinh mệnh.

Đại biểu Thanh Đằng một phương tham chiến, cũng không tính vi phạm quy tắc, dù sao Lạc Lưu Ly thực lực, còn không có đạt tới cự đầu cấp cấp độ.

"Còn có lão phu!"

"Ba người chúng ta, cũng coi là vào sinh ra tử rồi, bây giờ có thể nào ít được rồi ta đây?"

Một bộ áo bào trắng lão giả Thích Thái hiện thân, cười hắc hắc nói.

Hắn ở Thanh Thành khổ tu, cũng có rồi không sai tiến triển, chỉ là xa xa không có cách gì cùng Tiêu Diệp, Lạc Lưu Ly so sánh.

"Lão đầu, đến lúc đó đừng kéo ta chân sau." Lạc Lưu Ly khinh thường nói, khí được Thích Thái thổi ria mép trừng mắt.

Lấy hắn thực lực, đi tham gia thủy vực tranh bá, hoàn toàn chính xác quá sức.

Hắn khăng khăng muốn đi, cũng là nghĩ liều một phen, thủy vực hạch tâm tài nguyên.

Tiêu Diệp không để ý đến đấu võ mồm hai người, thân hình mở ra, hướng lấy Thanh Thành trong một chỗ không địa mà đi.

Lúc này.

Thanh Thành trong cấp chín cường giả, đều ở hướng nơi đó hội tụ, thêm bắt đầu có hai mươi vạn chi nhiều.

Bạch Lộc viện chủ cũng ở trong đó.

Tiêu Diệp phóng xuất ra ý chí, lập tức nhận ra đến, có chín mươi lăm cỗ khí tức, cùng Bạch Lộc viện chủ không phân cao thấp, vị tại cấp chín trung kỳ, hiển nhiên là Thanh Đằng môn đồ.

"Thanh Đằng sư tôn tọa hạ môn đồ, đại bộ phận đều hiện thân rồi."

Tiêu Diệp bay tới, ánh mắt ở kia chín mươi lăm tôn môn đồ trên thân quét qua, hơi hơi cảm giác thất vọng.

Thanh Đằng ngồi xuống, mạnh nhất môn đồ Mặc Nguyên, hiển nhiên không ở trong đó.

"Ha ha!"

"Mặc Nguyên kia tiểu tử, sợ là muốn trực tiếp đi thủy vực tranh bá chi địa."

Một đạo trầm thấp tiếng cười truyền đến, chỉ thấy bề ngoài xấu xí tráng hán Thanh Đằng trống rỗng xuất hiện, nhìn ra rồi Tiêu Diệp tâm tư.

"Thanh Đằng sư tôn!"

Tiêu Diệp vội vàng ôm quyền thi lễ.

"Không sai."

Thanh Đằng quan sát tỉ mỉ lấy Tiêu Diệp, đánh giá nói.

Kia chín mươi lăm tôn Thanh Đằng môn đồ, cũng đang đánh giá Tiêu Diệp.

Đối tại cái này tiểu sư đệ thiên phú, bọn họ cũng là có chút khâm phục.

"Tốt rồi, đã người đều đến đông đủ rồi, kia liền lên đường đi."

Chờ Lạc Lưu Ly cùng Thích Thái, cũng tới đến không địa trên, lập tức Thanh Đằng bên ngoài thân tuôn ra xanh biếc chi mang, đem hai mươi vạn chúng cấp chín sinh mệnh toàn bộ bao phủ, tan biến ở nguyên nơi..