Chương 5997: Các phương cự đầu cấp thế lực

Chương 5997: Các phương cự đầu cấp thế lực

Hỗn nguyên cự đầu, siêu thoát tại Quân Mông biển lớn ở trên.

Cái khác cấp chín sinh mệnh.

Nghĩ ở thủy vực hạch tâm cùng biên giới xuyên toa, còn mà lại muốn nhờ biển lớn thông đạo.

Mà hỗn nguyên cự đầu lại là nhất niệm phía dưới, không có chỗ không kịp, bằng mọi cách.

Bởi vậy liền có thể thấy hỗn nguyên cự đầu khủng bố.

Thanh Đằng mang lấy hai mươi vạn chúng cấp chín cường giả xông ra Thanh Thành, ở biển lớn bên trong rong ruổi, đồng dạng vô cùng nhanh chóng.

Có thể làm cho cấp chín cường giả đều cảm thấy kiềm nén biển lớn sự trói buộc, đối Thanh Đằng cùng cấp hư vô.

"Thật kinh người thủ đoạn!"

Nhìn lấy bốn phía huyến quang vạn đạo, nhanh chóng từ hai bên rút lui mở đi, Tiêu Diệp chậc chậc sợ hãi thán phục.

"Ha ha!"

"Tiêu Diệp sư đệ, ngươi cố gắng tu hành, nói không chừng tương lai cũng có thể đạt tới, sư tôn cái này cấp độ." Đầy đầu tóc bạc Thanh Tú, đối Tiêu Diệp nói.

Này một lời nói, dẫn được cái khác Thanh Đằng môn đồ nhìn đến, có người trầm mặc, có người đang mỉm cười.

Tiêu Diệp thiên phú, không thể nghi ngờ cường hãn.

Này mười cái chồng kỷ, nhiều lần nhường bọn họ hết sức kinh hãi, thậm chí liên tưởng đến rồi Mặc Nguyên.

Thanh Đằng mạnh nhất môn đồ.

Ở Thanh Thành tu luyện tuế nguyệt, không phải là nhất dài, nhưng thực lực lại là cường hãn nhất, nếu không làm sao có thể có đánh giá cao như vậy.

Suy nghĩ cẩn thận, Tiêu Diệp trưởng thành tốc độ, hoàn toàn chính xác có cùng Mặc Nguyên sánh vai tư cách.

"Mặc Nguyên như thế cường hãn?" Từ Thanh Tú trong miệng, nghe nói Mặc Nguyên sự tích, Tiêu Diệp âm thầm kinh hãi.

Nên biết rõ.

Hắn tuy là phổ thông sinh mệnh.

Nhưng trên thân gánh vác Hồng Long tổ lực, lại cùng thứ ba kiện hỗn nguyên thủy khí chỗ hóa tiểu Quang, có rồi liên hệ, thiên phú ở thay đổi một cách vô tri vô giác bên trong nâng cao, cho nên trưởng thành tốc độ không thể lấy đạo lý đi mà tính toán.

Cùng thời kỳ Mặc Nguyên, vậy mà có thể không rảnh nhiều nhường?

"Khó trách nói Mặc Nguyên có cơ hội, đột phá đến cấp chín đỉnh phong, trên tìm được hỗn nguyên cự đầu cấp độ!" Tiêu Diệp từ đáy lòng sợ hãi thán phục.

Nếu là bỏ qua rất nhiều cơ duyên lời nói, hắn thiên phú, xa xa so không lên Mặc Nguyên.

Ngay sau đó.

Tiêu Diệp lại tìm Thanh Tú, cùng mấy vị Thanh Đằng môn đồ, thỉnh giáo thủy vực tranh bá chi tiết, muốn làm chuẩn bị đầy đủ.

"Đến rồi."

Sau đó không lâu, Thanh Đằng trầm thấp âm thanh vang vọng mà lên.

Bao phủ đám người xanh biếc chi mang, đã tán hết rồi.

"Này bên trong liền là cử hành thủy vực tranh bá địa điểm sao?" Tiêu Diệp giương mắt nhìn lên, lập tức hơi hơi một ngớ ra.

Một đoàn người ngay phía trước, chỉ có thâm thúy mênh mông biển lớn, cái gì đều chưa từng nhìn thấy.

"Tiêu Diệp sư đệ, ngươi xem trọng rồi."

Này lúc, Thanh Tú đột nhiên truyền âm nói.

Hắn câu nói mới rơi.

Ông! Ông! Ông!

Nguyên bản bình tĩnh biển lớn, lăng không nhấc lên rồi vô biên sóng lớn, vô hình biển lớn lực lượng đang lăn lộn, sau đó nhanh chóng hội tụ vào một chỗ.

Trong chốc lát.

Mưa lất phất ánh sáng chói lọi ngút trời, có địa hỏa thủy phong chờ càn khôn nguyên tố ở hiện ra, giao hội ra rồi một cái bàng bạc thế giới hình thức ban đầu.

Cái này thế giới.

Từ ban đầu mơ hồ, nhanh chóng chuyển thành rõ ràng, thậm chí có khủng bố thiên đạo ba động, từ bên trong khuếch tán rồi ra đến, nhường Tiêu Diệp thân thể nhoáng một cái, hỗn nguyên ý chí giống như là bị đại chùy đánh trúng rồi, trước mắt tầm mắt đều là tối sầm.

"Này, này là cấp chín hỗn độn?"

Tiêu Diệp trừng lớn rồi hai mắt, gần như nín hơi rồi.

Có thể lấy thiên đạo ba động, ảnh hưởng đến hắn, chỉ có cấp chín hỗn độn rồi, hơn nữa còn là cực là đỉnh tiêm loại kia.

Hắn từng nghĩ cách đẩy ra động chân linh thiên đạo, nghĩ để cho tấn thăng làm cấp chín mà thất bại.

Bây giờ lại tận mắt chứng kiến, một cái cấp chín hỗn độn ở trước mắt sinh ra rồi.

"Này là hỗn nguyên cự đầu thủ đoạn!"

Tiêu Diệp cẩn thận quan sát, cũng không có phát hiện bất luận cái gì hỗn nguyên cấp bảo vật khí tức, có chỉ là mênh mông vô biên pháp.

Hỗn nguyên cự đầu lấy tự thân pháp, ở biển lớn bên trong lăng không đắp nặn cấp chín hỗn độn!

"Các đời thủy vực tranh bá, đều sẽ ở cấp chín hỗn độn bên trong tiến hành."

"Mà cấp chín hỗn độn, thì là các phương cự đầu liên thủ nặn thành."

Thanh Tú mở miệng giải thích nói.

Tiêu Diệp nghe vậy gật đầu.

Thực tế trên, căn bản không cần muốn Thanh Tú nhắc nhở, hắn đã nhận ra đến, đang có một cỗ khủng bố khí thế, đang từ bốn phương tám hướng cuồn cuộn mà đến.

"Ha ha!"

"Một cái gánh vác Hồng Long nhân quả tiểu tử, cũng dám ở tổ khí vị diện, diệt ta Thừa Thiên phủ trời sinh hỗn nguyên!"

"Ngươi lá gan, quả thực là không nhỏ!"

Một đạo tiếng cười lạnh chấn động biển lớn, chỉ thấy một vị hình dạng cực là anh tuấn nam tử, trống rỗng xuất hiện rồi.

Hắn sợi tóc như thác nước, chỉ là một đôi mâu quang, liền có thể nhường bất luận cái gì cấp chín cường giả vì đó run rẩy.

"Thừa Thiên phủ cự đầu!"

Tiêu Diệp âm thầm kinh hãi.

Ngày xưa.

Cùng nhau công kích Thanh Thành mười tôn cự đầu, người này cũng không ở trong đó.

Lần này vừa lộ mặt, liền nhắc đến tổ khí vị diện chi việc, hiển nhiên là ôm có địch ý.

"Thủy vực tranh bá mở ra, trước hết giết kẻ này!"

Này tôn Thừa Thiên phủ cự đầu sau lưng, có phô thiên cái địa hỗn độn ánh sáng ở bốc lên, trọn vẹn năm mươi vạn chúng cấp chín sinh mệnh hiện ra, từng đôi lãnh mâu nhìn chằm chằm Tiêu Diệp.

"Như thế chuyện thú vị, sao có thể ít được rồi chúng ta Đoạn Nhân miếu đường đâu?"

"Muốn giết kẻ này, chúng ta Đoạn Nhân miếu đường sinh mệnh, việc nhân đức không nhường ai!"

Lại có tiếng cười lạnh từ phương xa truyền đến.

Một vị khuôn mặt mơ hồ, toàn thân bị ngàn vạn trật tự lượn lờ cự đầu, mang lấy bốn mươi muôn người cấp chín sinh mệnh hiện ra, khủng bố khí thế ngập trời, hướng lấy Thanh Thành sinh mệnh nhóm bao phủ mà đến.

Thanh Đằng nhíu mày, tùy ý vung tay lên, tất cả khí thế đều trừ khử tại vô hình.

"Mẹ nó!"

"Cái này chơi được, có chút lớn a!"

Thích Thái đánh rồi cái rùng mình, sắc mặt phát khổ.

Hắn nguyên lai tưởng rằng, ở thủy vực tranh bá bên trong.

Đại bộ phận cự đầu cấp thế lực, đều sẽ châm đối Tiêu Diệp, hắn tham chiến hung hiểm sẽ không quá lớn.

Nhưng hiện tại xem xét, cũng không phải là như thế, hắn cũng bị chằm chằm lên rồi.

Vô luận là Thừa Thiên phủ, còn là Đoạn Nhân miếu đường, hắn ở tổ khí vị diện trên, mà đắc tội qua rồi.

Đối tại hắn.

Những này cự đầu cấp thế lực, tựa hồ cũng không lạ lẫm.

Nhất trọng yếu là.

Những này cự đầu cấp thế lực, bất luận cái gì một phương nhân mã, đều siêu việt rồi Thanh Thành.

"Những này sư huynh, thật đúng là trấn định a!"

Tiêu Diệp mâu quang biến ảo, ở đông đảo Thanh Đằng môn đồ mặt trên quét qua, nhìn thấy đều là mặt mũi bình tĩnh.

Rất hiển nhiên.

Dạng này tràng diện, Thanh Đằng môn đồ, đều trải qua không ít lần rồi.

Đến cự đầu cấp thế lực, còn đang kéo dài tăng nhiều.

Tiêu Diệp thô sơ giản lược tính ra, đã có hơn năm mươi cái rồi.

Cái này cũng liền ý vị lấy.

Thủy vực hạch tâm hỗn nguyên cự đầu, ít nhất có hơn năm mươi tôn.

Bởi vì ngấp nghé Hồng Long tổ lực mà trắng trợn ra tay, chỉ là trong đó một bộ phận.

Cái này khiến Tiêu Diệp có chút bận tâm.

Nếu là như thế nhiều cự đầu, liên thủ lại, cùng một chỗ làm loạn lời nói, Thanh Đằng còn có thể ngăn trở sao?

Huống mà lại.

Hơn năm mươi cái cự đầu cấp thế lực, lần này cũng xuất động rồi hai ngàn vạn cấp chín cường giả, một chút khí tức, Tiêu Diệp đều khó mà dò xét sâu cạn.

"Tiểu Quang tiền bối cũng tới rồi!"

Nhìn thấy nam đồng tiểu Quang, hai tay chắp sau lưng hiện ra, đứng ở Thanh Đằng bên mình, Tiêu Diệp lập tức lỏng rồi một hơi.

Tiểu Quang quả nhiên ở thực tiễn hứa hẹn, muốn ở thủy vực tranh bá trên, cho hắn áp trận.

Lúc này.

Khổng lồ cấp chín hỗn độn, đã nặn xong rồi.

Phương này hỗn độn, là Tiêu Diệp đời này chỗ thấy chi tội, trời cao bao la, là vì giết chóc mà tồn.

Oanh

Theo lấy Thanh Đằng mở miệng, lập tức đại biểu Thanh Thành ba mươi vạn chúng cấp chín sinh mệnh, cùng một chỗ hướng lấy cấp chín hỗn độn phóng đi..