Chương 5998: Tranh bá bài danh

Chương 5998: Tranh bá bài danh

Phương này cấp chín hỗn độn, chính là các tôn hỗn nguyên cự đầu, lấy tự thân hỗn nguyên pháp chỗ nặn thành.

Trong đó không nhìn thấy bất luận cái gì lớn cấm thiên, chỉ có ngàn vạn quy tắc, trật tự ở lao nhanh, dung luyện đến mỗi một tấc hư không bên trong, làm cho phương này hỗn độn vững chắc đến doạ người cấp độ.

Tiêu Diệp theo lấy ba mươi vạn chúng Thanh Thành sinh mệnh, mới đi đến phương này hỗn độn bên trong, lập tức thân thể phát chìm, thể nội hỗn lực đều chịu đến rồi ảnh hưởng.

"Tốt đáng sợ!"

Tiêu Diệp ngừng chân, kinh thán không thôi.

Hỗn nguyên cấp sinh mệnh động thủ, tạo thành phá hư tính quá mạnh rồi, chớ nói chi là mấy ngàn vạn chín bậc cường giả tụ tập, cử hành thủy vực tranh bá rồi.

Có thể nói.

Biển lớn bất kỳ chỗ nào, đều không chịu nổi như thế chinh phạt.

Mà ở cái này cấp chín hỗn độn bên trong, ngược lại là không sợ chém giết dư ba rồi.

"Các đời thủy vực tranh bá, đều sẽ tiến hành mười cái chồng kỷ."

"Dựa theo giết địch số lượng, đến thống kê chiến công, lại dùng cái này quyết định thủy vực tranh bá bài danh." Này lúc, Tiêu Diệp ánh mắt quét mắt bốn phía, nhìn lấy cái khác cự đầu thế lực chín bậc sinh mệnh, cũng đang lục tục đăng tràng.

Đang đuổi hướng này nơi trên đường, hắn đã tìm Thanh Đằng môn đồ, hỏi qua thủy vực tranh bá chi tiết.

Trận này chín bậc việc quan trọng, tràn ngập rồi máu tanh.

Như lần trước thủy vực tranh bá.

Thanh Thành lấy được rồi tên thứ mười hai.

Ở tham chiến sinh mệnh số lượng ít tình huống dưới, còn có thể lấy trúng tuyển trên thứ tự, đã thuộc không dễ dàng rồi.

"Ha ha, Tiêu Diệp sư đệ, thả nhẹ nhõm."

"Tuy nhiên thủy vực tranh bá sẽ kéo dài mười cái chồng kỷ, nhưng ngay từ đầu đều sẽ rất bình tĩnh, cho đến hậu kỳ mới sẽ chém giết được cực kỳ mãnh liệt."

Này lúc, một đầu tóc bạc Thanh Tú, vỗ vỗ Tiêu Diệp bả vai.

"Thanh Tú tiền bối, vì cái gì?"

Thích Thái nghe vậy hiếu kỳ.

"Đối tại cự đầu cấp thế lực mà nói, mục đích cuối cùng nhất cũng không phải là toàn diệt tranh giành đối thủ, bởi vì rất khó khăn rồi, căn bản không có cách gì làm đến."

"Bọn họ muốn làm, chính là cam đoan trước kia thứ tự, ổn bên trong cầu thăng."

"Cho nên mở đầu mấy cái chồng kỷ, đều là lấy thu thập tình báo vì chủ." Thanh Tú giải thích nói.

"Thì ra là thế." Tiêu Diệp trong lòng bừng tỉnh.

Thủy vực tranh bá, còn liên quan đến cương vực phân chia, cùng tài nguyên phân phối.

Cho nên.

Các phương cự đầu cấp thế lực, tự nhiên là muốn lấy cam đoan cao bài danh vì chủ.

Biết người biết ta, mới có thể bách chiến bách thắng.

"Cho nên, cho dù lần này có sự gia nhập của ta, vẫn như cũ sẽ không cải biến cái này quy luật." Tiêu Diệp mâu quang lấp lóe.

Hắn chú ý tới.

Đăng tràng các phương cự đầu cấp thế lực chín bậc cường giả, ở hướng lấy hắn quăng tới băng lãnh ánh mắt sau, cứ dựa theo trận doanh biến mất rồi thân hình, đâm rễ ở phương này hỗn độn các nơi.

"Tiêu Diệp."

"Nhìn đến ngươi lại bị khinh thường rồi a." Lạc Lưu Ly cười rồi lên đến.

Tiêu Diệp sờ lên cái mũi.

Hoàn toàn chính xác.

Mặc kệ hắn ở thủy vực biên giới biểu hiện, là sao mà kinh diễm.

Ở thủy vực hạch tâm sinh mệnh nhìn đến, cuối cùng chỉ là cái, ở vào chín bậc sơ kỳ tiểu gia hỏa.

Mà ở thủy vực tranh bá bên trong.

Hắn là không có cách gì vận dụng, siêu thoát chín bậc ở trên Hồng Long tổ lực.

Là lấy.

Ở những cường giả kia trong mắt, chính mình chỉ là cái nhỏ vai, có thể ở thủy vực tranh bá bên trong thuận tay giải quyết, căn bản không có tất yếu, một đi lên liền cùng Thanh Đằng môn đồ liều mạng, cho đối thủ chế tạo cơ hội.

"Dạng này cũng tốt."

Một bộ áo bào màu bạc Bạch Lộc cười khẽ nói, "Đợi đến thật động thủ, lại dọa bọn họ nhảy một cái."

Hắn cũng không phải là Thanh Đằng môn đồ, nhưng từng ở tại Thanh Thành, đối tại thủy vực tranh bá cũng không lạ lẫm.

Đối Tiêu Diệp những năm này trưởng thành tốc độ, cũng là trong lòng biết bụng sáng.

"Đi đi đi, trước tiên tìm một nơi đặt chân, chờ Mặc Nguyên lão đại đến rồi, trực tiếp giết bọn hắn cái không chừa mảnh giáp."

Mấy vị Thanh Đằng môn đồ, đã ở gào to rồi.

Thanh Đằng tọa hạ mạnh nhất môn đồ, sẽ tham dự thủy vực tranh bá, nhường bọn họ cực là phấn chấn, đều đang nghĩ lấy muốn trùng kích hạng cao hơn.

"Hi vọng ta tồn tại, sẽ không ảnh hưởng đến Thanh Thành cuối cùng bài danh." Tiêu Diệp trong lòng thầm nói.

Hắn thân có Hồng Long tổ lực, chính là cái lớn phiền phức.

Kết quả.

Thanh Thành trên dưới, không có người dùng dị dạng ánh mắt nhìn hắn, còn muốn ở thủy vực tranh bá bên trong bảo vệ hắn, hắn tự nhiên cảm kích.

Tiêu Diệp lo lắng chính là.

Chính mình tồn tại, có lẽ sẽ nhường Thanh Thành, ở thời khắc cuối cùng trở thành mục tiêu công kích.

"Thật cho đến lúc đó, ta tuyệt đối sẽ không liên lụy đến Thanh Thành." Tiêu Diệp nắm chặt song quyền.

Rất nhanh.

Cuồn cuộn mênh mông cấp chín hỗn độn trong, có đủ loại màu sắc hình dạng kiến trúc đột ngột từ mặt đất mọc lên, cao chót vót tại các phương, xa xa tương đối.

Thanh Thành ba mươi vạn hỗn nguyên cấp sinh mệnh, cũng mở ra rồi một phương đại thành, giống như Thanh Thành.

Một loại quỷ dị bình tĩnh, ở trong sân quét sạch rồi mở đi.

Thủy vực tranh bá đã bắt đầu, nhưng không thấy giết chóc, chỉ có đã thành trật tự dòng sông thời gian ở chảy xuôi.

"Lần trước thủy vực tranh bá, Thừa Thiên phủ bài danh thứ ba, lần này xuất động rồi năm mươi vạn chúng chín bậc sinh mệnh, trong đó có một nửa đạt tới rồi chín bậc!"

"Đoạn Nhân miếu đường chín bậc sinh mệnh, số lượng không bằng Thừa Thiên phủ, nhưng nội tình không thể khinh thường, nghe nói sẽ có chín bậc hậu kỳ cường giả lộ mặt!"

"Vạn Cổ đình sinh ra rồi hai tôn chín bậc hậu kỳ cường giả, sợ là cũng sẽ tham dự vào."

"Từng mấy lần tham gia qua thủy vực tranh bá khát máu Ma Long, cũng sẽ đại biểu Cửu Thiên Huyền vực, buông xuống phương này cấp chín hỗn độn."

. . .

Theo lấy thời gian trôi qua, các loại tình báo bay múa đầy trời, gây nên rồi không nhỏ gợn sóng.

Thủy vực tranh bá, là sóng lớn đãi cát loại tranh giành, hoàn toàn chính xác thúc đẩy sinh trưởng ra rồi rất nhiều cường giả.

Khoảng cách lần trước thủy vực tranh bá, lại có rất nhiều thiên phú mạnh mẽ tồn tại đột phá rồi, làm cho người cảnh giác.

Không chỉ là Thanh Thành trong sinh mệnh, thần sắc ngưng trọng.

Tựu liền cái khác cự đầu cấp thế lực sinh mệnh, đều là như thế.

Bởi vì cái này cũng đại biểu lấy.

Bọn họ nghĩ muốn lấy được cao danh lần độ khó, nâng cao rồi rất nhiều.

"Thủy vực tranh bá đã cử hành rồi mấy chục vạn lần rồi, tựa như là một thanh vòng xoáy, không biết rõ cắn nuốt rồi nhiều ít chín bậc sinh mệnh."

"Đáng tiếc vẫn là không có người, có thể chạm đến cự đầu lĩnh vực."

Cấp chín hỗn độn ở ngoài, từng tôn cự đầu, ở nhìn xuống hỗn độn trong sinh mệnh, hoặc là biểu lộ lãnh khốc, hoặc là khí tức nội liễm.

Bọn họ cũng không sốt ruột, cũng ở nhờ vào đó phân biệt, dưới trướng sinh mệnh tu hành tiến triển.

Đối với bọn hắn mà nói, thủy vực tranh bá chỉ là một trận trò chơi.

Bởi vì Tiêu Diệp thêm vào, này mới khiến bọn họ có rồi một chút hứng thú.

"Cự đầu con đường, trăm tàu tranh giành, sau cùng lại có ai có thể đến bỉ ngạn?"

Hóa thành tráng hán Thanh Đằng, cũng là ở nhẹ giọng tự nói.

"Tiêu Diệp tiểu tử có thể."

Lão khí hoành thu âm thanh, từ Thanh Đằng bên mình truyền đến, chính là tiểu Quang.

Tiểu Quang hiện ra ở thủy vực tranh bá trên, nhiều lần dẫn tới cái khác cự đầu ghé mắt.

"Cho nên ngươi mới sẽ đi hạch tâm cấm khu sao?" Thanh Đằng nghe vậy một cười, cũng không cảm thấy điều bất trắc.

Thực tế trên, hắn đồng dạng xem trọng Tiêu Diệp.

Hừ

"Này tiểu tử thiên phú tuy nhiên một dạng, nhưng vì người coi như không tệ."

"Cũng là thời điểm, cho các ngươi những này lão già kia, chế tạo một chút áp lực rồi, không phải vậy các ngươi qua được thái an ổn rồi."

Tiểu Quang tùy tiện nói, ở tùy ý đánh giá cự đầu.

"Chế tạo áp lực?"

Thanh Đằng một ngớ ra, chợt không cần phải nhiều lời nữa.

Ở hắn nhìn chăm chú dưới, trước mắt cấp chín hỗn độn bên trong sinh mệnh, cũng bắt đầu chuyển thành sinh động rồi..