Chương 5999: Mục đích thực sự

Chương 5999: Mục đích thực sự

Các đời thủy vực tranh bá bắt đầu, sẽ trước thu thập tình báo.

Sau đó lại nhằm vào tình báo, triển khai nhỏ quy mô chém giết.

Loại này chém giết, đương nhiên cũng là lấy thăm dò vì chủ, dùng cái này đến quyết định hậu kỳ đại quy mô chinh phạt.

"Thanh Tú, lần trước ngươi ta ở giữa đọ sức, còn chưa kết thúc, cho lão tử cút ra đây!"

Một đạo kinh lôi loại âm thanh, ở hỗn độn trời cao bên trong vang vọng, truyền vào Thanh Thành sinh mệnh trong tai.

"Có người muốn khiêu chiến Thanh Tú sư huynh?"

Tiêu Diệp nhíu mày.

Hắn nghe nói qua.

Ở đại quy mô chém giết mở ra trước, một chút sinh mệnh hoàn toàn chính xác sẽ triển khai đối quyết, đã vì rồi một điểm cao thấp, cũng là vì rồi giải quyết ngày xưa cừu oán.

Đối này.

Thanh Thành sinh mệnh hiển nhiên tập mãi thành thói quen rồi, đều ở riêng phần mình chỉnh đốn.

"Qua Nguyên!"

"Lần trước còn không có bị ta đánh sợ sao?"

Đến nỗi một đầu tóc bạc Thanh Tú, thì là đằng không mà lên, bay ra rồi đại thành.

Ở đại thành dưới.

Chính đứng thẳng một vị mang theo búa lớn người trung niên.

Hắn thân mặc giáp trụ, giống như là từ chiến trường lui xuống chiến thần, toàn thân bộc phát ra một cỗ cực độ hung hãn khí diễm.

"Chín bậc trung kỳ!"

Tiêu Diệp cùng Thích Thái, Lạc Lưu Ly đều là hiếu kỳ đi ra đại thành, đánh giá đối phương.

"Nếu như ta không có nhớ lầm, này tôn sinh mệnh hẳn là đến từ Đoạn Nhân miếu đường cường giả."

"Cùng Thanh Tú sư huynh, là lão đối đầu rồi."

Tiêu Diệp trong lòng thầm nói.

Ở kia người trung niên phụ cận, cũng có một chút sinh mệnh nghe tin chạy đến, chỉ là đứng ở phía xa vây xem, cũng không tiến lên.

"Yên tâm."

"Cái này Qua Nguyên cũng không phải Thanh Tú đối thủ, nhiều lần đối quyết, đều lấy thất bại mà kết thúc, lần này kết quả, cũng là một dạng."

Ba vị Thanh Đằng môn đồ hiện ra, bọn họ thân hình lấp lóe, vô tình hay cố ý bảo vệ Tiêu Diệp.

Tiêu Diệp lộ ra dáng tươi cười.

Thanh Đằng tọa hạ môn đồ, từng cái đều là thân kinh bách chiến, thực lực cực độ cường hãn.

Tỉ như Thanh Tú, ở một trăm vị môn đồ bên trong, đều còn tính không đến đính tiêm.

Oanh

Tiêu Diệp nghĩ kế sách ở giữa, đại thành trước đã bùng nổ rồi chiến đấu kịch liệt.

Thanh Tú tóc bạc trắng bay múa, khủng bố hỗn lực bùng nổ, ngang nhiên thẳng hướng Qua Nguyên.

"Cho ta lăn!"

Qua Nguyên lớn tiếng gào thét, trong tay búa lớn bộc phát ra mưa lất phất ánh sáng chói lọi, đem Thanh Tú cho chấn được bay ngược rồi ra ngoài.

"Trực tiếp vận dụng hỗn nguyên chi binh sao?"

"Qua Nguyên, ngươi thật lui bước rồi!"

Thanh Tú cười sang sảng, thân hình mở ra, lại lần nữa vọt tới.

Trong tay hắn hiện ra rồi một thanh lợi kiếm, vạch phá rồi trời cao, dày đặc chi mang lập tức đem Qua Nguyên bao phủ rồi đi vào.

Thương thương thương!

Hỗn nguyên chi binh giao kích tiếng vang vọng, vẻn vẹn sóng âm khuếch tán, liền có thể dễ dàng xé mở bất luận cái gì một cái cấp tám hỗn độn, nhường Tiêu Diệp không nhịn được sợ hãi thán phục.

Thanh Tú ở vào chín bậc trung kỳ, thể nội hỗn lực đã đạt tới một vạn rưỡi trăm giọt.

Trong tay hỗn nguyên chi binh, cũng là cùng tự thân cảnh giới cùng cấp, chìm đắm rồi đối phương hỗn nguyên pháp, giống như một cái chỉnh thể, tìm không thấy mảy may lỗ thủng, có thể diễn hóa ra hàng ngàn hàng vạn loại công phạt chi thuật.

Trái lại Qua Nguyên, cố nhiên hung mãnh.

Nhưng luận hỗn lực, muốn hơi có vẻ yếu một chút, luận công phạt thủ đoạn, cũng là không bằng Thanh Tú tinh diệu.

Cho nên.

Chiến đấu kịch liệt mới bắt đầu không lâu, Qua Nguyên liền rơi ở rồi hạ phong.

"Thanh Đằng tiền bối môn đồ, hoàn toàn chính xác lợi hại." Lạc Lưu Ly cũng là mắt không chớp nhìn lấy.

Bịch một tiếng nổ vang.

Chỉ thấy Qua Nguyên kêu lên một tiếng đau đớn, trong tay búa lớn như sao băng bay rồi ra ngoài.

Hắn trên thân áo giáp vỡ vụn, tráng kiện hỗn nguyên thân thể cắt thành rồi mấy khúc, co quắp ngã trong vũng máu.

"Qua Nguyên, còn là trở về bế quan nhiều một đoạn thời gian, lại đến khiêu chiến ta đi."

Thanh Tú cầm trong tay lợi kiếm, cười nói.

Nói xong, hắn quay người hướng đại thành đi đến.

Thanh Đằng tọa hạ môn đồ, xưa nay sẽ không chủ động chế tạo giết chóc.

Qua Nguyên tuy nhiên nhiều lần khiêu chiến Thanh Tú, nhưng lẫn nhau ở giữa cũng không có thâm cừu đại hận, cho nên Thanh Tú chỉ là bại đối phương, sẽ không lấy Kỳ Tính mệnh.

"Thanh Tú sư huynh, cẩn thận!" Tiêu Diệp biểu lộ bỗng nhiên lớn biến.

Hắn thấy rõ.

Qua Nguyên đứt gãy hỗn nguyên thân thể, ở một đoàn hồng quang bao phủ xuống, vậy mà nhanh chóng khép lại ở cùng một chỗ, như u linh một dạng nhất thời, hướng Thanh Tú phóng đi.

"Cái gì?"

Thanh Tú hết sức kinh hãi, trong tay lợi kiếm ầm vang đâm ra.

Phốc phốc!

Lợi khí đâm xuyên hỗn nguyên thân thể âm thanh phát ra, Qua Nguyên thân thể bị đâm xuyên.

Nhưng hắn hồn nhiên không thèm để ý, con ngươi bên trong một mảnh đỏ thẫm, song quyền bị hồng quang chỗ lượn lờ, hướng lấy Thanh Tú đập tới.

Bành! Bành! Bành!

Một mảnh lại một mảnh hỗn nguyên máu vẩy ra mà lên.

Một màn này phát sinh quá đột ngột rồi, Qua Nguyên thực lực cũng ở tăng vọt, song quyền như hỗn độn thần tinh rơi xuống, liền Thanh Tú hỗn lực đều không phòng được, thân thể trực tiếp nổ tung rồi.

"Ngươi đang tìm chết!"

Đại thành dưới ba vị Thanh Đằng môn đồ, lập tức phẫn nộ gào thét xông tới.

Chín bậc cường giả, rất khó bị giết chết, chớ nói chi là Thanh Tú rồi.

Nhưng Qua Nguyên còn không từng dừng tay, muốn triệt để phai mờ Thanh Tú sinh cơ.

Oanh

Ba vị Thanh Đằng môn đồ, giống như ba khỏa sao băng xẹt qua, cùng Qua Nguyên chiến đấu kịch liệt ở cùng một chỗ, bùng nổ sóng lớn ngập trời.

"Làm sao về việc?"

Tiêu Diệp lông mày nhíu chặt.

Cái này Qua Nguyên, cùng Thanh Tú đối quyết đều không phải là đối thủ, hiện tại độc chiến ba vị Thanh Đằng môn đồ, vậy mà còn có thể bảo trì không lùi?

Nhất trọng yếu là.

Qua Nguyên rõ ràng đã bị Thanh Tú một kiếm đâm xuyên, vì cái gì còn có thể này loại hung hãn!

Qua Nguyên trên thân tuôn trào ra hồng quang, cũng không phải là hỗn lực, giống như là nào đó loại bí pháp chỗ hóa, hắn nhìn không ra lai lịch.

"Người này hẳn là sớm đã bị biến mất rồi ý chí, sau đó bị người khống chế rồi!"

Lạc Lưu Ly con ngươi bên trong hiện ra ánh lửa, nhìn ra rồi mánh khóe, vội vàng quát khẽ nói, "Tiêu Diệp, ngươi có phiền phức rồi, mau trở về!"

"Ha ha!"

"Hiện tại mới nhìn ra đến, đúng không đúng quá muộn rồi!"

Không có chờ Tiêu Diệp đáp lại, liền có tiếng cuồng tiếu như sấm, từ phương xa khuấy động mà đến.

Dưới một khắc.

Phô thiên cái địa hỗn độn ánh sáng, như thủy triều một dạng cuồn cuộn mà đến, một tầng lại một tầng giới vực, lập tức đem Tiêu Diệp bao phủ rồi đi vào, tràn ngập uy áp ở trấn Tiêu Diệp.

Trong chớp mắt.

Tiêu Diệp dưới chân một cái lảo đảo, thân thể đều bị ép cong rồi, hỗn nguyên thân thể mỗi một tấc đều ở vang vọng.

"Này việc cùng ngươi Đọa Nguyên tiên hoàng nhất tộc không có quan hệ, nếu không muốn chết, liền cút qua một bên!"

Trăm vị chín bậc trung kỳ sinh mệnh, giống như quỷ mị loại hiện ra, đem Tiêu Diệp bao quanh bảo vệ, ở quát lớn Lạc Lưu Ly.

"Cố ý nhường Qua Nguyên đến gọi chiến, sau đó chế tạo hỗn loạn, đến nhằm vào Tiêu Diệp sao?"

"Cái này Đoạn Nhân miếu đường, thật đúng là điên rồi a, ngay cả người mình đều giết!"

Lạc Lưu Ly trong nháy mắt rõ ràng rồi qua tới, bất quá thân thể lại không động.

"Như thế không sợ chết sao?"

"Cũng được, thuận tiện liền nàng cùng một chỗ giải quyết!"

Trăm vị chín bậc trung kỳ sinh mệnh, cũng đành chịu tâm, thể hiện ra rồi sát ý.

Trong thành lớn, còn có ba mươi vạn đến từ Thanh Thành sinh mệnh, bọn họ thật không dễ dàng bắt lấy, cận thân Tiêu Diệp cơ hội, tự nhiên không thể chậm trễ.

"Lạc Lưu Ly, ngươi lui xuống a."

Bị tràn ngập uy áp bao phủ Tiêu Diệp, trầm giọng mở miệng nói.

Hắn biết rõ, có sự gia nhập của mình, sẽ cho thủy vực tranh bá mang đến tình thế hỗn loạn.

Nhưng chưa từng nghĩ đến, sẽ đến như thế nhanh.

Này trăm vị chín bậc cường giả, cầm khiêu chiến Thanh Tú đến bố cục, chính là vì rồi nhằm vào hắn!

Được

Lạc Lưu Ly nhìn rồi Tiêu Diệp một chút, sau đó lặng yên lui lại.

Trăm vị chín bậc trung kỳ, nghĩ ở Thanh Thành sinh mệnh đại bản doanh, nhanh chóng cầm xuống Tiêu Diệp?

Đoạn Nhân miếu đường, cũng quá coi thường Tiêu Diệp rồi..