Chương 6000: Môn đồ cường thế

Chương 6000: Môn đồ cường thế

"Cái gì?"

Lạc Lưu Ly phản ứng, nhường kia trăm vị chín bậc trung kỳ cường giả thần sắc khẽ biến.

Bọn họ đến từ Đoạn Nhân miếu đường.

Lần này là đoán ra rồi, lần đầu tham gia thủy vực tranh bá Tiêu Diệp, sẽ bị trận này khiêu chiến dẫn ra thành đến.

Đồng thời, bọn họ cũng rõ ràng Lạc Lưu Ly cùng Tiêu Diệp quan hệ.

Này hai đại thiên tài.

Mấy lần vào sinh ra tử, Lạc Lưu Ly tới tham gia thủy vực tranh bá, sợ cũng là bởi vì Tiêu Diệp.

Thử hỏi.

Như Tiêu Diệp thật ở vào hiểm cảnh, Lạc Lưu Ly như thế nào đặt mình vào việc ngoài?

Oanh

Ở trăm vị chín bậc trung kỳ cường giả kinh ngạc ở giữa, một cỗ khủng bố hỗn lực ba động đã bốc lên mà lên.

Chỉ thấy Tiêu Diệp thể nội, có tám ngàn giọt hỗn lực đang nhấp nháy, lập tức phá vỡ rồi tràn ngập uy áp trùng điệp giới vực, thân hình một nhảy mà lên, hướng lấy phía trước đột phá vòng vây.

"Tin tức có sai, này tiểu tử cảnh giới, lại đạt tới cái này cấp độ rồi!"

Trăm vị chín bậc trung kỳ cường giả biến sắc.

Bất quá.

Bọn họ cũng không chậm trễ, đã hướng lấy Tiêu Diệp đánh tới.

Thanh Thành sinh mệnh, liền ở trước mắt trong thành lớn, bọn họ bỗng nhiên làm loạn, nhất định phải nắm lấy cơ hội.

Bỏ lỡ lần này.

Lại nghĩ thiết lập ván cục nhằm vào Tiêu Diệp, liền không dễ dàng rồi.

Bành

Tựa như vô số song song hỗn độn đan xen vào nhau, lập tức ánh máu ngút trời mà lên, mạn sắc trời huy vẩy xuống.

Chỉ thấy ba đạo bóng dáng lượn lờ lấy ánh máu, trực tiếp bay ngược rồi ra ngoài.

Cẩn thận nhìn đi.

Kia ba đạo bóng dáng chủ nhân, rõ ràng là Đoạn Nhân miếu đường chín bậc trung kỳ cường giả.

Tiêu Diệp đột nhiên bùng nổ, chỉ là điện quang hỏa thạch giữa, liền từ trong vòng vây giết ra một đường máu, nhường những người còn lại vồ hụt.

"Cái gì?"

"Cái này sao có thể!"

Kia ba tôn chín bậc trung kỳ cường giả giãy dụa đứng dậy, đầy mặt không thể tin tưởng chi sắc.

Vừa rồi va chạm, Tiêu Diệp triển hiện ra lực lượng, chỗ nào giống như là chín bậc trung kỳ có thể có.

Nếu không có bọn họ sinh mệnh lực ương ngạnh, sợ là đã gãy rơi rồi.

"Nghĩ muốn đối phó ta Tiêu Diệp, chỉ bằng các ngươi, còn còn thiếu rất nhiều!"

Tiêu Diệp vọt tới nơi xa ngừng dưới, rộng mở quay người, toàn thân hắn các nơi đều sáng lên rồi lên đến, một cỗ viễn siêu tự thân cảnh giới ba động ở tiêu tán, rõ ràng là cực cảnh chiến pháp.

"Mẹ nó!"

"Một cái chín bậc sơ kỳ, cũng dám cùng chúng ta khiêu chiến!"

Thấy Tiêu Diệp toàn thân sát ý, Đoạn Nhân miếu đường chín bậc trung kỳ cường giả rống to, lại lần nữa vây rồi lên đến.

Rống

Xé rách chín tầng trời tiếng long ngâm, lập tức bắn ra, khiến cái này chín bậc trung kỳ cường giả, đều là trước mắt hoa một cái.

Bọn họ còn không có phản ứng qua tới.

Một cỗ ngang dọc vô cùng lực lượng, đã cuồn cuộn mà đến, ở đánh thẳng vào bọn họ hỗn nguyên thân thể.

Đó là một đầu, dài đạt hai trăm vạn trượng thân rồng, ở hư không bên trong giương động, điên cuồng hướng lấy bọn hắn bổ tới.

"Tiêu Diệp này tiểu tử, hiện ra thứ hai hình thái rồi!"

Nơi xa Thích Thái, lập tức hai mắt tỏa sáng.

Tiêu Diệp đột phá đến chín bậc đến hiện tại, chỉ động tới một lần thứ hai hình thái.

Trước mặt mọi người thi triển, càng là lần đầu tiên, nhường hắn được thấy loại này hình thái Tiêu Diệp, là sao mà đáng sợ.

Trăm vị chín bậc trung kỳ cường giả, lại đều là không có cách gì địch nổi.

Cùng Tiêu Diệp thân rồng đối bính, công phạt chi thuật đều khó mà có hiệu quả, một cái tiếp một cái nổ lui rồi mở đi, hỗn nguyên máu vẩy ra trời cao.

Nếu là đơn đả độc đấu lời nói, Tiêu Diệp đã lấy được ưu thế áp đảo!

Không chỉ là Thích Thái đang khiếp sợ, Đoạn Nhân miếu đường chín bậc trung kỳ cường giả, cũng là đầy mặt hoảng sợ chi sắc.

Mặc cho bọn hắn lại thế nào thôi toán, cũng không nghĩ ra Tiêu Diệp sẽ như thế cường hãn.

Bọn họ trăm vị cao cảnh người đi ra tay, đều cầm không xuống đối phương.

Nhất trọng yếu là.

Đi ra thành xem cuộc chiến ba vị Thanh Đằng môn đồ, oanh nổ bị chịu khống chế Qua Nguyên sau, chính sải bước bức tới.

Cùng này đồng thời.

Trong thành lớn cũng có một cỗ khí tức kinh khủng ở bùng nổ.

Cốc ngang chỉ thấy ba mươi vạn chín bậc sinh mệnh chen chúc mà tới, như một mảnh lóa mắt thủy triều đang lăn lộn.

"Các ngươi Đoạn Nhân miếu đường làm việc, cái gì thời điểm như thế bỉ ổi rồi!"

"Dám dùng loại này phương thức, đến thiết lập ván cục mưu hại Tiêu Diệp sư đệ, thật làm chúng ta tính tính tốt sao?"

Từng cái Thanh Đằng môn đồ hiện thân, bọn họ hiện ra tuyệt cường hỗn nguyên pháp quét sạch mà đến.

"Không được!"

"Mau bỏ đi!"

Đoạn Nhân miếu đường chín bậc trung kỳ cường giả, từng cái lách mình lui lại.

Bọn họ biết rõ, đã bỏ lỡ cầm xuống Tiêu Diệp tốt nhất cơ hội, dây dưa nữa đi xuống, một cái đều đi không nổi.

"Nghĩ đi, nơi nào có như vậy dễ dàng!"

Mấy chục vị Thanh Đằng môn đồ không dám dừng tay, thân giống như sao băng, từng cái truy rồi đi lên.

Hừ

Tiêu Diệp hừ lạnh một tiếng, thân rồng mở ra, liền muốn triển khai truy đánh.

"Tiêu Diệp sư đệ, không nên rồi."

Vô cùng suy yếu âm thanh truyền đến.

Chỉ thấy Thanh Tú hỗn nguyên thân gây dựng lại, chính chật vật bay tới.

Hắn biểu thị, bây giờ tham dự thủy vực tranh bá sinh mệnh, đều nhìn chằm chằm này bên trong.

Tiêu Diệp nếu là như thế đuổi theo ra đi, tràng diện hỗn loạn, sẽ có lớn phiền phức.

"Thanh Tú sư huynh!"

Tiêu Diệp thân rồng một run rẩy, sau đó hóa thành thiếu niên mặc áo đen, đỡ lấy rồi Thanh Tú, đầy mặt áy náy chi sắc.

Như không phải là bởi vì hắn.

Thanh Tú cũng sẽ không phải chịu tác động đến, càng sẽ không trọng thương rồi.

Hắn tồn tại, cuối cùng còn là ảnh hưởng đến Thanh Đằng môn đồ.

"Yên tâm, ta còn không chết được."

"Còn nữa nói, tới tham gia thủy vực tranh bá, chỗ nào có thể không bị thương, đây cũng là một lần ma luyện rồi."

Thanh Tú khoát rồi khoát tay, chuyện nhất chuyển, "Ngược lại là tiểu tử ngươi, ngược lại là khiến ý người ngoài a."

Vừa rồi.

Tiêu Diệp thi triển cực cảnh chiến pháp, cùng thứ hai hình thái uy thế, hắn tận mắt chỗ gặp, cũng bị kinh đến rồi.

Bằng không, lần này thật sẽ bị Đoạn Nhân miếu đường đắc thủ.

Vì rồi đối phó Tiêu Diệp.

Những này cự đầu cấp thế lực, thật cái gì việc đều làm được.

"Bọn họ nếu là còn dám đến, ta nhất định giết sạch bọn họ!" Tiêu Diệp nắm chặt song quyền, đầy mặt lệ khí.

Nếu không phải ở phương này hỗn độn bên trong.

Hoàn toàn chính xác có quá nhiều con mắt, đang nhìn chăm chú hắn, hắn tuyệt đối sẽ không đến đây dừng tay.

"Sợ là không có cơ hội kia rồi."

Thanh Tú cười nói, "Trải qua này chiến dịch, ngươi thực lực đã bại lộ rồi, bọn họ chắc chắn sẽ không lại hành động thiếu suy nghĩ, sẽ đợi đến sau cùng lớn chém giết lại động thủ."

Thanh Tú trầm ngâm một chút, có nhắc nhở Tiêu Diệp phải cẩn thận.

Lần này thiết lập ván cục, chỉ là bắt đầu.

Mà lấy Tiêu Diệp thứ hai hình thái, cũng chỉ có thể càn quét thủy vực hạch tâm tám thành trở lên chín bậc trung kỳ, tuyệt đối không nên khinh thường đối thủ.

"Ta rõ ràng."

Tiêu Diệp gật đầu.

Hắn không tự ngạo, nhưng cũng không vọng tự tôn lớn.

Thủy vực hạch tâm, còn là có rất nhiều thiên phú nghịch thiên hạng người.

Cũng tỷ như Thanh Đằng tọa hạ môn đồ, đại bộ phận đều ở vào chín bậc trung kỳ, nhưng từng cái đều rất mạnh mẽ.

Phía trước chiến đấu ba động, cũng là chầm chậm tiêu tán.

Truy đánh đi ra Thanh Đằng môn đồ, toàn thân đẫm máu bay rồi trở về.

Trước đến đánh lén trăm vị chín bậc trung kỳ, bọn họ đánh giết rồi hơn phân nửa, này mới bằng lòng dừng tay, thứ nhất là cừu thị Đoạn Nhân miếu đường, thứ hai là vì rồi cho Tiêu Diệp trút giận.

"Thanh Đằng sư tôn tọa hạ môn đồ, thật đúng là cường thế."

Tiêu Diệp trong lòng chảy qua một tia dòng nước ấm, đi theo chúng Thanh Đằng môn đồ hồi thành.

"Đây coi là cái gì?"

"Đợi đến Mặc Nguyên lão đại đến rồi, ngươi mới biết rõ, cái gì gọi là cường thế." Thanh Tú cười nói nói.

"Mặc Nguyên!"

Lại lần nữa nghe đến cái này tên, Tiêu Diệp con ngươi bên trong hiện ra một vệt mong đợi..