Chương 6001: Có ta, ngươi không có việc

Chương 6001: Có ta, ngươi không có việc

"Đoạn Nhân miếu đường trăm vị chín bậc trung kỳ cường giả, đánh lén Tiêu Diệp không có quả, ngược lại thương vong hơn phân nửa!"

"Tiêu Diệp thực lực, ở chín bậc trung kỳ cũng khó khăn tìm đối thủ rồi!"

"Thanh Đằng môn đồ, nguyện ý xả thân bảo vệ hắn, nghĩ bắt được kẻ này, cũng không dễ dàng!"

. . .

Rất nhanh, thứ nhất lại một tin tức, như là gió bão một dạng, ở thủy vực tranh bá cấp chín hỗn độn bên trong quét sạch rồi mở đi, nhường các lớn thế lực đều là chấn động rồi lên đến.

Ở thủy vực hạch tâm tu luyện chín bậc cường giả, đều có trời sinh cảm giác ưu việt.

Cho nên.

Cho dù Tiêu Diệp trên thân vinh diệu lại nhiều, ở trong lòng bọn họ bên trong, đều không đủ vì nói.

Bọn họ cho rằng, Tiêu Diệp nhiều lắm là chỉ là vận khí tốt, chịu đến rồi Thanh Đằng, cùng Đọa Nguyên các lão tổ che chở.

Tới tham gia thủy vực tranh bá.

Loại này che chở liền không còn ở rồi, muốn bắt dưới đối phương, chỉ cần giải quyết Thanh Đằng môn đồ là đủ.

Thế nhưng là hiện tại.

Các phương cự đầu thế lực bên trong chín bậc cường giả, mới biết mình ý nghĩ, là sao mà buồn cười.

Tiêu Diệp này tôn sinh mệnh, thật có thiên phú.

Nó trưởng thành tốc độ, có thể xưng một cái kỳ tích, còn có thể giẫm ở rất nhiều người đầu trên, nghịch cảnh phạt địch!

Hừ

"Người thực lực lại mạnh, ở mấy ngàn vạn chín bậc cường giả lớn chém giết bên trong, cũng lấy không đến tác dụng quá lớn."

"Hiện tại biết rõ hắn sâu cạn, cũng là tốt việc, đợi đến lớn chém giết đến, nhất cử cầm xuống!"

Có băng lãnh âm thanh, từ cấp chín hỗn độn một chỗ phát ra, nhường nghe nói người trong lòng rung động.

Thanh âm này chủ nhân, đến từ Đoạn Nhân miếu đường trận doanh, một sợi khí tức khuếch tán, có thể làm cho chín bậc trung kỳ ngạt thở, thân thể giống như là muốn nứt mở rồi.

Thêm chút nghĩ kế sách, một đáp án liền hiện ra tâm giữa.

Nghe đồn lần này thủy vực tranh bá, Đoạn Nhân miếu đường một phương, sẽ có chín bậc hậu kỳ cường giả lộ mặt.

Hiện tại.

Này nghe đồn bên trong cường giả, sợ là đã buông xuống rồi.

"Chín bậc hậu kỳ, gần như đứng ở thủy vực hạch tâm đỉnh điểm rồi, chỉ cần cự đầu không ra, cơ hồ có thể xưng vô địch rồi."

"Lần này thủy vực tranh bá, sợ là sẽ phải rất tàn khốc, muốn chết không ít sinh mệnh."

Các loại thầm thì âm thanh đang vang vọng.

Chín bậc hậu kỳ, là một cái làm cho người xa không thể chạm lĩnh vực.

Đạp vào cái đó cấp độ, đều là thiên phú tuyệt tốt hạng người, gần như không sẽ tham dự cự đầu cấp thế lực tranh đấu.

Bởi vì bọn hắn bản thân, liền có hóa thành cự đầu ý chí.

Bây giờ chín bậc hậu kỳ tham chiến, thế tất sẽ cho lần này tranh bá bài danh, mang đến kịch liệt biến hóa, cũng cho rất nhiều sinh mệnh chế tạo rồi áp lực cực lớn.

Thời gian cực nhanh.

Phương này cấp chín hỗn độn bên trong cũng không bình tĩnh, chiến đấu âm thanh không ngừng.

Nhằm vào thu thập tới tình báo, không đợi quy mô chinh phạt, trải rộng hỗn độn trời cao các nơi.

Nhưng mà quỷ dị là.

Vốn nên trở thành mục tiêu công kích Thanh Thành sinh mệnh, lại là không có chịu đến khói lửa bao phủ.

Bọn họ dài ở tại trong thành lớn, chưa từng đi ra đến, cũng không có mạnh mẽ sinh mệnh, lại công đến cửa đến.

"Nhìn đến ta thể hiện ra thứ hai hình thái, hoàn toàn chính xác có chút đánh rắn động cỏ rồi."

Tiêu Diệp ở trong thành lớn ngồi xếp bằng, trong lòng thầm nói.

Thanh Tú đối hắn thực lực đánh giá, có thể ép thủy vực hạch tâm, tám thành trái phải chín bậc trung kỳ.

Mà hiện tại chém giết.

Đại bộ phận đều là chín bậc sơ kỳ ở tham dự, chín bậc trung kỳ lác đác không có mấy, hiển nhiên đều đang ngủ đông  chờ đợi lấy cơ hội.

"Nếu là ta thực lực, có thể càng tiến một bước, vậy là tốt rồi rồi."

Tiêu Diệp hít sâu một hơi, mâu quang trong vắt.

Chín bậc con đường, hoàn toàn chính xác long đong khó đi.

Hắn trưởng thành tốc độ, đã khá kinh người rồi, ở tham gia thủy vực tranh bá trước đó, còn đi qua Đọa Nguyên bí cảnh tôi luyện.

Làm sao khoảng cách chín bậc trung kỳ, còn là có một khoảng cách.

"Ta như đột phá đến chín bậc trung kỳ, cùng cảnh vô địch, lấy thứ hai hình thái, nói không chừng còn có thể cùng chín bậc hậu kỳ liều mạng!" Tiêu Diệp con ngươi bên trong tràn ngập rồi không cam lòng.

Lấy tình thế trước mắt.

Không được bao lâu, thủy vực tranh bá lớn chém giết, liền sẽ triệt để bùng nổ.

Thực lực đối hắn mà nói, chân thực quá quan trọng rồi.

Ở phương này hỗn độn bên trong, ngược lại là có thể hấp thu biển lớn lực lượng, tan vào tự thân, nhưng thời gian cũng không dư dả.

"Ngươi nghĩ đột phá?"

Cốc phán liền ở này lúc, một trận giọng ôn hòa, đột nhiên truyền vào Tiêu Diệp trong tai.

Tiêu Diệp lập tức trong lòng rung động.

Lấy hắn cảnh giới, vậy mà đều chưa từng phát hiện, có Nhân Độn vào đến bên mình.

Thậm chí lúc này.

Hắn phóng xuất ra ý chí, cũng không có dò xét đến nhận chức gì sinh mệnh khí tức, cho đến giương mắt nhìn lên, mới nhìn thấy một vị tóc dài rối tung, người mặc vải thô áo gai nam tử, chính phụ tay đứng ở cách đó không xa.

"Ngươi là?"

Tiêu Diệp quan sát tỉ mỉ, ánh mắt càng ngạc nhiên.

Vị này nam tử, hắn chưa bao giờ gặp qua.

Liền dạng này đứng ở trong thành lớn, không có gây nên cái khác sinh mệnh chú ý.

"Ngươi nghĩ đột phá?"

Mặt đối Tiêu Diệp hỏi thăm, nam tử không có trả lời, lại lần nữa nói.

Nghĩ

Tiêu Diệp mạnh mẽ gật rồi gật đầu.

Đã hiện ra ở tòa thành lớn này, chắc là đến từ Thanh Thành sinh mệnh.

Thanh Thành một phương, chín bậc sinh mệnh ba mươi vạn, hắn không khả năng toàn bộ nhận toàn.

Huống mà lại.

Đối phương trong miệng câu nói, hoàn toàn chính xác nhường hắn rất động tâm, cũng sinh ra rồi hứng thú.

Người này.

Có lẽ có biện pháp, trợ hắn trong khoảng thời gian ngắn đột phá!

Được

"Kia liền theo ta đi!"

Này áo gai nam tử mỉm cười gật đầu, sau đó đằng không bay lên.

Trong nháy mắt.

Trong thành lớn Thanh Đằng môn đồ, giống như là nhận ra đến rồi cái gì, nhấc đầu nhìn hướng không trung, liếc nhìn một phen sau, lại cái gì đều chưa từng phát hiện.

"Thật là tinh diệu thủ đoạn!"

Tiêu Diệp cùng ở áo gai phía sau nam tử, cũng là tấm tắc lấy làm kỳ lạ.

Hắn từ trong thành lớn bay ra, vậy mà không làm kinh động bất luận cái gì người.

Đi theo áo gai nam tử nhanh chóng phi hành, ở cấp chín hỗn độn trong rong ruổi chín bậc sinh mệnh, cũng chưa từng phát hiện hắn.

Tựa như, hắn chính là một đoàn hư vô không khí.

"Này tôn sinh mệnh, không đơn giản!"

Tiêu Diệp nhìn chăm chú áo gai nam tử bóng lưng.

Hơi thở đối phương không lộ ra, nhưng lại dùng tuyệt cường thủ đoạn, che lấp rồi hắn thân hình.

Một đường bay đến, Tiêu Diệp thần sắc biến được ngưng trọng.

Thủy vực tranh bá, so với hắn tưởng tượng còn muốn tàn khốc.

Ven đường chỗ gặp chém giết, quá mức thảm liệt, vô số cỗ thân thể tàn phế trôi nổi ở hư không bên trong.

Nên biết rõ.

Này còn chưa tới thủy vực tranh bá sau cùng giai đoạn, rất khó tưởng tượng trận này việc quan trọng qua đi, còn có bao nhiêu người có thể sống mà đi ra đi.

"Tiền bối, chúng ta này là muốn đi nơi nào?" Tiêu Diệp thần sắc dần dần biến rồi, liền vội hỏi nói.

Phương này cấp chín hỗn độn phi thường cuồn cuộn.

Hơn năm mươi cái cự đầu thế lực  dựa theo trận doanh phân chia, hùng ngồi một phương, giằng co với nhau.

Tiêu Diệp phát hiện, bọn họ tiến lên phương hướng, là hướng lấy Đoạn Nhân miếu đường mà đi.

"Ngươi không phải là đoán được sao?"

Áo gai nam tử quay người, liếc rồi Tiêu Diệp một chút.

"Đoạn Nhân miếu đường bộ phận chín bậc trung kỳ cường giả trên thân, có thủy vực hạch tâm dựng dục ra bảo vật."

Áo gai nam Tử Bình tĩnh nói, "Ngươi nếu là có thể cướp tới, vận khí tốt, nói không chừng liền có thể đột phá rồi."

Oanh

Này lời nói một ra, nhường Tiêu Diệp như bị sét đánh, toàn bộ người đều ngây người rồi.

Đi Đoạn Nhân miếu đường đại bản doanh, đến cướp đoạt tài nguyên?

Này cùng tự chui đầu vào lưới, có cái gì khác nhau?

"Yên tâm, có ta, ngươi không có việc." Áo gai nam tử nói, toàn bộ người toả ra tự tin mãnh liệt.

Tiêu Diệp giật mình, chợt phản ứng qua tới: "Ngươi là, sư tôn tọa hạ môn đồ, Mặc Nguyên sư huynh!".