Chương 6002: Thẳng vào trại địch

Chương 6002: Thẳng vào trại địch

Thanh Đằng tọa hạ môn đồ, Tiêu Diệp đại bộ phận đều gặp qua.

Còn có mấy vị, chưa từng lộ mặt.

Có thể có loại này thủ đoạn, dẫn đầu hắn trực tiếp ở phương này hỗn độn rong ruổi, lại chưa từng bị người phát hiện.

Thậm chí, muốn dẫn hắn lao tới Đoạn Nhân miếu đường đại bản doanh, cướp đoạt tài nguyên, trừ rồi Mặc Nguyên ở ngoài, hắn nghĩ không ra còn có ai, có thể có như thế tự tin rồi.

Áo gai nam tử nghe vậy hơi hơi một cười, không có trả lời.

"Vãn bối Tiêu Diệp, bái kiến Mặc Nguyên sư huynh!" Tiêu Diệp ánh mắt bên trong tràn ngập rồi kích động, ở cung kính thi lễ.

Đối với dạng này một tôn, có cự đầu chi tư thiên tài, Tiêu Diệp sinh lòng khâm phục, hướng tới đã lâu.

"Đã đều là sư tôn tọa hạ môn đồ, kia liền không cần muốn này loại khách khí."

Mặc Nguyên áo bào một vung, lập tức một cỗ nhu cùng lực lượng, đem Tiêu Diệp đỡ rồi lên đến.

"Không chỉ là ta, tựu liền sư tôn đều rất xem trọng ngươi."

"Cho nên tiếp xuống đến, không cần khiến ta thất vọng." Mặc Nguyên mở miệng nói.

Tốt

Tiêu Diệp hít sâu một hơi, gật rồi gật đầu, sau đó ở Mặc Nguyên chỉ huy xuống, tiếp tục bay về phía trước.

Phương này cấp chín hỗn độn, vì hỗn nguyên cự đầu liên thủ nặn thành, sơ hiện lúc, có thể xưng một mảnh hoang lạnh.

Bây giờ.

Thủy vực tranh bá đã mở ra rồi ba cái chồng kỷ, mỗi cái địa phương đều có khu kiến trúc đột ngột từ mặt đất mọc lên, nguy nga lại hùng vĩ.

Ở Mặc Nguyên dẫn đạo dưới.

Tiêu Diệp đã đi tới Đoạn Nhân miếu đường đại bản doanh.

Nơi này có từng tòa thần miếu cao chót vót, trong đó đều ngồi xếp bằng một tôn mạnh mẽ chín bậc sinh mệnh, giống như vô thượng thần để đang ngủ đông.

Ngẫu nhiên có chín bậc sinh mệnh ngút trời mà lên, gặp thoáng qua chớp mắt, cũng chưa từng phát hiện Tiêu Diệp cùng Mặc Nguyên.

"Mặc Nguyên sư huynh, khó nói đột phá đến chín bậc đỉnh phong rồi sao?" Tiêu Diệp kinh thán không thôi.

Nên biết rõ.

Đoạn Nhân miếu đường trận doanh chín bậc cường giả, số lượng cao đạt hơn bốn mươi vạn.

Hắn chỉ là thô sơ giản lược cảm giác, liền nhận ra đến một cỗ khó mà phỏng đoán khí tức, ẩn núp ở phương này trong trận doanh.

Kết hợp gần nhất truyền ngôn.

Tiêu Diệp rất dễ dàng liền suy đoán ra, đó là Đoạn Nhân miếu đường chín bậc hậu kỳ cường giả.

Thế nhưng là.

Một chỗ địch nhân trận doanh.

Đoạn Nhân miếu đường chín bậc hậu kỳ cường giả, vẫn như cũ không có phát hiện hắn cùng Mặc Nguyên.

Bởi vậy nhưng gặp, Mặc Nguyên cảnh giới, sao mà khủng bố.

Tiêu Diệp sợ hãi thán phục ở giữa.

Mặc Nguyên con ngươi, lại là ở quét mắt từng tòa thần miếu.

"Chư Thủy, chín bậc trung kỳ cường giả, thực lực có thể so với sư tôn tọa hạ, bài danh hơn tám mươi môn đồ."

"Hắn trên thân, có thủy vực hạch tâm hỗn nguyên trân bảo."

Rất nhanh Mặc Nguyên liền khóa chặt rồi mục tiêu, chỉ phía dưới một tòa thần miếu nói, "Tiêu Diệp sư đệ, tiếp xuống đến, xem ngươi rồi."

"Rõ ràng."

Tiêu Diệp mâu quang trong vắt, hướng lấy phía dưới lao xuống mà đi.

Mặc Nguyên mang lấy hắn, đi đến Đoạn Nhân miếu đường đại bản doanh, chỉ là vì hắn hộ đạo, sẽ không vì rồi hắn, đi ra tay chém giết cường địch.

Sau cùng có thể không cướp đoạt đến tài nguyên, còn muốn xem bản thân hắn.

Dù sao.

Mặc Nguyên có thể cho hắn chọn lựa ra, thích hợp mục tiêu, đã rất không tệ rồi.

Bị màn nước bao phủ trong thần miếu, đang có một vị dáng người khôi ngô đầu trọc nam tử ở tu luyện.

Hắn yên lặng hấp thu biển lớn lực lượng, tan vào đến hỗn nguyên thân thể bên trong, hỗn nguyên pháp cũng ở giương động.

Hừ

"Lần trước kế hoạch, vậy mà thất bại rồi!"

Chư Thủy tâm tư tuôn trào ra, nghĩ đến Tiêu Diệp, đầy mặt hận ý.

Không cần hoài nghi.

Hắn là lần trước, lợi dụng Qua Nguyên khiêu chiến Thanh Tú, sau đó phục kích Tiêu Diệp chín bậc trung kỳ cường giả một trong.

Thanh Đằng tọa hạ môn đồ, nghe tin triển khai đánh lại.

Hắn liều mạng, này mới trở về từ cõi chết, vì thế còn là chịu rồi một chút thương.

Kế hoạch thất bại, còn vì vậy mà bị thương, hắn tự nhiên nổi nóng.

"Đợi đến thủy vực tranh bá lớn chém giết bắt đầu, ta nhất định phải tự tay giết chết kia tiểu tử." Chư Thủy biểu lộ lạnh nhạt.

Ai

Đột nhiên, hắn thần sắc đột biến, "Cho bản tọa cút ra đây!"

Chư Thủy câu nói rơi xuống, bàn tay lớn hướng lấy hư không đột nhiên một trảo.

Ông

Kia mảnh hư không nhộn nhạo lên rồi gợn sóng, một đạo thẳng tắp bóng dáng như là mũi tên một dạng, đã hướng lấy Chư Thủy ngang nhiên đánh tới.

Oanh

Hai đạo bóng dáng giao thoa, lập tức bùng nổ sóng lớn ngập trời.

Chư Thủy này tòa thần miếu, lập tức mãnh liệt rung động rồi lên đến, sau đó ầm vang sụp đổ.

"Tiêu! Diệp!"

Chư Thủy rút lui mấy bước, thấy rõ trước mắt bóng dáng, lập tức hơi hơi một ngớ ra.

"Ha ha!"

"Thiên đường có lối ngươi không đi, địa ngục không cửa ngươi xông tới!"

"Ngươi này là cố ý đến cửa, muốn lấy cái chết tạ tội sao?"

Chư Thủy ngửa đầu cười như điên rồi lên đến.

"Lấy cái chết tạ tội?"

Tiêu Diệp nhận ra Chư Thủy, chính là ngày xưa người phục kích một trong, ánh mắt biến được lãnh khốc, "Ta là tới lấy mạng ngươi!"

Oanh

Tiêu Diệp không chút do dự, trực tiếp hóa thành thứ hai hình thái, uốn lượn thân rồng lượn lờ khí tức hủy diệt, nghèo hết uy năng, ở cường thế công sát Chư Thủy.

Phốc phốc!

Một lát giao phong, liền có một nắm hỗn nguyên máu vẩy ra mà lên.

Chư Thủy thân hình nổ lui, thân thể khôi ngô trải rộng vết rách, ánh mắt âm u lạnh lẽo.

Tiêu Diệp cường hãn, hoàn toàn chính xác có chút vượt qua hắn tưởng tượng.

Thứ hai hình thái uy năng, nhường hắn lấy công phạt chi thuật chống đỡ đều không được, trực tiếp rơi vào rồi hạ phong.

"Chỉ bằng ngươi một cái tiểu tạp chủng, còn muốn lấy bản tọa tính mệnh, ngươi đến cùng là thái thái thật, còn là quá vô tri!"

Chư Thủy hoàn toàn không sợ hãi, lang lãng câu nói đang chấn động trời cao.

Này bên trong.

Chính là Đoạn Nhân miếu đường đại bản doanh.

Chín bậc cường giả có hơn bốn mươi vạn, còn có chín bậc hậu kỳ cường giả tọa trấn, chỉ là một cái Tiêu Diệp, xông tới như dê vào đàn sói.

"Ngươi cho rằng, ngươi Đoạn Nhân miếu đường cái khác sinh mệnh, có thể cứu được rồi ngươi?"

Tiêu Diệp sải bước hướng đi Chư Thủy, nói ra câu nói, nhường Chư Thủy thần sắc trầm xuống.

Không thích hợp!

Này bên trong nếu là Đoạn Nhân miếu đường đại bản doanh, như vậy Tiêu Diệp là như thế nào ẩn núp tiến đến.

Huống mà lại.

Hắn cùng Tiêu Diệp động thủ, động tĩnh sao mà to lớn.

Thế nhưng là đến hiện tại.

Bốn phía vẫn như cũ hoàn toàn yên tĩnh, chớ nói chi là có Đoạn Nhân miếu đường cái khác chín bậc cường giả, xông lại cùng một chỗ bắt Tiêu Diệp rồi.

"Cái đó là. . ."

Chư Thủy phóng xuất ra ý chí, lập tức đồng tử kịch liệt co vào.

Này chiến.

Hoàn toàn chính xác kinh động rồi Đoạn Nhân miếu đường đại bản doanh, từng tòa trong thần miếu, có hỗn nguyên cấp sinh mệnh bóng dáng hiện ra.

Nhưng những này cường giả.

Đều là ở phía xa ngừng chân, chưa từng bức tới, giống như là ở e ngại cái gì.

Chư Thủy rất nhanh liền phát hiện rồi.

Một vị áo gai nam tử, chính phụ tay đứng ở hư không bên trong, không hiển lộ một tia khí tức, liền ép được này nơi mất đi rồi hết thảy âm thanh.

"Thanh Thành Mặc Nguyên!"

"Này cái lão quái vật, làm sao cũng tới rồi!"

Chư Thủy không cầm được sợ hãi rồi lên đến, một cỗ hàn ý quét sạch rồi toàn thân.

Thanh Đằng tọa hạ mạnh nhất môn đồ, có cự đầu chi tư, ở thủy vực hạch tâm, bị mang theo lão quái vật danh xưng!

Mặc Nguyên từng đơn thương độc mã, huyết đồ đếm rõ số lượng mười vạn chín bậc trung kỳ cường giả.

Hiện tại Mặc Nguyên, đến cùng có nhiều mạnh, không có người biết.

Có Mặc Nguyên sừng sững không trung.

Toàn bộ Đoạn Nhân miếu đường chín bậc sinh mệnh, không người nào dám xông lại.

Bạch

Chư Thủy không rên một tiếng, thân hình hóa thành sao băng, hướng về phương xa nhanh chóng bỏ chạy.

"Chết đi cho ta!"

Tiêu Diệp thét dài, thân rồng giương động, trực kích Chư Thủy.

Thanh Tú chịu thương, phải nhớ Chư Thủy một phần, hắn như thế nào buông tha!

"Vĩnh Dục đại nhân!"

"Cứu mạng!"

Cảm giác đến Tiêu Diệp nhanh chóng đuổi theo, Chư Thủy thất kinh, hướng lấy Đoạn Nhân miếu đường đại bản doanh chỗ sâu kêu gọi..