Chương 6003: Giết người đoạt bảo

Chương 6003: Giết người đoạt bảo

Vĩnh Dục cái này tên, giống như nào đó loại cấm kỵ.

Mới từ Chư Thủy trong miệng thốt ra, liền để phương này thiên địa đều biến được yên tĩnh rồi lên đến, có một cỗ không tên khí tức, thẩm thấu đến mỗi một tấc trong không gian, nhường truy đánh Chư Thủy Tiêu Diệp, tâm thần rung động rồi lên đến.

Hắn đối Đoạn Nhân miếu đường cường giả, hiểu rõ được không nhiều.

Nhưng không biết vì cái gì, Vĩnh Dục này hai cái chữ một ra, liền để rất cảm thấy kiềm nén, giống như là ở từ nơi sâu xa, muốn nhiễm cái gì lớn nhân quả.

"Là tọa trấn Đoạn Nhân miếu đường chín bậc hậu kỳ cường giả sao?"

Tiêu Diệp lòng có minh ngộ, ánh mắt đã thấy Đoạn Nhân miếu đường đại bản doanh chỗ sâu, đang có mưa lất phất ánh sáng chói lọi ở bốc hơi, giao hội ra một bóng người mờ ảo rồi.

Này bóng dáng bị trật tự nơi bao bọc, chỉ là cách không khuếch tán ra một sợi, liền để Tiêu Diệp thân rồng chấn động, tựa như muốn bị định trụ rồi.

Bất quá loại này cảm giác.

Vẻn vẹn tiếp tục rồi trong nháy mắt, liền rộng mở tiêu tán rồi.

"Mặc Nguyên sư huynh!"

Tiêu Diệp giương mắt nhìn hướng, đứng tại không trung áo gai nam tử.

Hắn biết rõ.

Là Mặc Nguyên cách trở rồi kia sợi trật tự.

"Tiếp tục."

Mặc Nguyên sừng sững ở trên không, chỉ có như thế hai cái chữ.

Tiêu Diệp không nói thêm gì nữa, thân thể mở ra, đã truy trên rồi Chư Thủy, không lưu tình chút nào giúp cho công phạt.

Ầm ầm!

Khủng bố va chạm mạnh lập tức bùng nổ, vô tận sóng gợn sóng trùng kích hướng tứ phương, nhường từng tòa thần miếu đều nổ tung rồi, số lớn chín bậc sinh mệnh đều đang nhanh chóng lui lại.

A

Tiếng kêu thê thảm quanh quẩn.

Hiện ra thứ hai hình thái Tiêu Diệp, quá mức hung mãnh, mà lại bao hàm lấy sát ý, Chư Thủy hoàn toàn chống đỡ không được.

Chỉ là chém giết rồi hơn mười chiêu, Chư Thủy liền đã bị trọng thương.

Nhất làm cho Chư Thủy sợ hãi là.

Đừng nói Đoạn Nhân miếu đường đại bản doanh trong cái khác sinh mệnh rồi, tựu liền kia đạo mơ hồ bóng dáng chủ nhân, đều chưa từng ra tay, nhìn lấy hắn bị thương.

"Mặc Nguyên, ngươi thật muốn như thế?"

Kinh sợ lòng người tiếng nói, từ Đoạn Nhân miếu đường đại bản doanh chỗ sâu truyền đến, ẩn chứa vẻ tức giận, "Lấy cảnh giới của ngươi giới, những này sinh mệnh đều chỉ có thể coi là tiểu bối, ngươi làm như thế, không sợ bị người chế nhạo sao?"

Này là Đoạn Nhân miếu đường chín bậc hậu kỳ cường giả Vĩnh Dục, ở mở miệng.

"Bị người chế nhạo?"

Mặc Nguyên chắp tay mà đứng, khóe miệng hơi hơi kéo lên, "Các ngươi Đoạn Nhân miếu đường từng xuất động trăm vị chín bậc trung kỳ cường giả, đi phục kích sư tôn ta môn đồ Tiêu Diệp, khó nói loại này cách làm, liền sẽ không bị người chế nhạo?"

Này lời nói một ra.

Phương này thiên địa yên tĩnh rồi xuống tới, Vĩnh Dục cũng đang trầm mặc.

Mặc Nguyên mang lấy Tiêu Diệp, đi đến này bên trong.

Là vì rồi đáp lại trước đây phục kích!

"Ngươi muốn như thế nào, mới bằng lòng dừng tay?" Yên lặng một cái chớp mắt, Vĩnh Dục hỏi lại.

"Nhường hắn giết!"

Mặc Nguyên ngón tay Tiêu Diệp.

Này lúc.

Đi qua một phen đối quyết, Chư Thủy thân thể khôi ngô, đã ngược lại rồi đi xuống.

Nó thân thể tàn phế bị Tiêu Diệp thân rồng bao trùm, đụng phải hủy diệt trùng kích  mặc cho nó sinh mệnh lực sao mà tràn đầy, đều gánh không được như thế công phạt, đang nhanh chóng hướng đi ảm đạm.

Chư Thủy vẫn lạc rồi!

Sụp đổ thân thể bên trong, bay ra đống lớn hỗn nguyên cấp bảo vật, lóng lánh khắp trời hỗn độn ánh sáng, viễn siêu Tiêu Diệp tầm mắt.

Hắn chỉ là hơi hơi hô hấp.

Liền có mênh mông tinh nguyên, xông vào đến thể nội.

Tiêu Diệp phấn chấn.

Mặc Nguyên nói không có sai, Chư Thủy trên thân, hoàn toàn chính xác có thủy vực hạch tâm dựng dục ra bảo vật.

Tiêu Diệp không có vội vã đi luyện hóa, đem nó toàn bộ thu nhập đến thể nội.

"Tả Khư, chín bậc trung kỳ cường giả, thực lực có thể so với sư tôn tọa hạ, bài danh hơn bảy mươi môn đồ, hắn trên thân cũng có không sai tài nguyên." Lúc này, Mặc Nguyên lại tìm đến rồi mục tiêu.

"Không muốn!"

Bị có một chút tên sinh mệnh, lập tức dưới chân một cái lảo đảo, hướng về phương xa bỏ chạy, nghĩ muốn cầu cứu Vĩnh Dục.

Bị thủy vực hạch tâm sinh mệnh, gọi là lão quái vật Mặc Nguyên.

Phóng tầm mắt toàn bộ Đoạn Nhân miếu đường đại bản doanh, chỉ có Vĩnh Dục mới có thể ngăn ở.

Đáng tiếc.

Vĩnh Dục còn đang trầm mặc, cùng Mặc Nguyên cách không tương đối, không có bất luận cái gì động tác.

"Đa tạ Mặc Nguyên sư huynh!"

Tiêu Diệp nhếch nhếch miệng, chưa từng giải trừ thứ hai hình thái, hướng kia tên là Tả Khư sinh mệnh đánh tới.

"Vĩnh Dục đại nhân!"

"Ngươi thật nếu để cho cái này Tiêu Diệp, ỷ vào Mặc Nguyên chỗ dựa, ở địa bàn của chúng ta làm xằng làm bậy sao?"

"Này nếu là truyền đi, mặt mũi của chúng ta để vào đâu!"

Mấy tôn chín bậc trung kỳ sinh mệnh, nhìn lấy kia mơ hồ bóng dáng, ôm hận nói.

Ai cũng không dám cam đoan.

Sau đó Mặc Nguyên, có thể hay không có một chút bọn họ tên.

Đối tại Tiêu Diệp, bọn họ tự nhiên không sợ.

Nhưng đụng đến Mặc Nguyên, không được!

Hừ

"Các ngươi chơi tốt việc, chính mình thu thập tàn cuộc!"

Mặt đối hỏi thăm, Vĩnh Dục chỉ là hừ lạnh một tiếng, sau đó liền thân hình tan biến mà đi.

"Vĩnh Dục đại nhân, khó nói cũng sợ Mặc Nguyên?"

Một màn này, nhường xung quanh Đoạn Nhân miếu đường sinh mệnh mộng rồi.

Cùng là chín bậc hậu kỳ sinh mệnh, Vĩnh Dục như thế nào sợ Mặc Nguyên?

Đây chính là bọn họ, Đoạn Nhân miếu đường tham gia thủy vực tranh bá đại bản doanh a, dạng này đi xuống, không nể mặt.

Vĩnh Dục không nguyện đối địch, trừ phi Mặc Nguyên, so nghe đồn bên trong mạnh!

Sợ hãi!

Sợ hãi vô ngần, lập tức ở Đoạn Nhân miếu đường đại bản doanh quét sạch rồi mở đi!

Tất cả sinh mệnh, trong lòng bị vẻ lo lắng bao phủ, bọn họ thấp thỏm lo âu, giống như là có lợi lưỡi đao đỡ ở cổ trên.

Mặc Nguyên liền dạng này chắp tay đứng ở trên không trung, nhẹ như mây gió.

Tiêu Diệp thì là ở hiện ra thứ hai hình thái, cùng Tả Khư chém giết.

Luận thực lực.

Tả Khư so Chư Thủy mạnh hơn một mảng lớn, có thể cùng Tiêu Diệp thứ hai hình thái cứng rắn chống đỡ.

Nhưng một phen chém giết sau, cũng là dần dần rơi tại hạ phong, bị Tiêu Diệp triệt để áp chế.

Thanh Tú đánh giá Tiêu Diệp thực lực, có thể càn quét thủy vực hạch tâm tám thành trở lên chín bậc trung kỳ, cũng không phải là nói bừa.

Mặc Nguyên chọn lựa mục tiêu, tự nhiên sẽ không mạnh đến nhường Tiêu Diệp không có sức hoàn thủ.

Cướp đoạt tài nguyên là nó một, ma luyện thực lực là thứ hai.

Mặc Nguyên liền nhìn như vậy lấy, cho đến Tiêu Diệp khó khăn đánh giết Tả Khư sau, hắn này mới điểm ra dưới một cái tên.

"Tiếp tục!"

Tiêu Diệp thân rồng trên vết thương chồng chất, nhưng hắn con ngươi lại rất sáng ngời, xông hướng kế tiếp đối thủ.

Thống khoái!

Có thể này loại, cùng cùng cảnh người đơn độc chém giết thời khắc, chân thực quá ít rồi!

Chớ nói chi là.

Hắn chỗ đối chiến mục tiêu trên thân, còn có có thể giúp hắn đột phá hỗn nguyên cấp bảo vật rồi.

Oanh

Khủng bố tiếng nổ đùng đoàng, ở Đoạn Nhân miếu đường đại bản doanh nổ tung.

Tiêu Diệp thần dũng vô cùng, lấy thứ hai hình thái lại mở chinh phạt.

Tại trong lúc này.

Có vài chục tôn chín bậc trung kỳ cường giả, bỗng nhiên đánh tới, nghĩ muốn Quần khởi mà Công, vây quét Tiêu Diệp.

Bọn họ đều đã đoán được Mặc Nguyên, mang lấy Tiêu Diệp đánh tới mục đích.

Mà bọn họ trên thân, đều có giấu thủy vực hạch tâm dựng dục ra hỗn nguyên cấp bảo vật, sợ chính mình trở thành dưới một cái mục tiêu, cho nên này mới chủ động xuất kích.

Thế nhưng là không được.

Những này chín bậc trung kỳ cường giả, mới tới gần Tiêu Diệp, liền vô thanh vô tức ngược lại rồi đi xuống, bị một cỗ khiếp sợ người khí thế áp chế, thẳng không đứng dậy tử.

"Từng cái đến."

"Nghĩ muốn sống đi xuống, liền đường đường chính chính chiến bại hắn, không phải vậy ta tắm máu này bên trong!"

Mặc Nguyên chắp tay mà đứng, lạnh nhạt câu nói, ở phương này thiên địa bên trong quanh quẩn.

"Mặc Nguyên này cái lão quái vật đến rồi!"

"Cái này gia hỏa, mang lấy Tiêu Diệp, giết vào rồi Đoạn Nhân miếu đường đại bản doanh!"

. . .

Cấp chín hỗn độn bên trong tiếng nghị luận nổi lên bốn phía, một cỗ hỗn nguyên ý chí nhanh chóng dò tới..