Chương 6004: Ngang ép một cái chồng kỷ

Chương 6004: Ngang ép một cái chồng kỷ

Thủy vực tranh bá, đã cự đầu cấp thế lực chín bậc cường giả, tôi luyện cảnh giới sân khấu, còn liên quan đến tài nguyên cùng cương vực xếp thứ tự.

Có thể nói.

Phương này cấp chín hỗn độn trong, bất luận cái gì một điểm gió thổi cỏ lay, đều sẽ gây nên cái khác thế lực dòm dò, đến thu hoạch đổi mới tình báo.

Chớ nói chi là.

Mặc Nguyên mang lấy Tiêu Diệp, giết vào đến Đoạn Nhân miếu đường đại bản doanh, đến cướp đoạt tài nguyên rồi.

Khi bọn hắn được gặp, Đoạn Nhân miếu đường đại bản doanh trong cảnh tượng sau, đều là đầy mặt rung động chi sắc.

Nơi nào có trong tưởng tượng thảm liệt chém giết a.

Có chỉ là, Mặc Nguyên chắp tay đứng ở hư không bên trong, liền ép được Đoạn Nhân miếu đường mấy chục vạn chín bậc cường giả, không dám có dị động phong thái vô thượng.

"Làm sao sẽ dạng này!"

"Đoạn Nhân miếu đường sinh mệnh như thế xuẩn? Người khác giết đến cửa đến rồi, bọn họ đều không đánh lại?"

"Khó nói bọn họ không sợ, sau đó bị cự đầu truy trách sao?"

. . .

Các loại xôn xao âm thanh nổi lên bốn phía, hội tụ thành kinh thiên gió bão, đang nhanh chóng lan tràn.

Đoạn Nhân miếu đường.

Đây chính là cự đầu cấp thế lực!

Đoạn Nhân miếu đường chín bậc sinh mệnh biểu hiện, cũng liên quan đến sau lưng cự đầu mặt mũi.

Bây giờ.

Chúng cường hết đều là ẩn núp, không dám đánh lại, này là thế nào kỳ tích?

"Nghe nói Đoạn Nhân miếu đường chín bậc hậu kỳ cường giả Vĩnh Dục, đã buông xuống rồi phương này hỗn độn, liền hắn cũng không dám chiến Mặc Nguyên này cái lão quái vật sao?"

Có người hướng lấy Đoạn Nhân miếu đường đại bản doanh chỗ sâu nhìn đi, ánh mắt bên trong tràn ngập kinh hãi.

Trời ạ!

Cái này Thanh Đằng tọa hạ, mạnh nhất môn đồ, đến cùng đạt tới ra sao cấp độ rồi!

"Các ngươi, cũng nghĩ ta mang lấy hắn, đi các ngươi chạy đi đâu một lần?"

Tụ đến sinh mệnh càng ngày càng nhiều, nhường Mặc Nguyên nhíu mày, chỉ hóa thành thứ hai hình thái, đang cùng cường địch đại chiến Tiêu Diệp nói.

Chớp mắt giữa.

Phương này thiên địa nhiệt độ chợt hạ xuống, lần lượt từng bóng người lấp lóe, nhanh chóng hướng về phương xa bỏ chạy, tan biến rồi sạch sẽ.

Đoạn Nhân miếu đường bị Mặc Nguyên chằm chằm lên, thế tất cùng trước đây, nhằm vào Tiêu Diệp mai phục có quan hệ, bọn họ nào dám đi nhiễm Mặc Nguyên nhân quả?

Tối thiểu nhất.

Không có chín bậc hậu kỳ tọa trấn thế lực không dám!

Toàn bộ Đoạn Nhân miếu đường đại bản doanh, yên tĩnh rồi xuống tới.

Chỉ còn xuống kịch liệt tiếng va chạm đang vang vọng.

Cái thứ ba mục tiêu, đã ngược lại rồi đi xuống, có thủy vực hạch tâm dựng dục ra bảo vật, từ thân thể tàn phế bên trong bay ra.

Tiêu Diệp thân rồng, cũng là trải rộng pha tạp vết máu, từng cái huyết động nhìn lên đến đập vào mắt hoảng sợ.

Cự đầu cấp thế lực bên trong chín bậc cường giả, tự nhiên đều thiện chiến.

Tiêu Diệp lấy chín bậc sơ kỳ, ở chỗ này liên tục diệt ba tôn chín bậc trung kỳ, đã tương đương nghịch thiên rồi.

A

Tiêu Diệp thét dài, thân rồng mở ra, xông hướng Mặc Nguyên chỉ ra cái thứ tư đối thủ.

Toàn bộ Đoạn Nhân miếu đường, bị một cỗ cực kỳ bi ai bầu không khí bao phủ, rất nhiều sinh mệnh đều nghẹn cong được hai con ngươi đỏ thẫm.

Mất mặt!

Quá mất mặt rồi!

Bọn họ Đoạn Nhân miếu đường, đã trở thành lần này thủy vực tranh bá, lớn nhất trò cười rồi.

Nhưng mặc dù bọn họ tâm tình cuồn cuộn, cũng không dám xông đi lên.

"Ha ha!"

"Ta còn nói là ai như thế bá đạo, nguyên lai là Mặc Nguyên nhìn lão đại đến rồi!"

Phương xa tiếng cuồng tiếu như sấm.

Chỉ thấy Thanh Tú chờ mấy chục vị, Thanh Đằng môn đồ đuổi tới rồi, bọn họ xa nhìn Đoạn Nhân miếu đường đại bản doanh, đều là cười tươi như hoa.

Cho dù lần này thủy vực tranh bá chém giết, lại kịch liệt, bọn họ còn không sợ.

Bởi vì bọn hắn biết rõ, Mặc Nguyên sẽ đến.

"Cái này là Thanh Đằng tọa hạ, mạnh nhất môn đồ sao?" Lạc Lưu Ly cũng là cảm thấy hứng thú, cách không dò xét lấy Mặc Nguyên.

Nàng ở Thanh Thành mấy chục cái chồng kỷ.

Đối tại Mặc Nguyên cái này tên, cũng cảm giác như sấm bên tai.

"Lạc Lưu Ly nha đầu, xem ra, cái này Mặc Nguyên tiền bối, phi thường khí nặng Tiêu Diệp này xú tiểu tử a."

Thích Thái nhìn lấy hiện ra thứ hai hình thái, dũng mãnh vô cùng Tiêu Diệp, lập tức chậc chậc sợ hãi thán phục rồi lên đến.

Cốc lũ hắn ý tứ rất rõ ràng.

Mặc Nguyên này loại tôi luyện Tiêu Diệp, sợ là lại phải đem Lạc Lưu Ly cho hất ra rồi.

Hừ

"Coi như hắn đột phá đến chín bậc trung kỳ lại như thế nào? Ta Đọa Nguyên tiên hoàng nhất tộc công phạt thủ đoạn, sẽ không sợ hắn!"

Lạc Lưu Ly hừ lạnh một tiếng, con ngươi bên trong lượn lờ lấy ánh lửa.

"Này đầu Tiểu Tiên hoàng, lại cùng Tiêu Diệp sư đệ phân cao thấp rồi lên đến." Thanh Tú chờ môn đồ, đều là cười to rồi lên đến.

Đứng ở Đoạn Nhân miếu đường đại bản doanh phụ cận, bọn họ chuyện trò vui vẻ, không nói ra được tự tại.

Đoạn Nhân miếu đường trong chín bậc cường giả.

Không dám đi vây đánh Tiêu Diệp, lại không dám đến chiến bọn họ rồi.

"Cái này Mặc Nguyên lão quái vật, thật đột phá rồi?"

"Có khả năng, cách hắn lần trước hiện thân, đã qua thật lâu rồi."

. . .

Cùng này đồng thời, cấp chín hỗn độn bên trong có ba đạo mơ hồ, bị trật tự bao phủ bóng dáng sóng vai, xa nhìn Đoạn Nhân miếu đường phương hướng, không dám áp sát quá gần.

Rất hiển nhiên.

Bọn họ cũng là chín bậc hậu kỳ cường giả, bởi vì Tiêu Diệp tham chiến, này mới có thể xuất hiện ở thủy vực tranh bá trên.

Mặc cho ai đều có thể cảm nhận được, một cỗ nặng nề bầu không khí ở lan tràn.

"Chư vị, Mặc Nguyên buông xuống phương này hỗn độn, thế tất sẽ cho chúng ta thủy vực tranh bá bài danh, mang đến to lớn ảnh hưởng."

"Đến lúc đó, có hứng thú, cùng một chỗ vây khốn hắn sao?"

Một trận trầm thấp mà lại băng lãnh âm thanh, đột nhiên từ xa xôi chi địa truyền đến.

Ba đạo mơ hồ bóng dáng, đều là hơi hơi một ngớ ra.

Bọn họ có thể nghe được.

Thanh âm này đến từ Đoạn Nhân miếu đường đại bản doanh, là Vĩnh Dục ở lấy bí pháp truyền tin.

Mặc Nguyên còn phía trước.

Vĩnh Dục vậy mà liền lấy bí pháp, cùng bọn hắn thương nghị vây khốn đối phương?

Được

Ba đạo bóng dáng chủ nhân liếc nhau một cái, biết rõ tình thế nghiêm trọng, đều là gật đầu gật đầu.

Câu nói rơi xuống.

Ba đạo bóng dáng đồng thời tiêu tán, không thấy tung tích.

"Ha ha!"

Chắp tay đứng ở trong hư không Mặc Nguyên, khóe miệng hơi hơi kéo lên, hữu ý vô ý hướng lấy tòa nào đó thần miếu nhìn lướt qua.

Cấp chín hỗn độn trong dòng sông thời gian, lao nhanh hướng về phía trước.

Trong nháy mắt giữa, lại qua rồi một cái chồng kỷ.

Tại trong lúc này.

Các nơi vô cùng yên tĩnh, không lại khói lửa, không thấy chiến hỏa, các phương cự đầu thế lực tiêu điểm, đều hội tụ ở Đoạn Nhân miếu đường đại bản doanh.

Mặc Nguyên buông xuống.

Ngạnh sinh sinh ép được một cái chồng kỷ, không có bùng nổ bất luận cái gì chém giết, không có bất luận cái gì âm thanh.

Bành

Lại là một đạo thảm liệt tiếng nổ vang rền, ở Đoạn Nhân miếu đường đại bản doanh vang vọng, dâng trào đến cực hạn sinh mệnh tinh khí, như là Triêu Hà một dạng hướng lấy bốn phương tám hướng gạt ra.

Chợt

Một đạo máu me khắp người bóng rồng, từ trên không trung rơi rụng xuống, mạnh mẽ nện ở địa trên.

Tiêu Diệp không có sức hiện ra thứ hai hình thái, hóa thành hình người, trên thân tìm không thấy một chỗ xong địa phương tốt, nửa quỳ ở địa trên, suy yếu vô cùng.

"Đến cực hạn rồi."

"Bất quá, so ta dự tính, còn là muốn tốt một chút."

Mặc Nguyên khen ngợi.

Tiêu Diệp ở Đoạn Nhân miếu đường đại bản doanh, chém giết rồi một cái chồng kỷ, tru sát rồi mười tôn chín bậc trung kỳ.

Dạng này chiến tích, thả ở Thanh Thành cũng coi là rất kinh diễm rồi, không có bôi nhọ Thanh Đằng chi uy.

"Có thể rồi, ngươi lấy được hỗn nguyên cấp bảo vật không coi là nhiều, nhưng cũng không ít rồi."

"Trở về a."

Mặc Nguyên nhìn lấy Tiêu Diệp nói, nói xong xoay người rời đi.

"Mặc Nguyên sư huynh. . ."

Nhìn lấy đối phương bóng lưng, Tiêu Diệp cười khổ, thu hồi vẩy xuống một chỗ hỗn nguyên cấp bảo vật, kéo lấy thương thể cùng rồi đi lên..