Chương 6005: Trăm bảo gia thân

Chương 6005: Trăm bảo gia thân

Mấy chục vị Thanh Đằng môn đồ, Thích Thái, Lạc Lưu Ly bọn người, sớm đã lui rồi trở về.

Tiêu Diệp máu me khắp người, đi theo Mặc Nguyên bay ra Đoạn Nhân miếu đường đại bản doanh.

Chuyến này thu hoạch, chân thực quá lớn rồi.

Không nói.

Hắn chỗ đánh chết mười tôn chín bậc trung kỳ, trên thân hỗn nguyên cấp bảo vật.

Liền lấy kia dài đạt một cái chồng kỷ chém giết tới nói, chính là một loại quý giá vô cùng kinh lịch.

Chẳng những nhường hắn các loại công phạt chi thuật, uy lực lại lên thêm một tầng lầu nữa, đối tự thân hỗn nguyên pháp, cũng có rồi toàn mới cảm ngộ, nhường hắn có rồi tiếp tục đột phá sức lực.

"Mặc Nguyên sư huynh, sợ là thật đạt tới rồi chín bậc đỉnh phong rồi!"

Nhìn lấy phía trước Mặc Nguyên bóng dáng, Tiêu Diệp trong lòng thầm nói.

Một cái chồng kỷ trước.

Mặc Nguyên mang lấy hắn, xông hướng Đoạn Nhân miếu đường đại bản doanh lúc, không có người có thể nhận ra.

Hiện tại ngược lại là đường đường chính chính, không che giấu chút nào tự thân tung tích, cũng là không người dám tới gần, nhìn thấy Mặc Nguyên đều sẽ không kìm lòng nổi sợ hãi lui lại.

Dạng này uy thế, quả thực khủng bố.

Tựa như Mặc Nguyên, cùng thủy vực hạch tâm chín bậc sinh mệnh, đã không ở một cái cấp độ rồi.

"Tiêu Diệp sư đệ."

"Chuyến này mặc dù nhường ngươi thu hoạch không ít, thế nhưng là một khi thủy vực tranh bá lớn chém giết đến lâm, cũng sẽ mang cho ngươi đến phiền phức rất lớn."

Phía trước Mặc Nguyên, đột nhiên mở miệng nói.

"Phiền phức?"

Tiêu Diệp không biết cho nên.

Mặc Nguyên thần sắc bình tĩnh biểu thị, lần này hiện thân, phương này hỗn độn trong cấp chín hậu kỳ cường giả, đã chằm chằm lên rồi hắn.

Một khi lớn chém giết mở ra.

Những kia chín bậc hậu kỳ cường giả, vì rồi cam đoan tự thân thế lực bài danh, thế tất sẽ trước giải quyết lớn nhất uy hiếp.

Mà Mặc Nguyên.

Liền là những kia chín bậc hậu kỳ trong mắt cường giả, lớn nhất chướng ngại.

"Mặc Nguyên sư huynh. . ." Tiêu Diệp nghe vậy thân thể một run rẩy.

Hắn đắm chìm ở trong vui sướng, nhưng không có nghĩ đến, cử động lần này sẽ cho Mặc Nguyên, chế tạo thế nào áp lực.

"Không sao."

"Chỉ là một chút nhỏ vai mà thôi, nhiều lắm là lãng phí một chút thời gian."

"Ngược lại là ngươi, đến lúc cần muốn dựa vào chính mình."

Mặc Nguyên khoát rồi khoát tay.

"Ta không có việc." Tiêu Diệp trầm giọng nói.

Cho dù không có thẳng hướng Đoạn Nhân miếu đường, ở lớn chém giết bên trong, cũng sẽ trở thành mục tiêu công kích.

Cả hai một bên giao lưu, một bên hướng lấy Thanh Thành trận doanh mà đi.

Không nhiều lúc.

Một tòa nguy nga đại thành, đã hiện ra ở trước mắt.

"Là Mặc Nguyên lão đại cùng Tiêu Diệp sư đệ trở về rồi!"

Mấy tôn Thanh Đằng môn đồ, đánh khai thành môn ra đón, đều ở đối Thanh Đằng cung kính thi lễ.

Tin tức truyền ra.

Tất cả Thanh Đằng môn đồ, cùng đến từ Thanh Thành chín bậc sinh mệnh, đều là reo hò nghênh rồi đi lên.

Tiêu Diệp thấy một màn này, cảm khái vô cùng.

Mặc Nguyên mặc dù nhiều năm chưa từng hiện thân rồi, nhưng ở Thanh Thành sinh mệnh trong mắt, có địa vị cực cao.

Tiêu Diệp hướng lấy trong thành lớn đi đến.

Cứ việc thủy vực tranh bá đã mở ra rồi bốn cái chồng kỷ rồi, nhưng nơi này vẫn như cũ là một phương tịnh thổ.

Mặc Nguyên buông xuống tin tức truyền ra sau, càng thêm không ai dám tới gần này nơi.

Như Lạc Lưu Ly cùng Thích Thái, đều đang bế quan tu luyện.

Đặc biệt là Lạc Lưu Ly, tu luyện động tĩnh kinh người, một cái to lớn tiên hoàng đằng tại chín tầng trời ở trên, bị ngàn vạn trật tự chỗ quấn quanh, giống như là muốn siêu thoát biển lớn.

"Lần này chém giết, ta đánh chết rồi mười tôn chín bậc trung kỳ cường giả."

"Bọn họ trên thân, đều có thủy vực hạch tâm dựng dục ra bảo vật."

Tiêu Diệp chống ra hỗn nguyên pháp, đắp nặn một phương càn khôn, ngồi xếp bằng rồi xuống tới.

Chỉ gặp hắn bàn tay một vung, một cái lại một cái lượn lờ ánh sáng rực rỡ bảo vật, lăng không bay ra, ở trước mắt xếp thành rồi một tòa núi nhỏ.

Này là Tiêu Diệp, một cái chồng kỷ chém giết, chỗ lấy được chiến lợi phẩm.

Là thủy vực hạch tâm biển lớn lực lượng lắng đọng, hình thành vô lượng kết quả, tổng cộng trăm cái trái phải.

Thoạt nhìn là không nhiều, nhưng tùy ý một cái, ẩn chứa tinh hoa, đều có thể chống đỡ nổ một tôn cấp tám đỉnh phong cường giả, nhường Tiêu Diệp rất cảm thấy vui sướng.

Về đến đại thành trên đường, Mặc Nguyên đã giúp hắn phân biệt qua rồi.

Này trăm cái bảo vật, bao quát rồi thân thể, ý chí, hỗn nguyên pháp, có chút đầy đủ.

Đây cũng là Mặc Nguyên, cho Tiêu Diệp tuyển chọn tỉ mỉ chọn lựa đối thủ kết quả.

Tiêu Diệp tin tưởng, nếu là tiến hành lợi dụng, vận khí không tệ.

Ở lớn chém giết đến lâm trước, nói không chừng thật có thể lấy được, kinh người thuế biến.

"Bắt đầu!"

Tiêu Diệp hít sâu một hơi, mang tới một vũng đỏ thẫm thần tuyền.

Vật này.

Chính là thủy vực hạch tâm, một chỗ tuyệt địa bên trong dựng dục ra không chết suối, đối chín bậc cường giả chữa trị thương thế có tác dụng lớn.

Soạt

Theo lấy Tiêu Diệp luyện hóa, lập tức này một vũng không chết suối, lập tức đem hắn bao phủ rồi, nhanh chóng rót vào đến toàn thân hắn các nơi.

Xuy xuy xuy!

Chớp mắt giữa, Tiêu Diệp toàn thân các nơi, đều là cùng rung động theo rồi lên đến, hỗn độn quang lưu trôi, tràn ngập không chết thần tính.

Từng đạo đập vào mắt hoảng sợ vết thương, ở lấy mắt thường có thể thấy được tốc độ khép lại, hắn thân thể cũng ở lốp bốp dậy vang, nguyên bản hao tổn hỗn lực, đang nhanh chóng sinh sôi, toàn bộ người đều đang tràn ngập dâng trào sinh cơ.

"Tốt khủng bố hiệu quả!"

Tiêu Diệp tinh thần chấn động, con ngươi bên trong bộc phát ra hừng hực chi mang.

Hắn từ chân linh hỗn độn đi ra, chinh chiến biển lớn tuế nguyệt bên trong, cũng cướp lấy qua không ít chữa thương chí bảo.

Nhưng đều không có thể cùng không chết suối so sánh, vật này có thể đem một tôn tần trước khi chết cảnh sinh mệnh, cấp cứu trở về!

"Tiếp tục!"

Tiêu Diệp một bên chữa thương, một bên luyện hóa những bảo vật khác.

Oanh! Oanh! Oanh!

Phương này bầu trời đều chuyển thành sáng ngời, Tiêu Diệp lấy hỗn nguyên pháp chống ra giới vực, bị ngàn vạn ánh sáng chỗ lượn lờ, quanh người hắn khuếch tán khí tức, ở kinh lịch lắng đọng sau, bắt đầu rồi cất cao.

"Tiêu Diệp sư đệ, thật sự là có tài năng ngút trời a!"

Một tôn lại một tôn Thanh Đằng môn đồ, bị kinh động sau, giương mắt nhìn đến.

Hỗn nguyên cấp tài nguyên, cố nhiên quan trọng.

Nhưng nếu cũng không đủ thâm hậu tích lũy, cho ngươi lại nhiều tài nguyên cũng vô dụng.

Này là chín bậc tu hành thiết luật.

Mà Tiêu Diệp đạp vào chín bậc, đi đến Thanh Thành tu luyện, vừa mới qua đi rồi bao lâu?

Tự thân tu vi, đã hoàn thành mấy liên tục vượt rồi, bây giờ còn có thể lại lần nữa cất cao, bọn họ có thể nào không kinh thán.

Rất nhanh.

Thanh Đằng môn đồ nhóm, đều là lần lượt thu về rồi ánh mắt, đang chuyên tâm chuẩn bị chiến đấu.

Theo lấy Mặc Nguyên về đến đại thành.

Nguyên bản an tĩnh cấp chín hỗn độn, lại lần nữa biến được sinh động, lượn lờ chiến hỏa so trước đây càng hung mãnh.

Thủy vực tranh bá lớn chém giết, không xa rồi.

Chỉ đợi một cái thích hợp thời cơ, liền sẽ triệt để dẫn nổ.

"Hừ, thật sự là một đám vô dụng phế phẩm!"

Cấp chín hỗn độn ở ngoài, một vị khuôn mặt mơ hồ, toàn thân bị ngàn vạn trật tự lượn lờ cự đầu, quanh thân tràn ngập băng lãnh khí tức, nhường lớn như vậy biển lớn đều ở rung động.

Hắn chưởng Đoạn Nhân miếu đường.

Nhìn thấy Mặc Nguyên mang lấy Tiêu Diệp, xông hướng Đoạn Nhân miếu đường đại bản doanh, sau đó lại toàn thân trở ra, có thể nào không giận.

Chỉ là.

Hắn không có phát tác.

Thủy vực tranh bá, hỗn nguyên cự đầu không được tham gia!

"Thanh Đằng."

Tiểu Quang chắp hai tay sau lưng, hắn ánh mắt xuyên thấu hư vô, cảm thấy hứng thú nhìn lấy Mặc Nguyên, "Đây cũng là ngươi khi đó, cứu xuống tôn này sinh mệnh sao? Hiện tại xem ra, hoàn toàn chính xác có cự đầu chi tư a."

"Chậc chậc, ngươi vận khí thật là tốt, lập tức muốn bao nhiêu ra hai tôn, cự đầu cấp môn đồ rồi." Nói đến đây, tiểu Quang câu nói bên trong tràn ngập rồi ý nghĩ sâu xa.

"Cự đầu cấp môn đồ?"

Thanh Đằng khuôn mặt bình tĩnh, lắc lắc đầu, "Khó a!".