Chương 6006: Bắt đầu săn giết

Chương 6006: Bắt đầu săn giết

Tùy ý cấp chín hỗn độn trong tình thế, như thế nào biến hóa.

Tại bên ngoài xem cuộc chiến cự đầu, đều không từng có bất luận cái gì dị động.

Cấm đoán nhúng tay thủy vực tranh bá, này là cự đầu cấp tồn tại, cộng đồng tuân thủ ước định.

Đương nhiên.

Lần này thủy vực tranh bá, có vẻ hơi không giống bình thường.

Rất nhiều cự đầu ánh mắt, đều hội tụ hướng Thanh Thành một phương sinh mệnh.

Nơi đó không chỉ có Tiêu Diệp.

Còn có Thanh Đằng tọa hạ mạnh nhất môn đồ, Mặc Nguyên.

Đối phương mang lấy Tiêu Diệp, xông vào Đoạn Nhân miếu đường đại bản doanh, triển hiện ra thủ đoạn, giá trị đến bọn hắn ghé mắt.

Cấp chín hỗn độn trong.

Nháy mắt, lại là ba cái chồng kỷ đi qua rồi.

Dòng sông thời gian chảy xuôi, phương này hỗn độn sớm đã không còn bình tĩnh nữa, một tôn lại một tôn chín bậc cường giả ngạo đứng trời cao, bắt đầu rồi lẫn nhau chém giết.

Này là máu tanh việc quan trọng, cũng là tàn khốc vô cùng chinh phạt.

Không biết nhiều ít mạnh mẽ sinh mệnh, đã ngược lại ở rồi trong vũng máu.

"Thủy vực tranh bá sau cùng lớn chém giết, lập tức liền muốn bắt đầu rồi."

Trong thành lớn Thích Thái mở ra con ngươi, trong lòng bất an.

Có Mặc Nguyên tọa trấn.

Thanh Thành phương này cự đầu cấp thế lực đại bản doanh, cũng bắt đầu có sinh mệnh ở bồi hồi, nhìn ra xa rồi.

"Cho đến bây giờ, Thanh Thành một phương điểm tích lũy, còn là hạng chót."

Thích Thái giương mắt nhìn hướng không trung.

Phương này cấp chín hỗn độn, chính là hỗn nguyên cự đầu, liên thủ lấy pháp đắp nặn đi ra.

Ở chỗ này.

Đánh chết địch nhân trận doanh sinh mệnh, tự sẽ có nào đó loại quy tắc, hiển hóa ra đối ứng chiến công.

Giết một tôn chín bậc sơ kỳ, nhưng được một trăm chiến công.

Giết một tôn chín bậc trung kỳ, nhưng được một vạn chiến công.

Lúc này, Thanh Thành trận doanh trên không, hiện lên sáu mươi vạn ba chữ to.

Này là Thanh Thành chiến công.

Trong đó mười vạn.

Còn là Tiêu Diệp ở Đoạn Nhân miếu đường đại bản doanh, nghịch cảnh đánh giết mười tôn chín bậc trung kỳ có được.

Cùng so sánh phương này hỗn độn bên trong cái khác thế lực, cái này con số đã hạng chót rồi.

Cái này khiến Thích Thái âm thầm kinh hãi.

Đám này Thanh Đằng môn đồ, chân thực quá trấn định rồi, tựa như căn bản không đem bài danh để trong lòng trên.

"Chư vị sư huynh, sư đệ, kém không nhiều rồi."

"Đến chúng ta đại triển quyền cước thời điểm rồi!"

Này lúc, một đầu tóc bạc Thanh Tú đột nhiên ngút trời mà lên, lang lãng câu nói âm thanh truyền khắp rồi đại thành.

Đi qua mấy cái chồng kỷ tĩnh dưỡng, Thanh Tú đã khôi phục lại rồi điên phong trạng thái, chiến ý dâng cao.

"Ha ha!"

Chính xác muốn đại triển quyền cước rồi!"

Trong chớp mắt, một tôn lại một tôn Thanh Đằng môn đồ hiện thân, đều là vẻ mặt tươi cười, chiến ý dâng cao.

Bọn họ theo lấy Thanh Đằng tu hành.

Ở quá khứ tuế nguyệt bên trong, từ trước tới giờ không đi chủ động tranh cái gì, chí ở trùng kích hỗn nguyên cấp đầu cùng.

Nhưng này thủy vực tranh bá, bọn họ nhất định phải tranh.

Bởi vì cái này liên quan đến thủy vực tài nguyên!

Huống chi.

Lần này có Mặc Nguyên ở, bọn họ Thanh Thành tất nhiên có thể cầm tới một cái không sai thứ tự.

Bạch! Bạch! Bạch!

Tiếng xé gió vang vọng mà lên, ba mươi vạn Thanh Thành sinh mệnh, đều đang nhanh chóng tụ tập.

Bạch Lộc, Lạc Lưu Ly đều ở trong đó.

Phía dưới.

Một mảnh bị ánh sáng bao phủ giới vực, cũng là đột nhiên nổ tung.

Chỉ thấy một vị tư thế oai hùng khiếp sợ người thiếu niên mặc áo đen đạp không mà lên, lập tức dẫn tới rồi từng đạo ánh mắt.

Tiêu Diệp!

Từ Đoạn Nhân miếu đường đại bản doanh, đoạt bảo sau khi trở về, Tiêu Diệp bế quan rồi trọn vẹn ba cái chồng kỷ.

Trong lúc đó, tu hành động tĩnh to lớn, vô cùng kinh người.

Lúc này.

Đông đảo Thanh Thành sinh mệnh nhìn đi, phát giác rồi Tiêu Diệp tiến triển.

"Ngươi này tiểu tử, sợ là muốn vượt qua ta rồi."

Một bộ áo bào màu bạc Bạch Lộc viện chủ quan sát tỉ mỉ Tiêu Diệp, lập tức cười khổ nói. Cốc 扷

Tưởng tượng lúc trước.

Ở uyên vực gặp nhau thời điểm, Tiêu Diệp còn chỉ là cái mới vào cấp bảy sinh mệnh.

Bây giờ chỉ chớp mắt.

Luận cảnh giới đều nhanh muốn truy trên hắn rồi.

"Đáng tiếc, còn là kém rồi một chút." Tiêu Diệp nhếch nhếch miệng, có chút tiếc hận.

Từ Đoạn Nhân miếu đường đại bản doanh, giành được trăm cái bảo vật, hoàn toàn chính xác trân quý tới cực điểm, nhường hắn cảnh giới nước lên thì thuyền lên.

Luận hỗn lực số lượng.

Hắn đã ngưng luyện ra rồi 9,500 giọt rồi, chín bậc trung kỳ không còn là xa không thể chạm, cơ hồ muốn chạm đến rồi.

Tiếc nuối là.

Thời gian phương diện vẫn như cũ không đủ dư dả, không cách nào làm cho hắn tiếp tục tích lũy, làm ra sau cùng thuế biến rồi.

"Đã so ta dự tính tốt hơn nhiều rồi."

"Ngươi như như thế nhanh đã đột phá rồi, nhường chúng ta những này làm sư huynh, mặt để vào đâu?" Áo gai nam Tử Mặc nguyên hiện ra, nhàn nhạt nói.

Tiêu Diệp gãi gãi đầu, trong lòng cảm thấy phấn chấn.

Hoàn toàn chính xác.

Lấy hắn hiện tại tu vi, đi thôi động cực cảnh chiến pháp, đi hiện ra thứ hai hình thái, tuyệt đối là đại sát chiêu.

Tối thiểu nhất ở này thủy vực tranh bá bên trong, đã có rồi tự vệ giết địch chi lực.

"Này nha đầu, sợ là cũng có đột phá."

Tiêu Diệp chú ý tới trong đám người Lạc Lưu Ly, lập tức trong lòng thầm nói.

Lạc Lưu Ly đột phá đến chín bậc sau, hiển lộ hết Đọa Nguyên tiên hoàng loại này cứu cực sinh mệnh cường hãn.

Ngay sau đó.

Ở Mặc Nguyên dẫn đầu dưới, một đám Thanh Thành sinh mệnh cuồn cuồn cuộn cuộn ra khỏi thành.

Phương này cấp chín hỗn độn, đã sớm bị mùi huyết tinh bao phủ, lộng lẫy chảy xuôi hư không, đều bị các màu hỗn nguyên máu chỗ nhuộm dần.

"Thanh Thành cuối cùng tại muốn tham chiến rồi!"

Thanh Thành sinh mệnh nhóm mới vừa vặn hiện ra, liền có các loại thầm thì âm thanh quanh quẩn.

Trong nháy mắt.

Không biết nhiều ít cỗ khí tức, hỗn loạn hướng lấy Thanh Thành sinh mệnh bao phủ mà đến.

Thanh Thành sớm đã trở thành cái này cấp chín hỗn độn bên trong, được chú ý nhất thế lực một trong.

"Quả nhiên muốn trở thành mục tiêu công kích sao?"

Tiêu Diệp nắm chặt quả đấm, trong mắt hàn mang một lóe.

Như tình thế nguy cấp.

Hắn tuyệt đối sẽ không liên lụy Thanh Thành một phương.

"Ha ha, đã cách nhiều năm, mấy tên này, ngược lại là cũng trưởng thành rồi một chút, kia ta liền tới thử thử thủ đoạn của bọn hắn a."

"Phương vị này, có Đoạn Nhân miếu đường sinh mệnh, liền từ ta đến săn giết!"

"Hắc hắc, chúng ta Thanh Thành chiến công, ta muốn nâng lên một phần mười!"

. . .

Thỉnh thoảng giữa, có Thanh Đằng môn đồ, dẫn đầu Thanh Thành chín bậc sinh mệnh hóa thành từng nhánh tiểu đội liền xông ra ngoài, bắt đầu rồi săn giết, bộc phát ra rồi kinh thiên gợn sóng.

Đến nỗi Mặc Nguyên, thì là chắp hai tay sau lưng tiếp tục hướng phía trước.

Ven đường ngẫu nhiên có số lớn chín bậc cường giả công tới, hắn đều bình tĩnh lấy đúng, tự sẽ có Thanh Đằng môn đồ đi nghênh chiến.

"Lấy Mặc Nguyên sư huynh thực lực, nếu là trắng trợn xuất thủ, có thể trực tiếp đem Thanh Thành chiến công, đẩy lên cực đỉnh."

Tiêu Diệp phóng xuất ra ý chí, cũng đang tìm kiếm lấy mục tiêu.

Đã Thanh Thành một phần tử.

Hắn tự nhiên muốn vì Thanh Thành ra sức, đi xây dựng chiến công.

Đến nỗi Mặc Nguyên, sợ là khinh thường đối chín bậc hậu kỳ bên dưới sinh mệnh ra tay.

Soạt

Đột nhiên, có khắp trời hỗn độn ánh sáng, từ phương Tây quét sạch mà đến.

Cẩn thận nhìn đi.

Có mấy vạn chúng chín bậc trung kỳ cường giả, giẫm lên một mảnh hồng quang mà đi, hướng lấy Thanh Thành sinh mệnh đội ngũ tới gần, căn bản không có sợ Mặc Nguyên.

"Là Thừa Thiên phủ cường giả!"

Tiêu Diệp ánh mắt dày đặc rồi lên đến.

Tổ khí vị diện, hắn cùng cái này cự đầu cấp thế lực, cũng là kết thù kết oán rồi.

Cái này thế lực sau lưng cự đầu, đối hắn ôm có mãnh liệt địch ý.

"Lúc trước chúng ta có thể ở tổ khí vị diện trên, diệt đi Thừa Thiên phủ trời sinh hỗn nguyên."

"Ở thủy vực tranh bá bên trong, cũng có thể như thế!"

Lạc Lưu Ly liếc rồi Tiêu Diệp một chút, sau đó khẽ quát một tiếng, hóa thành to lớn tiên hoàng xông rồi đi qua.

"Ta cũng đang có ý này!"

Tiêu Diệp bước chân một đạp, đuổi sát mà trên..