Chương 6007: Thu hoạch chiến công

Chương 6007: Thu hoạch chiến công

"Là Tiêu Diệp kia tiểu tử, cùng một chỗ lên!"

Mấy chục ngàn chúng chín bậc trung kỳ nhìn thấy Tiêu Diệp, lập tức đều là gào thét vọt lên.

Đối tại Lạc Lưu Ly, bọn họ phần lớn lựa chọn rồi không nhìn.

Thủy vực tranh bá lớn chém giết, đã kéo lên màn mở đầu, hơn năm mươi cái cự đầu cấp thế lực cùng nhau xuất động.

Trong đó.

Còn có chín bậc hậu kỳ cường giả ở hiện ra khí tức, mặc dù chỉ là cách không đứng song song, cũng nhường bọn họ có rồi không có sợ Mặc Nguyên sức lực.

Kia loại cấp bậc tồn tại, cùng hỗn nguyên cự đầu cùng loại, ở chế ước lẫn nhau.

Ai cũng không có đi hành động thiếu suy nghĩ.

Mà bọn họ muốn làm.

Chính là tận khả năng đi tru diệt đối thủ, đi thu hoạch chiến công.

Người mang Hồng Long tổ lực, mà lại ở tổ khí vị diện trên, cùng Thừa Thiên phủ kết thù kết oán Tiêu Diệp, tự nhiên thành rồi bọn họ chọn lựa đầu tiên săn giết mục tiêu.

Ầm ầm!

Ngàn vạn hỗn độn ánh sáng ở bốc lên, tràn ngập trời cao, giống như ngàn vạn mũi tên ở quét sạch hết thảy.

Tiêu Diệp không lùi mà tiến tới, hắn mạnh mẽ bóng dáng, một lóe mà qua.

Lập tức ——

Phốc phốc!

Phốc phốc!

Giống như sao băng ở va chạm mênh mông lớn địa, ngay sau đó liền có mấy chục vị chín bậc trung kỳ, ho ra máu bay ngược rồi ra ngoài.

Mấy chục ngàn chúng chín bậc trung kỳ sinh mệnh đội ngũ, lại bị ngạnh sinh sinh xé mở một cái khe.

"Cái gì?"

"Cái này sao có thể!"

"Này tiểu tử, hiện tại có nhiều mạnh rồi?"

Trận trận kinh hãi âm thanh nổi lên bốn phía, tất cả mọi người ánh mắt, đều rơi ở rồi Tiêu Diệp trên thân.

Ba cái chồng kỷ trước đó.

Mặc Nguyên mang lấy Tiêu Diệp, giết vào Đoạn Nhân miếu đường đại bản doanh, dẫn phát rồi sóng to gió lớn.

Kia thời điểm, bọn họ liền biết Tiêu Diệp cường hãn.

Đơn đả độc đấu, có thể nghịch cảnh giết chín bậc trung kỳ.

Nhưng hiện tại là quần chiến.

Muốn trong nháy mắt, trọng thương mấy chục vị chín bậc trung kỳ, này phải nhiều mạnh thực lực mới có thể làm đến?

Lúc này.

Tiêu Diệp toàn thân lượn lờ ánh sáng chói lọi, thân thể cường kiện, còn đang không ngừng ra tay.

Hắn chỗ đến, một tôn lại một tôn chín bậc trung kỳ, không phải là thân thể vỡ nát, chính là bị đánh được bay ngang rồi lên đến.

Rất hiển nhiên, Tiêu Diệp ở thôi động cực cảnh chiến pháp!

Hắn hỗn lực đang nhấp nháy, các cấp độ căn cơ cuộn trào mãnh liệt, chỗ phóng thích ra ba động, đã viễn siêu tự thân cảnh giới, không có sợ bất luận cái gì chín bậc trung kỳ.

Tiêu Diệp điên cuồng ra tay, nhường chi này Thừa Thiên phủ đội ngũ trận cước đại loạn.

Mặc Nguyên cùng Thanh Đằng cái khác môn đồ, cùng Bạch Lộc, Thích Thái bọn người, đều là đứng ở đằng xa xem cuộc chiến.

Lấy Tiêu Diệp hiện tại thực lực, căn bản không cần muốn bọn họ lo lắng.

"Nhanh, giết rồi hắn!"

Thừa Thiên phủ chín bậc trung kỳ sinh mệnh, đều là đang tức giận rống to.

Bọn họ hoặc là thi triển công phạt chi thuật, hoặc là tế ra hỗn nguyên chi binh, hướng lấy Tiêu Diệp vây đánh mà đi.

Chỉ là dưới một khắc.

Nhường bọn họ sợ hãi sự tình phát sinh rồi.

Một mảnh nóng rực ánh lửa lăng không tuôn ra, hóa thành rồi kéo dài biển lửa, ở thiêu đốt thân thể của bọn hắn thân thể, đốt cháy bọn họ ý chí, bức đến bọn hắn phòng thủ.

"Này là Đọa Nguyên chi lửa!"

Thừa Thiên phủ sinh mệnh lại lần nữa rối loạn, bọn họ này mới chú ý tới, hóa thành bản thể Lạc Lưu Ly, cũng ở liên tục diệt đối thủ.

Lạc Lưu Ly hiển lộ hết chín bậc Đọa Nguyên tiên hoàng cường hãn, mặc dù ở vào chín bậc sơ kỳ, cũng là có thể nghịch cảnh giết địch.

Ở Đọa Nguyên chi lửa bao phủ xuống, đám này Thừa Thiên phủ chín bậc trung kỳ cường giả, chiến lực đại giảm.

Tiêu Diệp cùng Lạc Lưu Ly, thì là tại trái phải ngang đánh, giống như thu hoạch rơm rạ một dạng.

Cẩn thận nhìn đi.

Đứng sừng sững ở phương này hỗn độn trong đại thành trên không, quy tắc tuôn trào ra, đại biểu chiến công con số, ở điên cuồng đập lấy.

Một trăm vạn!

Một trăm mười vạn!

Một trăm hai mươi vạn!

. . .

Này là Thanh Thành một phương chiến công.

Không ngừng Tiêu Diệp cùng Lạc Lưu Ly ở giết địch lập công, hóa thành săn giết tiểu đội Thanh Đằng môn đồ, đồng dạng ở đại sát tứ phương.

Nguyên bản khí thế ngập trời Thừa Thiên phủ đội ngũ, đã bị giết được thất linh bát lạc, những người còn lại ở chạy tứ tán.

Tiêu Diệp đuổi giết một lát sau, cũng là ngừng rồi xuống tới.

Hắn sợi tóc rối tung, tay áo tung bay, toàn thân không rảnh vô cấu, cũng không có bị thương.

"Lần này thu hoạch rồi không ít chiến công." Nhìn lấy trôi nổi hư không thi thể, Tiêu Diệp nhếch miệng một cười.

Mấy chục ngàn chúng Thừa Thiên phủ chín bậc trung kỳ sinh mệnh, hắn giết rồi hơn hai trăm tôn, thu hoạch hơn hai trăm vạn chiến công.

Ở ba cái chồng kỷ trước đó.

Thanh Tú đối hắn đánh giá, là có thể càn quét thủy vực hạch tâm tám thành trở lên chín bậc trung kỳ.

Mà hiện tại.

Hắn tối thiểu nhất có thể càn quét, chín thành rưỡi trở lên chín bậc trung kỳ rồi.

Dù sao lần này, cùng Thừa Thiên phủ những này chín bậc trung kỳ giao phong, hắn liền thứ hai hình thái đều chưa từng hiện ra.

"Ngươi giết chín bậc trung kỳ số lượng, ngược lại là cùng ta kém không nhiều."

Lạc Lưu Ly hóa thành áo bào đen thiếu nữ, bay tới, liếc qua Tiêu Diệp, nhàn nhạt nói.

"Này nha đầu, còn ở so với ta." Tiêu Diệp hơi hơi một cười.

Cùng hắn đoán một dạng.

Những năm này, Lạc Lưu Ly tiến triển, cũng là không thể khinh thường.

Không có đối phương Đọa Nguyên chi lửa trợ trận, hắn rất khó thu hoạch hơn hai trăm vạn chiến công.

"Bất quá tiếp xuống đến, vẫn không thể quá mức cao điệu."

Tiêu Diệp phóng xuất ra ý chí, nhận ra đến giương cung bạt kiếm bầu không khí ở lan tràn, lập tức trong lòng sinh ra rồi cảnh giác.

Hắn không hiện ra thứ hai hình thái.

Toàn bởi vì lớn chém giết mở màn, mới vừa vặn kéo ra, cần muốn giữ lại một chút át chủ bài, dự phòng bất trắc.

Nhằm vào hắn Tiêu Diệp sát phạt, sợ là còn chưa bắt đầu!

Đi

Một mực ở phía xa bình tĩnh xem cuộc chiến Mặc Nguyên, chậm rãi mở miệng nói.

Nói xong.

Thân hình hắn mở ra, tiếp tục hướng phía trước bước đi.

Ở thủy vực tranh bá việc quan trọng bên trong, hắn là Thanh Thành sinh mệnh trụ cột.

Từng nhánh săn giết tiểu đội, ở công thành về sau, cũng sẽ lại về đến Mặc Nguyên bên mình, tiếp tục hướng phía trước.

Làm đụng đến thích hợp mục tiêu sau, liền sẽ lại lần nữa xuất kích, như thế lặp đi lặp lại.

Một tháng sau.

Thanh Thành một phương ba mươi vạn sinh mệnh, cũng có rồi không nhỏ thương vong.

Bất quá, tích lũy chiến công lại là có chút kinh người, đã đột phá đến một trăm triệu chừng ba ngàn vạn, tạm thời sắp xếp ở người thứ mười sáu.

Bởi vậy nhưng thấy.

Loại này lớn chém giết, là sao mà thảm liệt.

"Có Mặc Nguyên sư huynh ở, lại thêm lên cái khác sư huynh cường hãn thực lực, dẫn đến rất nhiều trận doanh chín bậc trung kỳ, đều không còn dám tùy ý tới gần chúng ta rồi."

Tiêu Diệp cùng ở Mặc Nguyên bên mình xông xáo, không biết làm sao lắc lắc đầu.

Cái khác Thanh Đằng môn đồ, cũng phát hiện rồi này một điểm.

Đã dẫn đầu Thanh Thành chín bậc sinh mệnh, bắt đầu chia phê rời xa xông xáo rồi.

Như Bạch Lộc, cũng là như thế.

Khi thời gian tiếp qua một cái chồng kỷ.

Mặc Nguyên bên mình, chỉ còn xuống Tiêu Diệp, Lạc Lưu Ly, cùng ba vị Thanh Đằng môn đồ rồi.

Như thế một đoàn người, ở phương này hỗn độn bên trong rong ruổi, dị thường bắt mắt, nhiều lần dẫn tới từng đạo ánh mắt.

Một khi có người chín bậc trung kỳ đánh tới, Tiêu Diệp cùng Lạc Lưu Ly đều sẽ tiến hành nghênh chiến, lại thu hoạch rồi một chút chiến công.

Bất quá Tiêu Diệp tâm tình, lại là càng nặng nề.

"Tiêu Diệp!"

Phía trước Mặc Nguyên đột nhiên ngừng dưới, câu nói trầm thấp nói.

"Tiếp xuống đến, phải nhờ vào chính ngươi rồi."

"Có thể không sống mà đi ra phương này hỗn độn, chống đến thủy vực tranh bá kết thúc, cũng là sư tôn, đối ngươi một loại khảo nghiệm!"

Khảo nghiệm!

Này hai cái chữ, nhường Tiêu Diệp trong lòng một run rẩy, biết rõ muốn phát sinh cái gì rồi.

Thủy vực tranh bá tiến hành đến hiện tại, càng ngày càng kịch liệt, đến rồi sự nóng sáng hóa cấp độ.

Cự đầu cấp thế lực bên trong chín bậc hậu kỳ cường giả, muốn liên thủ đối phó Mặc Nguyên rồi!.