Chương 6008: Trăm vạn đại địch

Chương 6008: Trăm vạn đại địch

Oanh

Phương này vững chắc cấp chín hỗn độn, điên cuồng rung động rồi lên đến.

Ở Tiêu Diệp cảm giác bên trong, mấy cỗ ẩn núp khí tức, chuyển thành rồi bạo động, hướng lấy bọn hắn cái phương hướng này nhanh chóng tới gần.

Ngàn vạn ánh sáng chói lọi vẩy xuống, phương này hỗn độn bên trong trật tự quy tắc đều ở hỗn loạn.

Trong nháy mắt, có bốn bóng người hiện ra trời cao.

Bọn họ khuôn mặt đều là mơ hồ một mảnh, bị đặc biệt trật tự bao phủ, có loại bá liệt chư thiên khí thế, chỉ là đứng ở nơi đó, liền có thể nhường chín bậc trung kỳ cường giả vì đó khom lưng.

"Chín bậc hậu kỳ cường giả sao?"

Tiêu Diệp sắc mặt biến được ngưng trọng rồi lên đến.

Bốn vị này chín bậc hậu kỳ cường giả bên trong, có một cỗ khí tức hắn có chút quen thuộc.

Lúc trước hắn ở Đoạn Nhân miếu đường đại bản doanh cảm thụ qua, rõ ràng là Vĩnh Dục.

Tiêu Diệp không có nghĩ đến.

Không có gì ngoài Vĩnh Dục ngoài, còn có ba tôn chín bậc hậu kỳ cường giả, cũng là theo chi hiện thân rồi.

"Này dưới có chút phiền phức rồi."

Mặc Nguyên bên mình ba vị Thanh Đằng môn đồ, đều là sắc mặt âm trầm.

Nguyên lai tưởng rằng có Mặc Nguyên ở, lần này thủy vực tranh bá, căn bản đàm không lên hung hiểm.

Bọn họ những này môn đồ, thậm chí phân tán ra đến, riêng phần mình đi săn giết mục tiêu.

Nhưng ai có thể ngờ tới.

Sẽ có bốn tôn chín bậc hậu kỳ cường giả, cùng nhau đánh tới.

Này ở thủy vực tranh bá lịch sử trên, còn chưa bao giờ xuất hiện qua.

"Chiến trận cũng không nhỏ."

Mặc Nguyên hơi hơi một cười, trên thân khuếch tán ra một cỗ ba động, như có vô hình cự chịu ở càn quét trời cao, tứ đại chín bậc hậu kỳ cường giả khí tức, toàn bộ đều biến mất không có vô hình.

"Mặc Nguyên!"

"Lấy ngươi thân phận cùng thực lực, muốn thay thế Thanh Thành tranh thủ thứ tự, không gì đáng trách, cũng không ai sẽ chỉ trích ngươi."

"Nhưng nếu là muốn khăng khăng che chở này tiểu tử, sợ là sẽ phải gặp được lớn ách!"

Trong đó một bóng người mờ ảo, chuyển thành rõ ràng.

Đó là một vị nho nhã nam tử, thân hình hắn thẳng tắp, có loại âm nhu khí chất, chính là Đoạn Nhân miếu đường Vĩnh Dục.

"Các ngươi đã muốn liên thủ, nên biết rõ ta thái độ."

Mặc Nguyên lạnh nhạt nói.

Thanh Đằng tọa hạ môn đồ, mỗi cái dũng mãnh thiện chiến, chưa bao giờ e ngại qua cường địch.

Ở thủy vực tranh bá loại này việc quan trọng bên trong, đồng dạng thà gãy không cong, chớ nói chi là thân là Thanh Đằng mạnh nhất môn đồ hắn rồi.

"Đã như thế, kia liền không có gì đáng nói rồi."

Vĩnh Dục biểu lộ biến được băng lãnh rồi lên đến, "Chư vị, ra tay đi!"

Câu nói rơi xuống.

Vĩnh Dục thân hình hóa thành một đạo lưu quang, hướng lấy Mặc Nguyên bốc hơi mà đến.

Bạch! Bạch! Bạch!

Ngoài ra ba đạo mơ hồ bóng dáng, cũng ở thôi động trật tự hướng lấy Mặc Nguyên công tới.

Này là thuộc về bọn hắn hỗn nguyên pháp.

Ở chín bậc cái này cấp độ, có thể xưng tuyệt cường, hiếm có địch thủ.

"Các ngươi chính mình cẩn thận!"

Mặc Nguyên khẽ quát một tiếng, toàn bộ người khí chất lớn biến, giống như một thanh lợi kiếm duệ không thể làm, đưa tay đem lướt đến Vĩnh Dục đẩy lui, lại chấn vỡ đột kích trật tự.

Ông

Dưới một khắc, một mảnh hoa mỹ màn sáng, từ Mặc Nguyên trên thân quét sạch rồi mở đi, đem Vĩnh Dục ở trong bốn tôn chín bậc hậu kỳ, toàn bộ bao phủ rồi đi vào.

Đại chiến kịch liệt, lập tức bùng nổ, nhưng lại chưa cho phương này hỗn độn, tạo thành bất luận cái gì phá hư.

Bởi vì tất cả dư ba, đều bị hạn chế ở Mặc Nguyên chống ra màn ánh sáng bên trong, nếu không tuyệt đối sẽ trọng thương Tiêu Diệp bọn người.

"Này là Mặc Nguyên lão đại vô tự lĩnh vực!"

Một vị Thanh Đằng môn đồ sợ hãi thán phục nói.

Vô tự lĩnh vực, một khi chống ra, ở bao trùm phạm vi bóp trật tự, đều sẽ thành bụi bặm.

Hết thảy, đều từ Mặc Nguyên chúa tể, có thể xưng đại sát chiêu.

"Mặc Nguyên lão đại hẳn là biết rõ sẽ có này một ngày, nhưng vì sao không cáo chúng ta!"

"Tiêu Diệp sư đệ, Mặc Nguyên lão đại không cần chúng ta lo lắng, mau chóng rời đi này nơi!"

Một vị khác Thanh Đằng môn đồ, vội vàng mở miệng nói.

Vĩnh Dục chờ bốn tôn chín bậc hậu kỳ cường giả đến chiến Mặc Nguyên, đại biểu lấy lớn chém giết, tiến vào rồi sự nóng sáng hóa cấp độ.

Không cần hoài nghi.

Nơi này, chẳng mấy chốc sẽ bị cường địch bao phủ, tình thế đã rất nguy cấp rồi.

Mà Thanh Đằng tọa hạ đại bộ phận môn đồ, đều phân tán rồi mở đi, chỉ bằng mấy người bọn hắn, nghĩ muốn bảo vệ Tiêu Diệp, sợ là rất khó khăn rồi.

Làm Tiêu Diệp cùng Lạc Lưu Ly, đi theo ba vị Thanh Đằng môn đồ chuẩn bị rút lui thời điểm, đã có vô số hỗn loạn chín bậc khí tức, từ bốn phương tám hướng lan tràn mà đến.

Cẩn thận nhìn đi.

Một tôn lại một tôn chín bậc sơ kỳ, trung kỳ cường giả, như là ma thần một dạng hiện thân, thực chất hóa sát ý, toàn bộ khóa chặt rồi Tiêu Diệp, nhường phương này càn khôn đều muốn sụp đổ rồi.

"Quả nhiên vẫn là tới rồi sao?"

Tiêu Diệp hô hấp biến phải gấp gấp rút rồi lên đến, nắm chặt rồi song quyền.

Tổ khí vị diện chi việc, lại thêm lên Hồng Long tổ lực, tham dự thủy vực tranh bá hắn, gần như trở thành rồi mục tiêu công kích.

Mà cái này.

Cũng là rất nhiều hỗn nguyên cự đầu mục đích.

Hắn ánh mắt quét qua, chỉ là thô sơ giản lược tính ra, phát hiện vây khốn mà đến chín bậc cường giả, không xuống một trăm vạn rồi.

Mà mà lại.

Cái này con số, còn ở tăng vọt.

Rất hiển nhiên.

Mặc Nguyên bị ngăn trở, nhường các lớn cự đầu cấp thế lực chín bậc sinh mệnh, không có rồi kiêng kị.

"Tiêu Diệp sư đệ, chúng ta yểm hộ ngươi, trước hết giết ra ngoài!"

Kia ba vị Thanh Đằng môn đồ, cũng là biến rồi mặt màu.

Bọn họ biết rõ.

Tiêu Diệp sẽ bị cừu thị, nhưng không ngờ tới chiến trận sẽ lớn như vậy.

Sưu

Tiêu Diệp thân hình đột nhiên đột ngột từ mặt đất mọc lên, lại hướng lấy phương Tây ngang nhiên phóng đi.

"Tiêu Diệp sư đệ, ngươi muốn làm cái gì?"

Kia ba vị Thanh Đằng môn đồ kinh hãi mất màu, nhao nhao lên tiếng.

"Hắn không nghĩ liên lụy các ngươi!"

Lạc Lưu Ly bình tĩnh lại, nhìn lấy Tiêu Diệp bóng lưng, không có đuổi theo.

Như thế to lớn đối địch đội hình.

Nàng nghĩ trợ Tiêu Diệp, cũng là hữu tâm vô lực.

Huống chi.

Nàng cũng không cho rằng, Tiêu Diệp sẽ như vậy dễ dàng gặp nạn.

Phốc phốc!

Phốc phốc!

. . .

Chớp mắt giữa, mưa máu bay tán loạn, giống như là có cự mài ở ép động, chỉ thấy phương Tây có số lớn chín bậc sinh mệnh ngược lại rồi đi xuống.

Tiêu Diệp toàn thân đều ở chảy xuôi hỗn độn ánh sáng, hỗn lực ba động bùng nổ, ở thôi động cực cảnh chiến pháp điên cuồng ra tay, muốn ở trong vòng vây giết ra một đường máu.

"Kẻ này thực lực đã không thể coi thường, không cần qua quýt!"

"Cùng một chỗ trên, giết chết hắn!"

Có Đoạn Nhân miếu đường chín bậc sinh mệnh ở ôm hận mở miệng.

Bốn cái chồng kỷ trước đó.

Tiêu Diệp ở Mặc Nguyên chỉ huy xuống, giết vào Đoạn Nhân miếu đường đại bản doanh, bày ra thực lực, liền đã khiến lòng người run rẩy.

Bây giờ.

Càng làm cho bọn họ kinh dị.

Này tôn không phải thủy vực hạch tâm hỗn nguyên sinh mệnh, thật có thiên tài chi tư, trưởng thành được quá nhanh, đợi một thời gian, bọn họ rất khó lại khắc chế rồi.

Ầm ầm!

Lập tức, một đám chín bậc sinh mệnh như là thủy triều đang lăn lộn, hướng lấy Tiêu Diệp cuồn cuộn mà đến.

Đếm không hết công phạt, lập tức đem Tiêu Diệp chìm ngập rồi, chấn ra rồi khắp trời ánh máu.

Lấy Tiêu Diệp cường hãn, cũng gánh không được như thế dày đặc công phạt, đang không ngừng nổ lui.

Mỗi đến này lúc, Tiêu Diệp đều sẽ hết sức ở xông đi lên, không muốn đem chiến hỏa dẫn tới nơi khác.

Chỉ thấy Tiêu Diệp thân thể như lục bình, ở vô tận công phạt bên trong trên dưới nhấp nhô, tiến hành tránh né, nhưng vẫn là bị đánh được thủng trăm ngàn lỗ.

Mấy hơi thở, liền bị đánh được tần lâm sụp đổ.

"Ta Tiêu Diệp dẫn tới địch, ta tự sẽ tới chặn, sẽ không liên luỵ đến sư tôn môn đồ."

"Coi như nghèo hết thủ đoạn, ta cũng phải sống đi xuống!"

Tiêu Diệp ánh mắt, biến được sắc bén rồi lên đến, bắt đầu thi triển thứ hai hình thái..