Chương 6009: Đột phá vòng vây ẩn núp

Chương 6009: Đột phá vòng vây ẩn núp

Rống

Hơn trăm vạn chín bậc cường giả thủy triều bên trong, truyền ra rồi sục sôi tiếng long ngâm.

Dưới một khắc.

Chỉ thấy một đầu dài đạt ba trăm vạn trượng thân rồng, đón ánh máu nổ xông mà lên.

Này là Tiêu Diệp thứ hai hình thái.

Lấy tiếp cận chín bậc trung kỳ cảnh giới đến thi triển, uy thế khủng bố rồi không chỉ một bậc, ngang dọc vô cùng lực lượng theo lấy thân rồng giương động, hướng lấy phía trước lao nhanh mà đi.

Lập tức.

Bành bành bành âm thanh hợp thành rồi một mảnh.

Chín bậc sơ kỳ sinh mệnh, chạm vào hẳn phải chết.

Chín bậc trung kỳ sinh mệnh, cũng là khó mà chống lại, hỗn nguyên thân thể trực tiếp nổ tung rồi, chịu đến rồi trọng thương.

Chỉ là chớp mắt công phu.

Tiêu Diệp liền lấy thứ hai hình thái, thanh ra rồi một mảnh chân không tầng, kinh được cực kỳ nhiều chín bậc sinh mệnh đang lùi lại.

Bọn họ đối Tiêu Diệp, là bao hàm rồi địch ý cùng sát ý, thừa dịp Mặc Nguyên bị ngăn trở thời cơ đến tập, mục đích rõ ràng.

Nhưng cũng không nên lấy tính mệnh vì đại giới.

Chín bậc sinh mệnh, rất sợ chết!

"Một đám vô dụng phế phẩm!"

"Mau ra tay, sinh tử bất luận!"

Hoa mỹ màn sáng bên trong, truyền ra rồi khó thở bại hoại âm thanh.

Đó là Vĩnh Dục ở mở miệng.

Hắn thừa dịp Mặc Nguyên cường thế lúc, thuyết phục rồi ba tôn cùng cấp bậc cường giả, tại lúc này liên thủ vây khốn Mặc Nguyên.

Nào có thể đoán được.

Những này chín bậc sinh mệnh, như thế không tranh khí, lại bị Tiêu Diệp giết ngược rồi một mảng lớn.

Như thế đi xuống.

Bọn họ sắp sửa không công mà lui rồi!

Vĩnh Dục âm thanh truyền ra, nhường Đoạn Nhân miếu đường chín bậc trung kỳ biến sắc, sau đó cùng một chỗ bức tới.

Nào có thể đoán được này lúc.

Hóa thành thứ hai hình thái Tiêu Diệp, đã hóa thành một đạo lưu quang, từ cuồn cuộn thủy triều bên trong xông ra, cực tốc tan biến ở phương xa.

"Mau đuổi theo!"

Đông đảo chín bậc cường giả gào thét, từng cái thân giống như sao băng, rộng mở đuổi sát mà đi.

Chỉ là mấy hơi thở.

Giữa sân chỉ còn xuống rồi lượt Địa Thi thể, cùng hỗn nguyên máu hội tụ thành dòng nước ở chảy xuôi.

"Tiêu Diệp sư đệ, thật giết ra ngoài rồi?"

Kia ba vị Thanh Đằng môn đồ, đều là có chút nghẹn họng nhìn trân trối.

Muốn ở trăm vạn chín bậc cường giả bảo vệ dưới thoát thân, Thanh Đằng tọa hạ môn đồ bên trong, cũng không có nhiều ít người có thể làm được a.

"Hắn thực lực. . ."

Nhìn lấy Tiêu Diệp nơi xa phương hướng, Lạc Lưu Ly tay ngọc nắm chặt, thân thể đều đang khe khẽ run rẩy.

Cứ việc sớm có đoán trước.

Nhưng làm tận mắt chứng kiến, Tiêu Diệp thứ hai hình thái chi uy, nàng còn là có rất lớn cảm giác bị thất bại.

Cái này chói mắt thiên tài, thật càng chạy càng xa rồi, liền nàng đều có chút lực bất tòng tâm rồi.

Liền ở này lúc.

Từng trận một tiếng rên rỉ vang vọng, chỉ thấy Mặc Nguyên chống ra vô tự lĩnh vực, không có dấu hiệu nào sụp đổ ra rồi.

Bốn đạo bị trật tự bao phủ bóng dáng, giống như là thiên thạch một dạng bắn ra, mạnh mẽ ngã quỵ hư không, máu me khắp người.

Một bộ áo gai Mặc Nguyên hiện ra, hắn chắp tay mà đứng, thần sắc lạnh nhạt, nơi nào có nửa điểm mệt mỏi.

"Mặc Nguyên, ngươi. . ."

Vĩnh Dục giãy dụa đứng dậy, nhìn chằm chằm Mặc Nguyên, ánh mắt kinh nghi bất định.

Ngoài ra ba tôn chín bậc hậu kỳ cường giả, cũng là đầy mặt hết sức kinh hãi.

Bọn họ tứ đại cường giả ra tay, ngay từ đầu xác thực khắc chế rồi Mặc Nguyên.

Nhưng đợi được Tiêu Diệp thoát thân sau.

Mặc Nguyên đột nhiên bùng nổ, lấy Lôi Đình Vạn Quân Chi Thế, đem bọn hắn đánh thương.

Này ý vị lấy.

Mặc Nguyên chưởng siêu tuyệt thực lực, hoàn toàn có thể nhẹ nhõm đánh bại bọn họ!

Nhưng Mặc Nguyên hết lần này tới lần khác đợi đến Tiêu Diệp thoát khốn, này mới phát lực.

"Ta nói qua, các ngươi chỉ là nhỏ vai mà thôi."

"Lần này thủy vực tranh bá, cũng là sư tôn ta đối Tiêu Diệp sư đệ một loại khảo nghiệm."

Mặc Nguyên nhàn nhạt nói.

"Khảo nghiệm?"

Vĩnh Dục lập tức mộng rồi.

Mặc Nguyên mới là ở diễn kịch, chứa bị bọn họ vây khốn, chính là vì rồi đạt thành Thanh Đằng mục đích, đi khảo nghiệm Tiêu Diệp?

Mà bọn họ tứ đại chín bậc hậu kỳ.

Đều là ván cờ trên quân cờ?

Từng tia một âm thầm sợ hãi, lan tràn Vĩnh Dục trong lòng.

Đi qua này chiến.

Hắn khắc sâu nhận thức đến, tứ đại chín bậc hậu kỳ liên thủ, liền nghĩ vây khốn Mặc Nguyên, quả thực là nói chuyện viển vông.

"Còn không đi?"

"Thật chẳng lẽ muốn nhường ta hạ sát thủ?"

Mặc Nguyên mâu quang một liếc, lập tức nhường Vĩnh Dục đánh rồi cái rùng mình.

Tứ đại chín bậc hậu kỳ cường giả, không dám có bất luận cái gì câu nói, từng cái lách mình trốn chạy.

"Mặc Nguyên lão đại, ngươi thật bước ra một bước kia rồi?"

Phía dưới, ba vị Thanh Đằng môn đồ, đều là trừng lớn rồi hai mắt, sắc mặt kích động trướng đỏ.

"Chợt có cảm ngộ mà thôi."

Mặc Nguyên bình thản đáp lại, không có nói thêm.

Hắn thâm thúy con ngươi nhìn hướng nơi xa, "Tiếp xuống đến, liền muốn nhìn Tiêu Diệp sư đệ, chính mình tạo hóa rồi."

. . .

Cấp chín hỗn độn trong.

Ánh máu ngút trời, khắp nơi đều là mênh mông chiến đấu ba động.

Hơn năm mươi cái cự đầu cấp thế lực, đều đã mở ra rồi tranh bá, không ngừng có huyết hoa nở rộ, đại biểu lấy một tôn sinh mệnh chết đi.

Tiêu Diệp sớm đã giải trừ rồi thứ hai hình thái.

Hắn toàn thân lượn lờ hỗn độn ánh sáng, che đậy khuôn mặt, trực tiếp trốn vào đến chém giết chi địa, ẩn nặc khí tức.

Ở hắn trên không.

Một đám lại một đám chín bậc sinh mệnh đuổi theo, mắt lạnh như điện, liếc nhìn toàn trường sau, lại tiếp tục hướng phía trước.

"Thủy vực tranh bá lớn chém giết đến lâm, chân thực quá hỗn loạn rồi."

"Ngược lại là cho ta, cung cấp rồi thoát thân cơ hội."

Tiêu Diệp nhếch miệng một cười.

Hơn năm mươi cái cự đầu cấp thế lực, mấy ngàn vạn chín bậc cường giả cùng một chỗ chém giết, đi tranh giành bài danh, sao có thể không hỗn loạn.

Nghĩ muốn phân biệt ra hắn chân thân, sợ là cũng phải tốn hao không nhỏ công phu.

Tiêu Diệp thân thể chớp động, tận khả năng tan vào hỗn loạn chi cảnh bên trong.

Đặt mình vào tại chém giết chi địa, Tiêu Diệp cũng là nhiều lần bị người chằm chằm lên.

Mỗi đến này lúc, Tiêu Diệp đều là vội vàng tránh né, chân thực tránh không khỏi ra lại tay, dùng phòng thủ vì chủ.

"Ngoại giới hỗn nguyên cự đầu, sợ là biết rõ ta động tĩnh."

"Bất quá này thủy vực tranh bá, bọn họ nhưng không có cách nào nhúng tay!"

Tiêu Diệp thân hình còn đang không ngừng chớp động.

Có Thanh Đằng ở, có tiểu Quang ở, sẽ không cho ngấp nghé Hồng Long tổ lực cự đầu, nhúng tay nhằm vào hắn cơ hội.

Mấy ngày thời gian, Tiêu Diệp đều ở chém giết chi địa xông xáo.

Hắn dựa vào một cỗ dẻo dai, cuối cùng tại tránh đi rồi giết chóc, ở cuồn cuộn trời cao bên trong, tìm kiếm chỗ ẩn thân.

Cấp chín hỗn độn bao la.

Các lớn thế lực đại bản doanh, hoặc là hiện lên đền miếu đứng sừng sững, hoặc là hiện lên cung điện đang nằm, đại bộ phận đều trống rỗng.

Một sóng lại một sóng chín bậc sinh mệnh, ở bốn phía tìm kiếm Tiêu Diệp.

Tiêu Diệp cảnh giác ẩn ẩn thân hình.

Tiếp qua mấy ngày, hắn cuối cùng tại tìm rồi một tòa cung điện, trực tiếp vọt vào.

"Lần này bị thương quá nghiêm trọng rồi."

Tiêu Diệp dưới chân một cái lảo đảo, ngồi xếp bằng rồi xuống tới, đầy mặt cười khổ.

Cho dù hắn thể hiện ra rồi thứ hai hình thái, cần phải ở trăm vạn đại địch bên trong giết ra một đường máu, cũng phải trả giá thê thảm đau đớn đại giới, hỗn nguyên thân thể trên rất nhiều vết thương, đều không có cách gì khép lại.

"Bất quá, ta cũng có thu hoạch!"

Tiêu Diệp bàn tay một vung, lập tức hơn ba ngàn kiện nhiễm ánh máu hỗn nguyên bảo vật, bay ra.

Những bảo vật này cùng hắn lúc trước.

Ở Đoạn Nhân miếu đường đại bản doanh, thu hoạch tài nguyên một dạng, đều là thủy vực hạch tâm dựng dục ra tới, là hắn thừa dịp hỗn loạn cướp lấy tới.

"Vừa vặn!"

"Ta còn ở tiếc nuối, tu vi không thể càng tiến một bước, bước vào chín bậc trung kỳ!"

Tiêu Diệp con ngươi bên trong hiện ra trong vắt tinh mang, "Lần này, tranh thủ một hơi đột phá!"

Thủy vực tranh bá lớn chém giết, mới bắt đầu không lâu, còn có thời gian.

Chưởng càng mạnh thực lực, hắn có thể vì Thanh Thành thu hoạch chiến công, ở thủy vực tranh bá bên trong sống sót..