Chương 6010: Bài danh biến hóa

Chương 6010: Bài danh biến hóa

"Mẹ kiếp, Tiêu Diệp này tiểu tử, trốn đi nơi nào rồi?"

Tiếng chém giết lượt địa cấp chín hỗn độn trong, một nhóm chín bậc sinh mệnh như lang như hổ, ở tiến hành trên quy mô lớn tìm kiếm.

Bọn họ mắt bên trong tràn ngập rồi sắc mặt giận dữ.

Lấy Vĩnh Dục cầm đầu bốn tôn chín bậc hậu kỳ, đi ra tay vây khốn Mặc Nguyên, này mới cho bọn họ sáng tạo rồi, tiến hành trên quy mô lớn vây quét Tiêu Diệp cơ hội.

Kết quả.

Trăm vạn chín bậc sinh mệnh một loạt mà lên, đều không có thể lưu lại Tiêu Diệp, ngược lại bị đối phương chạy trốn.

Mặc dù đối phương thực lực tuyệt cường, nhưng cũng đủ làm cho bọn họ hổ thẹn.

Từ Tiêu Diệp né ra sau, bọn họ liền một mực đang tìm kiếm, nhưng vẫn là không có phát hiện tung tích của đối phương.

Không có cách nào!

Cái này cấp chín hỗn độn trong, chân thực quá hỗn loạn rồi.

Lớn chém giết mở ra, khắp nơi đều là chiến âm, khắp nơi đều là hỗn nguyên cấp sinh mệnh.

Không giống trận doanh sinh mệnh, đụng một cái đến liền sẽ triển khai chém giết, nơi nào sẽ giảng cái gì đạo lý.

Này cũng nhường bọn họ tìm kiếm, lộ ra lực bất tòng tâm.

"Kẻ này khẳng định sâu giấu ở một chỗ!"

Một vị cơ thể trắng tinh lão giả, nhấc đầu nhìn hướng không trung.

Thủy vực tranh bá.

Mỗi cái thế lực sau lưng cự đầu, đều ở hỗn độn vẻ ngoài chiến.

Hắn suy nghĩ nhiều phe mình thế lực cự đầu, có thể cấp cho một chút nhắc nhở.

Nhưng làm sao.

Hắn phóng xuất ra ý chí, cẩn thận cảm giác, lại phát hiện phương này cấp chín hỗn độn, giống như là bị phong cấm rồi một dạng, căn bản không phát hiện được cự đầu tồn tại rồi.

"Tiếp tục tìm!"

Đám này chín bậc sinh mệnh tiếp tục tiến lên.

Cùng này đồng thời.

Cấp chín hỗn độn ở ngoài.

"Tay của ngươi đoạn, ngược lại là không sai."

Bề ngoài xấu xí tráng hán Thanh Đằng, hướng lấy bên mình tiểu Quang nhìn đi, cười tươi như hoa.

Tiểu Quang cũng đang quan chiến.

Ở Tiêu Diệp đột phá vòng vây mà đi chớp mắt, liền đánh ra rồi một mảnh hắc quang, như đen thác nước bừng bừng, bao trùm rồi toàn bộ cấp chín hỗn độn.

Đó là thuộc về tiểu Quang đặc biệt lực lượng.

Cho dù cái khác cự đầu, cũng khó có thể cùng hỗn độn trong cấp chín sinh mệnh câu thông.

"Ha ha, thủ đoạn nhỏ mà thôi."

Tiểu Quang chắp hai tay sau lưng, lão khí hoành thu nói, "Hiện tại liền nhìn Tiêu Diệp kia tiểu tử, có thể chống đỡ tới khi nào rồi."

Thanh Đằng cầm thủy vực tranh bá, đến khảo nghiệm Tiêu Diệp, hắn tự nhiên rõ ràng.

Bây giờ.

Tiêu Diệp có thể che giấu tung tích, còn không bị phát hiện, là bởi vì thủy vực tranh bá loạn cục, sáng tạo rồi tuyệt tốt ẩn thân thời cơ.

Đợi đến lớn chém giết kịch liệt thời khắc qua rồi, hỗn độn trong sinh mệnh số lượng giảm mạnh, Tiêu Diệp căn bản giấu không được, đến lúc sẽ càng thêm hung hiểm.

Thanh Đằng gật đầu gật đầu, hắn liếc rồi nơi xa một chút, sau đó đang yên lặng quan sát.

Thời gian cực nhanh.

Trong nháy mắt giữa, cấp chín hỗn độn trong dòng sông thời gian, chảy xuôi đến rồi nửa cái chồng kỷ về sau.

Ở này nửa cái chồng kỷ bên trong.

Hơn năm mươi cái cự đầu cấp thế lực, có thể nói là bầy anh đều là ra, vì rồi phe mình chiến công bài danh điên cuồng ra tay.

Rất nhiều đang tìm kiếm Tiêu Diệp sinh mệnh, đều bị ép cuốn vào đến chém giết lớn vòng xoáy bên trong.

Không có chín bậc hậu kỳ can thiệp, bọn họ giãy thoát không dứt loại này đại thế.

Phương này cấp chín hỗn độn trời xanh ở trên, quy tắc tuôn trào ra, các lớn thế lực bài danh, đều phát sinh rồi không nhỏ biến hóa.

Sắp xếp ở đệ nhất.

Rõ ràng là Thừa Thiên phủ!

Cái này kết quả  khiến cho lòng người run rẩy.

Nên biết rõ.

Thừa Thiên phủ chín bậc sinh mệnh số lượng, cố nhiên xưng được lên thủ cong nhất chỉ, nhưng cũng không nghe nói, có chín bậc hậu kỳ cường giả, tham dự thủy vực tranh bá.

Trái lại Đoạn Nhân miếu đường chờ, có chín bậc hậu kỳ cường giả tọa trấn thế lực, ở chiến công trên bị ép rồi đi xuống, có thể nào không khiến người ta hết sức kinh hãi?

"Nghe nói nửa cái chồng kỷ trước đó, có bốn tôn chín bậc hậu kỳ cường giả, liên thủ đi công kia lão quái vật Mặc Nguyên."

"Chiến hậu, bọn họ hết thảy ẩn nấp rồi tung tích, không ra lại tay!"

Cái này thời điểm, một tin tức hóa thành kinh thiên gió bão, ở phương này cấp chín hỗn độn bên trong quét sạch rồi mở đi, dẫn phát sóng to gió lớn.

Kia bốn tôn chín bậc hậu kỳ cường giả, không còn dám ra tay.

Là sợ Mặc Nguyên!

Cái này Thanh Đằng tọa hạ, mạnh nhất môn đồ, đến cùng mạnh đến mức nào rồi?

Chẳng lẽ là. . .

Chín bậc đỉnh phong!

Đáp án này hiện ra tâm giữa chớp mắt, nhường rất nhiều người toàn thân băng lãnh.

Thủy vực hạch tâm có truyền ngôn.

Hỗn nguyên cự đầu không ra, chín bậc hậu kỳ vô địch.

Đó là bởi vì, liền xem như thủy vực hạch tâm, cũng khó có thể sinh ra chín bậc đỉnh phong.

Cái đó cấp độ.

Đã là hỗn nguyên cấp cực đỉnh rồi, lại tiến lên một bước, chính là cự đầu lĩnh vực.

Có đối phương ở, phóng tầm mắt phương này cấp chín hỗn độn, ai là đối thủ?

"Tin đồn chung quy là tin đồn."

"Như Mặc Nguyên thật mạnh đến cái đó cấp độ, Thanh Thành sợ là đã xếp hàng thứ nhất rồi, như thế nào lại tùy ý Tiêu Diệp bị người đuổi giết, đến hiện tại đều chưa từng lộ mặt?"

Có người ở chiếm lý phản bác, không nghĩ Mặc Nguyên tồn tại, ảnh hưởng rồi đại cục.

Đối tại đủ loại truyền ngôn.

Thanh Đằng tọa hạ môn đồ, không có nửa điểm giải thích.

Bọn họ hoặc là thành quần kết đội, hoặc là một mình lên đường, ở săn giết mục tiêu, thu hoạch chiến công.

Lúc đến bây giờ.

Thanh Thành một phương chiến công, đã tích lũy đến rồi 100 ức, tạm thời sắp xếp ở Đệ Cửu Danh.

Này là dùng Thanh Đằng môn đồ, lấy vô tận địch đống xác chết tích lấy tới.

"Không biết rõ Tiêu Diệp sư đệ, núp ở chỗ nào."

"Hắn ngược lại là rất có thủ đoạn."

Một đầu tóc bạc Thanh Tú, cùng Bạch Lộc kết bạn mà đi, ở thu hoạch chiến công.

Tiêu Diệp đi đến thủy vực hạch tâm, thêm vào Thanh Thành mới một trăm cái chồng kỷ, liền bị bức tham dự thủy vực tranh bá, vốn là không công bằng.

Cho nên.

Tiêu Diệp có thể không bị phát hiện, tự nhiên là tốt việc.

Tốt nhất có thể chống đến thủy vực tranh bá kết thúc, nhường ngấp nghé Hồng Long tổ lực cự đầu không công mà lui.

"Này tiểu tử, có thể từ ngoại hải một đường đi đến hôm nay, tự nhiên không phải là người tầm thường." Bạch Lộc cũng là khóe miệng mỉm cười nói, sau đó nhìn hướng nơi xa.

Nơi đó.

Có gào thét Đọa Nguyên chi lửa ở lan tràn, một cái to lớn tiên hoàng vỗ cánh, trên đánh chín tầng trời, chính là Lạc Lưu Ly.

Này nửa cái chồng kỷ.

Lạc Lưu Ly cũng thay Thanh Thành, thu hoạch rồi không ít chiến công.

Tiêu Diệp đối này, hồn nhiên không biết.

Hắn còn ngồi xếp bằng ở một tòa cung điện trong, các màu hỗn độn ánh sáng bốc lên, bên mình phủ kín rồi mảnh vụn.

Đó là luyện hóa hỗn nguyên bảo vật lưu lại.

Nhìn kỹ lại.

Tiêu Diệp khí tức hoàn toàn nội liễm, thể nội giống như là có vô lượng thần tàng ở dâng lên, rất khó đi dò xét hắn cảnh giới sâu cạn.

"Thật sự là không may!"

"Lần này thủy vực tranh bá, quá mức kịch liệt rồi, ta lấy hỗn nguyên pháp lột xác ra ba tôn phân thân, đều bị diệt mất rồi."

Một vị đi chân trần lão đầu, chính đang nhanh chóng tới gần tòa cung điện này.

Hắn đến từ Thừa Thiên phủ, là một tôn chín bậc trung kỳ cường giả, ở cái này cấp độ khó gặp đối thủ, tham gia qua rất nhiều lần thủy vực tranh bá.

Hắn ở lớn chém giết bên trong bị thương, chuẩn bị tìm kiếm một chỗ chữa thương.

Ừm

Đột nhiên, hắn thân hình dừng lại, ánh mắt gắt gao nhìn chằm chằm phía trước cung điện.

Hắn con ngươi lấp lóe đạo văn, xem thấu bao phủ cung điện giới vực, một vị tư thế oai hùng khiếp sợ người thiếu niên mặc áo đen, lập tức hiện ra trong tầm mắt.

"Là Tiêu Diệp!"

"Này tiểu tử, nguyên lai trốn ở chỗ này!"

Này đi chân trần lão đầu kinh ngạc qua đi, một trận mừng như điên.

Lần này thủy vực tranh bá, Thừa Thiên phủ mặc dù không có chín bậc hậu kỳ tọa trấn, nhưng không đại biểu, bọn họ không nghĩ bắt, đánh giết Tiêu Diệp!

Hắn thấy, bắt lấy Tiêu Diệp, coi như chỉ là một cỗ thi thể, đều chống đỡ được lên vô số chiến công rồi.

"Thanh Đằng cái khác môn đồ, đều không ở phụ cận, thật sự là trời cũng giúp ta!"

Đi chân trần lão đầu thân hình hóa thành một đạo u quang, nhanh chóng độn tới..