Chương 6011: Thành công phá cảnh

Chương 6011: Thành công phá cảnh

Đi chân trần lão đầu tốc độ cực nhanh, trong nháy mắt liền xông vào đến cung điện bên trong.

Tiêu Diệp lấy hỗn nguyên pháp chỗ chống ra giới vực, căn bản ngăn cản không dứt này đi chân trần lão đầu.

Hắn trên thân đánh ra màu đen sương mù, dễ dàng liền đem giới vực cho ăn mòn rồi.

"Này tiểu tử, khó nói cũng bị thương rồi?"

Đi chân trần lão đầu con ngươi bên trong hiện ra nghi hoặc chi sắc.

Hỗn nguyên chín bậc cường giả, cảm giác sao mà nhạy cảm.

Hết lần này tới lần khác Tiêu Diệp đối chỗ dựa của hắn gần, mảy may không có phản ứng.

Oanh

Đi chân trần lão đầu lười suy nghĩ nhiều, một quyền hướng lấy Tiêu Diệp đầu đánh tới.

Bịch một tiếng vang trầm, quyền này bị ngăn trở.

Chỉ thấy khoanh chân nhắm mắt Tiêu Diệp, đã mở ra rồi con ngươi, bàn tay thon dài dò ra, trực tiếp nắm rồi đi chân trần lão đầu quả đấm.

Ngươi

Đi chân trần lão đầu như bị sét đánh, biểu lộ lớn biến.

Hắn toàn lực một đòn, không thể rung chuyển Tiêu Diệp mảy may, bị đối phương hời hợt liền phong bế rồi.

Tiêu Diệp trong lòng bàn tay chỗ tuôn trào ra lực lượng, nhường hắn vì đó ngạc nhiên.

"Ngươi nghĩ muốn giết ta?"

Tiêu Diệp ánh mắt biến được lạnh nhạt, một tia dày đặc khí tức khoách tán ra.

Bạch

Đi chân trần lão đầu thân hình một lóe, nghĩ muốn bứt ra độn mở, nào có thể đoán được lại bị Tiêu Diệp một tay bắt được.

Phốc phốc!

Đi chân trần lão đầu từ quả đấm đến bả vai, toàn bộ cánh tay đều nổ tung rồi, liền hỗn nguyên thân thể đều sinh ra rồi một vết nứt.

"Này, cái này sao có thể!"

Đi chân trần lão đầu lảo đảo lui lại, đầy mặt không thể tin tưởng chi sắc.

Hắn nhưng là thành danh đã lâu chín bậc trung kỳ cường giả, ở cái này cấp độ khó tìm đối thủ, như thế nào như thế dễ dàng, liền bị Tiêu Diệp gây thương tích?

"Chỉ cần ta đủ mạnh, không có cái gì không khả năng."

Một trận lạnh nhạt âm thanh bỗng nhiên truyền đến, nhường đi chân trần lão đầu đồng tử kịch liệt co vào.

Trước mắt Tiêu Diệp, đã mất đi rồi tung tích.

Hắn vừa mới có chỗ phản ứng, một cỗ dời núi lấp biển uy thế, liền từ hậu phương mạnh mẽ đụng ở hắn trên thân.

A

Đi chân trần lão đầu kêu lên thảm thiết, có thể xưng cứng cỏi thân thể nổ thành rồi mấy khúc, nắm bọc hỗn nguyên máu tiêu tán rồi mở đi.

Hắn sinh cơ dâng lên, đang nhanh chóng tiến hành lại nặn.

Mà giờ khắc này.

Lại có một loại tuyệt cường hỗn nguyên pháp bao phủ mà đến, nhường đi chân trần lão đầu thân thể tàn phế rung động, hỗn nguyên máu đều bị chịu bá đạo phai mờ.

Ông

Một lát giằng co sau, dâng lên sinh cơ dần dần ảm đạm rồi đi xuống.

Đi chân trần lão đầu thân thể tàn phế, hóa thành rồi khói bụi, tung bay tán rồi ra đến.

"Nhìn đến thủy vực tranh bá chém giết, cũng ép khô rồi các phương sinh mệnh trên thân tài nguyên." Tiêu Diệp ánh mắt quét qua, cũng không nhìn thấy hỗn nguyên cấp bảo vật, lập tức lắc lắc đầu.

"Bất quá, ta cũng cần phải thỏa mãn rồi."

Tiêu Diệp nắm chặt song quyền, cảm giác tự thân biến hóa, đầy mặt phấn chấn chi sắc.

Lần này ẩn núp bế quan nửa cái chồng kỷ, hắn cuối cùng tại hoàn thành rồi sau cùng tích lũy, phá vỡ mà vào đến chín bậc trung kỳ rồi!

Tưởng tượng tổ khí vị diện chuyến đi, còn ở hôm qua.

Bây giờ hắn liền làm ra rồi đột phá, loại này tốc độ, có thể xưng nghe rợn cả người.

"Ở này cấp chín hỗn độn trong, nghĩ muốn đối phó ta Tiêu Diệp, nhất định phải trả giá thê thảm đau đớn đại giới!" Tiêu Diệp nhẹ giọng tự nói, sau đó hướng lấy phía trước bay đi.

"Là Tiêu Diệp!"

"Tiêu Diệp ở chỗ này!"

. . .

Ít khi, từng trận một tức giận tiếng gào thét truyền đến.

Thủy vực tranh bá lớn chém giết, đã có rồi sút giảm dấu hiệu.

Vừa rồi Tiêu Diệp cùng kia đi chân trần lão đầu động thủ, chỗ xuất ra ba động cực là kinh người, dẫn tới rồi mấy chục vị chín bậc trung kỳ cường giả.

Bọn họ xa xa nhìn thấy Tiêu Diệp, liền là con ngươi phun lửa, trong nháy mắt liền vây rồi lên đến.

"Đoạn Nhân miếu đường sinh mệnh?"

Tiêu Diệp mâu quang chuyển sang lạnh lẽo, hai tay ở hư không bên trong xẹt qua, như là nâng rồi một chiếc đại ấn, toàn bộ người biến được sặc sỡ loá mắt, kim quang sáng chói.

Này là Tiêu Diệp ở Đọa Nguyên bí cảnh bên trong tôi luyện, sáng tạo ra công phạt chi thuật, tên là đại thế giới ấn.

Chớp mắt giữa.

Kia vây quanh mấy chục vị chín bậc trung kỳ, đều là thân thể phát chìm, bị kinh người khí thế chỗ ép, trong lòng sinh ra rồi dự cảm bất tường.

Này lúc.

Tiêu Diệp trong tay ấn pháp, đã rộng mở rơi xuống rồi.

Một phương cẩm tú thế giới hiện ra, tại tiến hành bá đạo càn quét, khủng bố ngập trời năng lượng dòng lũ phát tiết, đem mấy chục vị chín bậc trung kỳ chìm ngập.

Thân thể tiếng nổ đùng đoàng không ngừng.

Làm hết thảy dư ba tán hết, chỉ còn xuống rồi đầy đất tàn thi.

Đến nỗi Tiêu Diệp, đã thân hình giống như quỷ mị tan biến.

Ngày xưa.

Hắn chịu tạo hóa gông xiềng vây khốn, không thể không trùng tu các cấp độ, bởi vậy cũng lĩnh ngộ ra rồi cực cảnh chi đạo.

Bây giờ.

Tiêu Diệp đột phá đến chín bậc trung kỳ, đã có rồi nhìn xuống cái này cấp độ tư cách!

Không cần muốn hiện ra thứ hai hình thái.

Chín bậc trung kỳ sinh mệnh, căn bản ngăn không được hắn công phạt.

"Thừa Thiên phủ thiên tuyệt lão nhân vẫn lạc rồi!"

"Chín mươi lăm tôn đến từ Đoạn Nhân miếu đường chín bậc trung kỳ, sau đó bị người đánh giết!"

"Vạn Cổ đình một chi chín bậc trung kỳ tiểu đội, hết thảy bị diệt sát rồi!"

. . .

Các loại tình báo, nhanh chóng ở phương này cấp chín hỗn độn trong lưu truyền, để cho người ta kinh ngạc, để cho người ta hết sức kinh hãi.

Ở như thế hỗn loạn chém giết bên trong, có chín bậc trung kỳ đại quy mô gãy rơi, chân thực quá bình thường rồi.

Nhưng giương mắt nhìn hướng trời xanh ở trên, nhìn thấy quy tắc tuôn trào ra, kia đại biểu Thanh Thành chiến công con số, ở điên cuồng đập, vẫn là để hỗn độn trong bầu không khí lớn biến.

Là Thanh Thành một phương sinh mệnh, ở săn giết đối thủ!

Bởi vì Mặc Nguyên.

Thanh Thành tương ứng sinh mệnh, trở thành rồi phương này hỗn độn bên trong, nhất là nhìn chăm chú tiêu điểm.

Các phương thế lực sinh mệnh, có thể xác định Thanh Đằng tọa hạ môn đồ, lần này cũng không làm giết chóc.

Kia ra tay.

Sẽ là ai?

"Chẳng lẽ là Tiêu Diệp!"

Có người tỉnh ngộ lại, nhìn lấy đại biểu Thanh Thành chiến công con số, còn ở liên tiếp tăng vọt, lập tức trợn mắt hốc mồm.

Nhanh

Tiêu Diệp ra tay giết địch tốc độ, chân thực quá nhanh rồi!

Bị đánh chết người, đều là chín bậc trung kỳ!

Thanh Thành chiến công, ở mấy hơi thở, liền sẽ biến hóa một lần, nhường Thanh Thành bài danh, cũng bắt đầu rồi nâng cao.

Thứ tám tên!

Thứ bảy tên!

. . .

"Này gia hỏa tan biến rồi hơn phân nửa chồng kỷ, khó nói đột phá rồi?"

Một trận tức giận tiếng gào thét quanh quẩn, nhường bầu trời đều ở rung động.

Đó là một vị khí chất âm nhu nho nhã nam tử, chính là Đoạn Nhân miếu đường Vĩnh Dục.

Trong khoảng thời gian này.

Bởi vì Mặc Nguyên cách không kinh sợ, bọn họ những này chín bậc hậu kỳ căn bản không dám ra tay, nhưng từ chưa không có thả xuống, nhằm vào Tiêu Diệp chi tâm.

Chờ rồi như thế lâu.

Thật không dễ dàng chém giết hỗn loạn chi tượng sút giảm, lại có rồi Tiêu Diệp tin tức.

Nhưng nhìn thấy, lại là cái này kết quả, hắn làm sao có thể tiếp thu?

"Cho ta bắt hắn lại, không tính toán hết thảy đại giới!"

"Coi như tranh đoạt bài danh thất bại, đều sẽ không tiếc!"

Vĩnh Dục gào thét, ở liên tiếp hạ lệnh.

Số lớn đến từ Đoạn Nhân miếu đường sinh mệnh, đều ở ầm vang mà động.

Đồng thời.

Cái khác cự đầu cấp thế lực chín bậc sinh mệnh, cũng là tạm thời bỏ qua rồi chém giết rồi, ở trong hỗn độn rong ruổi.

Tiêu Diệp thiên phú, cùng trưởng thành tốc độ, gây nên rồi bọn họ chưa từng có coi trọng.

Cho nên bọn họ đạt thành rồi nhất trí, đều tạm hoãn rồi bài danh tranh giành, muốn đi diệt sát Tiêu Diệp.

"Ha ha!"

"Ta liền biết rõ, Tiêu Diệp sư đệ có thể làm được!"

"Xem ra, hắn đã đột phá đến chín bậc trung kỳ rồi!"

"Thiên phú như vậy, cho hắn thời gian, tương lai sắp thành cái thứ hai Mặc Nguyên lão đại!"

. . .

Một tôn lại một tôn Thanh Đằng môn đồ, nhìn Thanh Thành chiến công còn đang tăng lên, đều là ngửa đầu cười to rồi lên đến..