Chương 6012: Cùng cảnh xưng tôn

Chương 6012: Cùng cảnh xưng tôn

Cấp chín hỗn độn ở bạo động.

Hơn năm mươi cái hỗn nguyên cấp thế lực bên trong, may mắn còn sống sót chín bậc sinh mệnh, cơ hồ ở dốc hết toàn lực, hướng lấy một cái hướng khác nhanh chóng tiến đến.

Trong đó.

Lấy Đoạn Nhân miếu đường sinh mệnh, sát ý nồng nặc nhất.

Bọn họ cùng Tiêu Diệp, có ngày xưa chi oán.

Lúc này, lại thêm thù mới.

Tiêu Diệp hiện thân, chỗ đánh chết chín bậc trung kỳ sinh mệnh, có không ít đều là đến từ Đoạn Nhân miếu đường.

Thử hỏi bọn họ, làm sao còn có thể ngồi được vững?

Hỗn độn trời cao chấn động, vô tận sát ý đang cuộn trào.

Không nhiều lúc.

Số lớn Đoạn Nhân miếu đường sinh mệnh đã ngừng dưới, xa nhìn phía trước, hoặc là đầy mặt rung động, hoặc là trầm mặc.

Tiêu Diệp, đã hiển hiện tung tích.

Đang có mấy chục vạn chín bậc sinh mệnh, từ bốn phương tám hướng tụ đến, ở vây đánh Tiêu Diệp.

Hỗn nguyên sinh mệnh tụ tập, như thủy triều đang lăn lộn.

Trung ương vị trí, có một con rồng thân thể uốn lượn sinh mệnh, chính ở ngang dọc bễ nghễ.

Hắn thân rồng mở ra, liền có hủy diệt tính khí tức cuồn cuộn mà ra, một tôn lại một tôn chín bậc sinh mệnh kêu thảm nổ tung.

Này cái hình rồng sinh mệnh chỉ là mấy lần trùng kích, liền thanh ra rồi một mảnh chân không tầng.

Hắn nghèo hết giết chóc, thân rồng mỗi một tấc đều lập loè vô tận lộng lẫy, không ngừng nhấc lên khắp trời mưa máu, cường địch mất mạng, nồng đậm sinh mệnh tinh khí ở tiêu tán.

Có phô thiên cái địa công phạt, từ mỗi cái phương hướng ngang trời đánh tới, cũng chỉ là ở thân rồng trên lưu lại xuống vết máu, rất khó tạo thành thực chất tính thương tổn.

Không cần hoài nghi.

Này là hiện ra thứ hai hình thái Tiêu Diệp.

"Hắn, thật như thế mạnh mẽ rồi?"

Số lớn Đoạn Nhân miếu đường sinh mệnh, đều là khó mà bình tĩnh.

Thông qua Thanh Thành một phương chiến công biến hóa, bọn họ biết rõ Tiêu Diệp, sợ là lại làm ra rồi đột phá.

Nhưng làm sao cũng không có nghĩ đến.

Tiêu Diệp sẽ hung hãn đến cái này cấp độ.

Chín bậc trung kỳ sinh mệnh thân thể, ở Tiêu Diệp thứ hai hình thái trước mặt, yếu ớt không chịu nổi.

Tiêu Diệp thứ hai hình thái quét qua, chính là một mảng lớn, cường thế tới cực điểm, quả thực có cùng cảnh xưng tôn phong thái rồi.

"Hắn mặc dù đột phá đến rồi chín bậc trung kỳ, nhưng cũng không phải không thể địch nổi."

"Khó nói các ngươi nghĩ ở thủy vực tranh bá kết thúc sau, bị cự đầu đại nhân truy trách sao?"

Một đạo ngậm lấy lửa giận âm thanh truyền đến.

Hư không bên trong có đặc biệt trật tự tuôn ra, hóa thành một vị khí chất âm nhu nho nhã nam tử, chính là Vĩnh Dục.

Hắn không có đối Tiêu Diệp ra tay, giống như là ở kiêng kị lấy cái gì.

Giết

Đoạn Nhân miếu đường sinh mệnh không lại trầm mặc, từng cái thôi động hỗn nguyên chi binh, hướng lấy Tiêu Diệp phóng đi.

Thủy vực tranh bá bài danh rất quan trọng, cự đầu cấp thế lực mặt mũi, đồng dạng quan trọng!

Bọn họ vứt bỏ tôn nghiêm, nhất định phải tự mình cầm về!

Phóng tầm mắt nhìn lại.

Phương này thiên địa triệt để sôi sùng sục rồi, hỗn độn ánh sáng còn ở trải ra, không ngừng có chín bậc sinh mệnh chạy đến, đối Tiêu Diệp triển khai vây quét.

Hư không bên trong ánh máu bay múa, khắp nơi đều là năng lượng dòng lũ, khắp nơi sát âm.

Cường hãn như Tiêu Diệp, cũng là dần dần sa vào đến khổ chiến bên trong.

Không có cách nào!

Đánh tới sinh mệnh chân thực quá nhiều rồi, cơ hồ đều ở vào chín bậc trung kỳ, không có một cái nào là kẻ yếu, mênh mông vô biên đội ngũ, căn bản tìm không thấy đường ra.

Các loại hỗn nguyên pháp, dày đặc hỗn lực ba động, giống như từng tòa núi lớn đè xuống, nhường hắn thân rồng đều ở ken két dậy vang.

Từng kiện từng kiện vạch phá trời xanh hỗn nguyên chi binh, càng là hoàn thành rồi không góc chết bao trùm, không ngừng trấn áp xuống, căn bản không có cách gì trốn tránh.

Tiêu Diệp có thể làm, liền là vận dụng thứ hai hình thái, đi không ngừng cứng rắn chống đỡ.

Mấy chục cái hô hấp giữa.

Tiêu Diệp thứ hai hình thái, đã bị đánh thủng trăm ngàn lỗ, hỗn nguyên máu chảy ngang.

Trái lại vây đánh người, vừa sợ vừa giận.

Trong lòng bọn họ không có chút nào vui sướng, ngược lại dâng lên rồi vô tận hàn ý.

Tiêu Diệp cái này thiên tài, chân thực quá hung mãnh rồi, một mình mà chiến, đều có thể kiên trì đến hiện tại.

Bị Tiêu Diệp đánh chết chín bậc trung kỳ, tối thiểu nhất cũng có hết mấy vạn rồi.

Này cũng dẫn đến Thanh Thành tranh bá bài danh, tăng thêm một bước, đạt tới rồi Đệ Tứ Danh.

Phải biết, Thanh Thành từ Đệ Cửu Danh, nhảy lên cao đến thứ tư.

Cơ hồ là Tiêu Diệp một người chi công, vậy làm sao có thể không khiến người ta kinh dị.

"Ha ha, một đám vô dụng đồ vật, ở thủy vực hạch tâm tu luyện vô tận tuế nguyệt, lại chống đỡ bất quá chúng ta Tiêu Diệp sư đệ mấy trăm cái chồng kỷ chi công, hiện tại còn muốn này loại lấy nhiều khi ít, thật sự là đủ mất mặt!"

"Các ngươi nghĩ chiến, chúng ta phụng bồi!"

"Chúng ta Thanh Thành, từ trước tới giờ không yếu cho người khác!"

. . .

Từng trận một cao âm thanh, từ phương Tây cuồn cuộn mà đến.

Thoáng qua ở giữa.

Liền có chín mươi chín bóng người đạp không mà tới, bọn họ như là sao băng một dạng lao xuống mà xuống.

Lập tức, vây đánh Tiêu Diệp thủy triều giơ lên rồi ánh máu, một bộ người ngã ngựa đổ cảnh tượng.

Này là Thanh Đằng tọa hạ, chín mươi chín vị môn đồ, như chín mươi chín khỏa sáng chói minh châu.

Thủy vực tranh bá mở ra đến hiện tại.

Thanh Đằng môn đồ, thế mà không có một người gãy rơi, nhiều lắm là chỉ là bị thương, nhưng thấy nó cường hãn.

Theo sát những này môn đồ về sau.

Lại có mười vạn chín bậc sinh mệnh hiện ra.

Bọn họ đến từ Thanh Thành, ở thủy vực tranh bá chém giết bên trong điêu tàn rồi gần một nửa, lúc này cũng là không sợ đánh tới.

Như Bạch Lộc, Lạc Lưu Ly, Thích Thái đều ở trong đó, như lang như hổ nhào tới, ở thủy triều bên trong trùng kích, muốn cùng Tiêu Diệp tụ hợp.

"Bọn họ, quả nhiên vẫn là đến rồi!"

Vĩnh Dục nắm chặt song quyền, hô hấp đều biến phải gấp gấp rút rồi lên đến.

Hắn ánh mắt, gắt gao nhìn chằm chằm phía trước.

Một vị người mặc vải thô áo gai nam tử, chính phụ tay đứng ở đó, nhẹ như mây gió.

Thủy vực tranh bá bắt đầu đến hiện tại.

Mặc Nguyên căn bản không có giết địch.

Duy nhất một lần chủ động ra tay, còn là che chở Tiêu Diệp, ở Đoạn Nhân miếu đường đại bản doanh bên trong giết người đoạt bảo.

Lúc này, Mặc Nguyên vẫn như cũ chưa từng ra tay, giống như là hết thảy trước mắt, đều cùng nó không có quan hệ, nhưng lại nhường Vĩnh Dục thần sắc ngưng trọng.

Hắn biết rõ.

Như chính mình đối Tiêu Diệp ra tay, tuyệt đối sẽ dẫn tới Mặc Nguyên lôi đình một đòn!

Hắn kiêng kỵ, chính là Mặc Nguyên.

"Đáng giận!"

"Đáng giận!"

Vĩnh Dục sắc mặt không ngừng biến ảo, giống như là đang do dự, giống như là đang chần chờ.

"Ngươi còn tính lý trí, đến hiện tại vẫn không có động thủ."

"Tiếp xuống đến, ngươi như quẳng đi một chút không thực tế tạp niệm, như vậy ngươi sẽ còn là chín bậc hậu kỳ cường giả, có thể sống mà đi ra phương này hỗn độn, tương lai có lẽ còn có cơ hội, dòm ngó chín bậc đỉnh phong huyền bí."

Mặc Nguyên giống như nhận ra đến Vĩnh Dục tâm tư, mâu quang liếc đến.

Bất luận là Thanh Đằng cái khác môn đồ, còn là Tiêu Diệp, đều cần tiếp thu thực chiến tôi luyện.

Loại này tôi luyện, chỉ cần không vượt qua nhất định phạm vi, cho dù lại hung hiểm, hắn cũng sẽ không làm dự.

Nhưng nếu là có chín bậc hậu kỳ nhúng tay, kia lại không được!

"Ở uy hiếp ta sao?"

Vĩnh Dục khí được phát điên, ánh mắt hướng lấy ngoài ra ba phương hướng nhìn đi.

Lần này đối Tiêu Diệp lớn vây quét, động tĩnh chân thực quá to lớn rồi, cái khác chín bậc hậu kỳ, không khả năng không có nhận ra.

Ở Vĩnh Dục hiện thân sau.

Những cường giả kia, đều ẩn núp đến rồi phụ cận, cũng đang yên lặng quan sát.

Theo lấy Mặc Nguyên một lời nói rơi xuống, những kia chín bậc hậu kỳ cường giả, đều đã im ắng lui lại rồi mở đi, không thấy rồi tung tích.

Bọn họ rõ ràng.

Đụng đến Mặc Nguyên, lại nhiều ý nghĩ, đều không có cách gì hóa thành hành động thực tế, sẽ còn vì thế trả giá thê thảm đau đớn đại giới.

"Chúng ta, thua rồi!"

Vĩnh Dục thân thể rung động, sau cùng vô lực buông ra quả đấm, cô đơn quay người, từ từ đi xa..