Chương 6013: Có địch phía trước

Chương 6013: Có địch phía trước

Vĩnh Dục rời khỏi rồi!

Một màn này, nhường chính ở vây quét Tiêu Diệp, cùng Thanh Đằng môn đồ đối kháng Đoạn Nhân miếu đường sinh mệnh, đều là từng cái như bị sét đánh.

Cái khác cự đầu thế lực chín bậc sinh mệnh, cũng là tâm thần rung động.

Có quan hệ tại Mặc Nguyên cảnh giới, suy đoán có rất nhiều.

Nhao nhao dương dương, không có kết luận.

Nhưng lúc này.

Hết thảy phủ quyết Mặc Nguyên cảnh giới kết luận, đều bị lật đổ rồi.

Nếu là Mặc Nguyên, thật còn ở vào chín bậc hậu kỳ, như thế nào nhường Vĩnh Dục cô đơn quay người, để cho hắn cùng cảnh người đều không dám lộ mặt?

"Có Mặc Nguyên này cái lão quái vật ở, chúng ta làm sao có thể cầm được dưới Tiêu Diệp a?"

Từng tia một tuyệt vọng tâm tình lan tràn ra, sau đó hóa thành ngọn lửa nổ tung.

Luận chín bậc sinh mệnh số lượng.

Thanh Thành một phương, ở vào tuyệt đối thế yếu.

Nhưng bất luận là Tiêu Diệp, còn là kia chín mươi chín vị Thanh Đằng môn đồ, đều có thể xưng thực lực tuyệt cường.

Tiếp tục chém giết đi xuống.

Các phương cự đầu cấp thế lực sinh mệnh, sợ là cũng phải gãy rơi gần như hết, phải bỏ ra thê thảm đau đớn vô cùng đại giới, ảnh hưởng đến thủy vực tranh bá bài danh.

Lại thêm lên có Mặc Nguyên ở, còn có người nào sức lực, tiếp tục liều xuống dưới?

Coi như Mặc Nguyên, chỉ là chắp tay đứng ở trên không, đều có thể mang cho người ta không có cái nào lớn hơn áp lực.

Sưu! Sưu! Sưu!

Từng đạo tiếng xé gió vang vọng mà lên, đã có toàn thân nhuốm máu chín bậc sinh mệnh, ở quay người bỏ chạy rồi.

Sinh ở thủy vực hạch tâm, đứng tại cự đầu cấp thế lực, nhường bọn họ có rồi cực cao điểm xuất phát, cũng nhường bọn họ càng thêm trân quý chính mình tính mệnh.

Bọn họ cảm giác sâu sắc đại thế đã mất, căn bản không nguyện dây dưa nữa rồi.

Lập tức.

Một hệ liệt phản ứng dây chuyền bùng nổ.

Một tôn lại một tôn chín bậc sinh mệnh đằng không mà lên, như chim muông một dạng tán đi.

Chỉ chốc lát sau.

Chiến âm tan biến, giữa sân lưu lại xuống rồi một bộ lại một bộ tàn khuyết không đầy đủ thi hài.

"Đều rời khỏi rồi?"

Tiêu Diệp thứ hai hình thái thân rồng vết thương chồng chất, ánh sáng rực rỡ một lóe, hóa thành áo bào đen thiếu niên, cơ hồ xụi lơ ở địa trên.

Ở chúng Thanh Đằng môn đồ chạy đến trước đó, hắn độc đối quần địch, liền đã bị thương rồi.

Có thể kiên trì đến hiện tại, đã thuộc không dễ rồi, hỗn lực đều có rồi khô kiệt dấu hiệu.

"Tiêu Diệp sư đệ, tốt!"

Chúng Thanh Đằng môn đồ cũng là nhao nhao ngừng dưới, hướng lấy Tiêu Diệp nghênh đón đến, đều là cười tươi như hoa.

Đối tại cái này tiểu sư đệ, bọn họ đều sinh ra rồi kính nể chi tình.

Này là một cái.

Ở hỗn nguyên cấp tu hành trên, có thể sánh vai cùng thời kỳ Mặc Nguyên thiên tài.

"Còn muốn nhờ có các vị sư huynh hiện thân giúp đỡ." Tiêu Diệp cười khổ nói.

Hắn còn là đánh giá cao chính mình rồi.

Cho dù đột phá đến rồi chín bậc trung kỳ, mặt đối này loại thanh thế to lớn lớn vây quét, cũng là rất cảm thấy cố hết sức.

"Ngươi liền đừng khiêm nhường rồi."

"Coi như chúng ta không đến, tiểu tử ngươi cũng có thể đột phá vòng vây ra ngoài, ngươi mạng rất dai!"

Thích Thái nghe vậy lật rồi cái bạch nhãn.

Hắn lại không ngốc.

Tự nhiên năng nhìn ra đến, Tiêu Diệp thứ hai hình thái lực sát thương, là sao mà kinh người, muốn giết ra một đường máu, cũng không phải không khả năng.

"Kia hay là bởi vì có Mặc Nguyên sư huynh ở."

Tiêu Diệp giương mắt nhìn hướng, đứng ở trên không Mặc Nguyên.

Không có Mặc Nguyên kinh sợ chín bậc hậu kỳ, hắn tình cảnh sẽ chỉ càng khó.

Đồng thời.

Tiêu Diệp cũng có chút tiếc nuối, không thể cùng chín bậc hậu kỳ giao thủ.

"Yên tâm, ngươi có cơ hội."

Nhìn ra Tiêu Diệp tâm tư, Mặc Nguyên nhàn nhạt nói.

Thủy vực tranh bá còn chưa kết thúc, Tiêu Diệp muốn mặt lâm chém giết, làm sao sẽ ít.

Tiêu Diệp gật rồi gật đầu, mâu quang một mảnh nóng rực.

Hắn cũng hiếu kỳ.

Lấy mình bây giờ cảnh giới, nghèo hết thủ đoạn, có thể không cùng chín bậc hậu kỳ khiêu chiến?

"Được rồi, chúng ta còn ở quan tâm Tiêu Diệp tiểu sư đệ thương thế, kết quả nhân gia đều đang nghĩ lấy, khiêu chiến chín bậc hậu kỳ rồi."

Một đầu tóc bạc Thanh Tú giang tay ra, lập tức dẫn tới cười vang.

Thanh Thành một phương.

Ra rồi Tiêu Diệp dạng này thiên tài, bọn họ tự nhiên phấn chấn.

"Hừ, ta đột phá đến chín bậc hậu kỳ kia một ngày, cũng không xa rồi!"

Nhìn lấy Tiêu Diệp bóng dáng, Lạc Lưu Ly nắm chặt rồi Ngọc Quyền.

Một trận cuồn cuồn cuộn cuộn lớn vây quét, lấy thất bại mà kết thúc.

Phương này cấp chín hỗn độn bên trong cũng không yên tĩnh, khắp nơi đều là tiếng ồn ào, khắp nơi đều là tiếng nghị luận.

Cứ việc các phương cự đầu cấp thế lực, không cam tâm nữa, cũng không thể không thừa nhận, Tiêu Diệp tuyệt đối là một tôn đại địch, ở chín bậc trung kỳ cái này cấp độ, có thể xưng tôn rồi.

Nghĩ diệt sát đối phương.

Hoặc là xuất động rộng lượng cùng cảnh người, hoặc là nhường chín bậc hậu kỳ ra tay.

Hai cái điều kiện này, đều có phần khó thỏa mãn.

Thủy vực tranh bá, không giống thế lực tương hỗ là đối thủ, muốn liên thủ lại, vốn cũng không dễ dàng, không có nắm chắc liền tiến lên, chỉ làm cho Thanh Thành tặng không chiến công.

Đến nỗi xuất động chín bậc hậu kỳ, càng là không thực tế.

Thanh Thành một phương Mặc Nguyên, ở cách không kinh sợ!

"Khó nói liền mặc cho Tiêu Diệp, sống mà đi ra phương này cấp chín hỗn độn sao?"

Có người nhấc đầu nhìn hướng hỗn độn trời xanh ở trên, đầy mặt bi phẫn.

Hỗn độn quy tắc tuôn trào ra, đại biểu Thanh Thành một phương chiến công, đã đột phá đến rồi ba mươi tỷ.

Luận thứ tự, gần thứ tại Thừa Thiên phủ, ở vào hạng hai rồi.

Này là Thanh Thành tham dự thủy vực tranh bá đến nay, chưa bao giờ có thứ tự.

Đây là ở, Mặc Nguyên chưa từng ra tay tiền đề dưới.

Không tên cảm giác đè nén, nhường các phương thế lực sinh mệnh, trong lòng đau buồn.

Không thể cam đoan phe mình bài danh, lại không thể cầm dưới Tiêu Diệp.

Bọn họ rất khó tưởng tượng, thủy vực tranh bá kết thúc sau, phe mình cự đầu sẽ như thế nào nổi giận.

Cùng so sánh những này cự đầu thế lực thê gió thảm mưa, Thanh Thành một phương sinh mệnh, tâm tình ngược lại là có chút nhẹ nhõm.

Dựa theo lời của bọn hắn tới nói.

Thủy vực tranh bá hạng hai, bọn họ đã thỏa mãn rồi.

Thanh Thành môn đồ nhóm tâm tính, đều rất bình hòa, cái hạng này, đã có thể bảo chứng tương lai tu hành tài nguyên rồi.

Muốn không muốn tranh thứ nhất, liền nhìn Mặc Nguyên thái độ rồi.

Thật muốn tranh, bọn họ cũng sẽ không lui bước.

Tiêu Diệp cùng một đám Thanh Thành sinh mệnh, tụ tập ở cùng một chỗ, yên lặng chỉnh đốn.

Soạt

Hỗn độn trời cao biến được sáng ngời rồi lên đến, vô hình biển lớn lực lượng chen chúc mà đến, đem Tiêu Diệp bóng dáng đều chìm ngập rồi.

Hắn mỗi một tấc cơ thể, mỗi một tấc máu thịt, đều tách ra rồi vô lượng ánh sáng.

Hỗn nguyên cấp sinh mệnh, đạt tới chín bậc trung kỳ về sau, sinh mệnh lực càng thêm ương ngạnh, chớ nói chi là Tiêu Diệp rồi.

Lúc này.

Hắn chỉ là ngồi xếp bằng ở phương này hỗn độn bên trong, đi hấp thu biển lớn lực lượng, vết thương trên người, liền ở lấy mắt thường có thể thấy được tốc độ khép lại, liền hỗn lực đều đang nhanh chóng khôi phục, căn bản không cần muốn bất luận cái gì bảo vật phụ trợ.

"Chín bậc trung kỳ, là một cái toàn tầng thứ mới, mỗi lần đột phá một cái nhỏ cảnh giới, đều như nghịch chuyển rồi tạo hóa. . ."

Tiêu Diệp bình tĩnh lại, ở cẩn thận thể ngộ lấy.

Hắn mới đột phá đến chín bậc trung kỳ, cảnh giới cũng không vững chắc.

Trước đây thảm liệt chém giết, có trợ hắn ở cái này cấp độ, đứng vững gót chân.

Theo lấy Tiêu Diệp hỗn nguyên pháp bốc lên, từ từ, hắn tiến vào rồi một loại đặc thù trạng thái.

Đây là một loại muốn đem hỗn nguyên pháp, tan vào chư thiên vạn giới trạng thái, có thể cam đoan sinh cơ không tuyệt, huyền ảo khó lường.

Tiêu Diệp tâm thần giống như là thoát ly rồi thân thể, ở phương này hỗn độn trung du đãng.

Trong lúc đó.

Tiêu Diệp thân thể một run rẩy, mở ra rồi con ngươi, mặt trên hiện ra kinh sợ.

Vừa rồi.

Hắn cảm nhận được mấy cỗ, mạnh được không thể tưởng tượng nổi, nhưng lại xa lạ khí tức, chính ẩn núp tại phương này hỗn độn chỗ sâu!.