Chương 6014: Kết thúc trước giờ

Chương 6014: Kết thúc trước giờ

"Ở phương này cấp chín hỗn độn trong, cũng không chỉ bốn tôn chín bậc hậu kỳ!" Tiêu Diệp tâm thần đại chấn.

Bởi vì hắn tham dự lần này thủy vực tranh bá, dẫn phát rồi một hệ liệt phản ứng dây chuyền, có chín bậc hậu kỳ cường giả, ở phương này hỗn độn bên trong lộ mặt.

Đủ loại tin tức, sớm đã náo được sôi trào dương dương.

Hắn nguyên lai tưởng rằng, nhằm vào hắn chín bậc hậu kỳ, đều là đã nổi lên mặt nước rồi.

Không có nghĩ tới, lại còn có sức chiến đấu cỡ này đang ngủ đông, nếu không có hắn tĩnh tu cảm ngộ, căn bản phát hiện không dứt.

"Thủy vực tranh bá lớn chém giết tiến hành đến hiện tại, những này ẩn núp cường giả đều không có hành động, nhất định là vì rồi ta mà đến!" Tiêu Diệp nắm chặt rồi song quyền, thần sắc biến được ngưng trọng rồi lên đến.

Hắn không sợ đưa thân vào hiểm cảnh.

Hắn lo lắng chính là, như có đấu lên đến, sẽ liên luỵ đến cái khác Thanh Đằng môn đồ.

Dù sao.

Thanh Đằng môn đồ bên trong, trừ rồi Mặc Nguyên một nhánh độc tú ở ngoài, những người còn lại đều chỗ chín bậc trung kỳ.

Mặc dù tự thân thực lực lại bưu hãn, cảnh giới chênh lệch, còn là còn tại đó.

"Đối tại sư tôn mà nói, tọa hạ môn đồ nếu là vẫn lạc, không cần đến bi thương."

"Bởi vì truy đuổi hỗn nguyên cấp đầu cùng, nghịch chuyển biển lớn tạo hóa, này là tất nhiên."

Một đạo giọng ôn hòa vang vọng mà lên, là Mặc Nguyên ở mở miệng.

"Tất nhiên?"

Tiêu Diệp nghe vậy trầm mặc.

Hắn chứng kiến qua hỗn độn diễn biến, trải qua tuế nguyệt nhấp nhô, không phải là không không biết sinh mệnh vẫn diệt cùng tân sinh, là một loại luân hồi.

Nhưng hắn không thể bởi vì chính mình, họa liền vô tội.

"Khó trách Mặc Nguyên sư huynh sẽ nói, ta sẽ có cùng chín bậc hậu kỳ giao thủ cơ hội." Tiêu Diệp nhìn lấy bình tĩnh như thường Mặc Nguyên, trong lòng thầm nói.

Hắn có loại dự cảm.

Mặc Nguyên chi sở dĩ phải buông xuống ở cái này hỗn độn, cũng không phải là vì thủy vực tranh bá bài danh mà đến.

Càng giống là đến vì hắn hộ đạo, chứng kiến hắn tiếp thu khảo nghiệm, nếu không dùng cái gì chưa từng giết một tôn địch.

Dưới một khắc.

Tiêu Diệp lắc lắc đầu, đắm chìm tại tự thân.

Ở trong cơ thể hắn thế giới, Hồng Long tổ cây toả sáng bảy màu ánh sáng rực rỡ.

Cứ việc Hồng Long các tộc nhân, đều không có đi theo, còn lưu lại ở Thanh Thành, nhưng này cây vẫn như cũ sinh cơ bừng bừng, có hư huyễn bóng rồng đang lảng vãng.

Đến nỗi Đồ Đồ, thì là ngồi xếp bằng ở tổ cây trên không, hai con ngươi khép hờ, hết thảy khí thế đều theo lấy nội liễm.

Tiêu Diệp tâm niệm nhất động, phát hiện mình cùng Hồng Long tổ lực ở giữa liên hệ còn ở.

Chỉ cần hắn nguyện ý, có thể khống chế Hồng Long quyền trượng.

Nhưng cùng với lúc.

Cũng có một loại vô tận cảm giác nguy cơ, quét sạch để tâm đầu.

Loại này cảm giác nguy cơ, đến từ tại cấp chín hỗn độn ở ngoài.

Ở thủy vực tranh bá bên trong, cấm đoán vận dụng hết thảy, siêu thoát chín bậc lực lượng.

Hồng Long tổ lực, tự nhiên là đứng mũi chịu sào.

Tiêu Diệp nếu là vận dụng lời nói, sẽ cho cái khác cự đầu tham gia làm loạn lấy cớ.

Tiêu Diệp trầm ngâm một chút, quẳng đi tạp niệm, tiếp tục tĩnh tu.

Lần này phát hiện, nhường Tiêu Diệp nhận thức đến tiếp xuống đến, có lẽ còn sẽ có càng kinh khủng giết chóc, hắn không dám qua quýt.

Thời gian cực nhanh.

Không ngừng có biển lớn lực lượng chảy ngược mà đến, dung luyện đến Tiêu Diệp toàn thân các nơi, hắn pháp cũng là ở bốc hơi, ở thác ấn đến phương này hỗn độn trời cao bên trong, bảo trì sinh cơ bất diệt, cuồn cuộn không tuyệt.

Trái lại Thanh Đằng môn đồ, cùng đến từ Thanh Thành sinh mệnh nhóm, vẫn như cũ tâm tình buông lỏng.

Bọn họ hoặc là ở tĩnh tu, hoặc là đang thấp giọng nói chuyện với nhau, hoặc là ở nhìn về phương xa, thu hoạch tình báo.

Bọn họ thỏa mãn tại trước mắt bài danh, không lại đi chủ động giết địch, muốn chờ đợi thủy vực tranh bá kết thúc.

Trái lại cái khác cự đầu cấp thế lực, lại là không thể trấn định.

Nhằm vào Tiêu Diệp to lớn vây quét rơi màn sau, bọn họ lại lần nữa lẫn nhau chém giết rồi lên đến, ở thu hoạch chiến công, muốn ở sau cùng tuế nguyệt bên trong, nhường phe mình bài danh lại lên mấy cái bậc thang.

Mà Mặc Nguyên quanh thân mấy chục ức dặm, đều trở thành rồi một mảnh khu vực an toàn, không có cái khác sinh mệnh dám tới gần.

Theo lấy thời gian dài dòng sông trôi.

Các lớn thế lực, cơ hồ đều giết đỏ cả mắt, không biết nhiều ít chín bậc sinh mệnh ngược lại rồi đi xuống, nhường phương này hỗn độn giống như u minh địa phủ, thi thể khắp nơi nhưng thấy.

"Thủy vực hạch tâm cạnh tranh, thật đúng là đủ tàn nhẫn."

Thích Thái nhẹ giọng cảm khái nói.

Ở thủy vực biên giới, một tôn chín bậc cường giả, cũng đủ để một đường quét ngang, uy khiếp sợ bát phương rồi.

Nhưng ở thủy vực hạch tâm.

Chín bậc sơ kỳ sinh mệnh, yếu ớt giống như là rơm rạ.

Liền xem như chín bậc trung kỳ, cũng rất khó vĩnh hằng tại thế, nói không chừng cái gì thời điểm liền sẽ bị oanh giết.

Không có cự đầu che chở, muốn ở thủy vực hạch tâm đặt chân, chân thực rất khó khăn rồi.

"Biết rõ liền tốt, sau khi trở về thật tốt tu luyện, miễn có thể sau liên lụy chúng ta." Lạc Lưu Ly liếc rồi Thích Thái một chút, nhàn nhạt thanh âm đàm thoại, nhường Thích Thái khóe miệng co giật.

Này nha đầu.

Thật sự là không buông tha bất luận cái gì một cái, đả kích hắn cơ hội a.

"Bất quá lần này, lão phu tốt xấu sống sót rồi, hơn nữa còn giúp Thanh Thành, thu hoạch rồi mấy trăm vạn chiến công."

"Đến lúc đó, nếu là luận công hành thưởng, lão phu hẳn là cũng có thể phân đến một chút tài nguyên a."

Nghĩ đến đây, Thích Thái kích động xoa xoa tay.

Hắn cảnh giới tuy nhiên không mạnh, nhưng được lợi tại không sai hỗn nguyên thân thể, còn là lừa giết rồi một chút chín bậc sơ kỳ, tích lũy rồi mấy trăm vạn chiến công.

Bây giờ.

Khoảng cách thủy vực tranh bá kết thúc, chỉ còn xuống sau cùng trăm năm rồi.

Nhìn tình thế trước mắt, có Mặc Nguyên ở, cơ hồ không người dám phạm Thanh Thành trận doanh rồi.

"Chỉ là đáng tiếc, chúng ta Thanh Thành bài danh, vậy mà trượt đến rồi thứ năm rồi."

Thanh Tú ngẩng đầu nhìn trời xanh ở trên, nhìn thấy quy tắc hình thành chiến công con số, tiếc nuối nói.

"Yên tâm, còn có thu hoạch chiến công cơ hội."

"Nói không tốt, chúng ta còn có thể vọt tới thứ nhất đây."

Một vị đục da thịt màu tím bầm nam tử rộng mở đứng dậy, thâm thúy con ngươi nhìn hướng nơi xa.

Hắn là Thanh Đằng tọa hạ môn đồ.

Không có gì ngoài Mặc Nguyên ở ngoài, hắn thực lực mạnh nhất, cảnh giới tiếp cận chín bậc hậu kỳ rồi, tên là Triều viêm.

Triều viêm câu nói một ra.

Lập tức tất cả Thanh Đằng môn đồ, đều là thần sắc khẽ biến.

Bọn họ phóng xuất ra hỗn nguyên ý chí, rất nhanh liền bắt đến một cỗ bá liệt khí tức, không có dấu hiệu nào hiện ra rồi.

Mênh mông ánh sáng chói lọi từ tứ phương bốc lên mà lên, nhanh chóng giao hội, hình thành rồi vô biên màn trời rủ xuống mà xuống, giống như là đem phương này thiên địa từ cấp chín hỗn độn bên trong, ngạnh sinh sinh bóc ra rồi ra ngoài.

"Còn là đến rồi!"

Tiêu Diệp mở ra rồi con ngươi.

Những năm này.

Thanh Đằng môn đồ nhóm, đều đang chăm chú các lớn thế lực chém giết.

Mà hắn.

Thì là ở cảm giác, những kia ẩn núp tại phương này hỗn độn, lại chưa từng lộ diện chín bậc hậu kỳ cường giả.

Dài dằng dặc năm tháng trôi qua.

Những cường giả kia vẫn như cũ mảy may không có động tác, nhường Tiêu Diệp một lần cho rằng, đối phương ở e ngại Mặc Nguyên, muốn thả vứt bỏ rồi.

Thế nhưng là ở thủy vực tranh bá, sắp kết thúc trước giờ, biến cố còn là đến rồi.

Lúc này.

Hỗn độn trời cao bên trong, mênh mông khí tức cuốn ngược, Tiêu Diệp căn bản phân biệt không ra, đến cùng có nhiều ít chín bậc hậu kỳ đến rồi.

Kia vô biên màn trời bao phủ xuống.

Tiêu Diệp nghĩ xông ra đi, dẫn đi chiến hỏa đều không được.

"Lần này các ngươi không cần tham dự, yên tĩnh nhìn lấy là được." Mặc Nguyên thân thể ngút trời mà lên, lang lãng câu nói âm thanh, nhường Thanh Thành sinh mệnh nhóm biến sắc.

Mặc Nguyên.

Này là muốn độc chiến đột kích người!

"Tiêu Diệp sư đệ, ngươi không phải là nghĩ cùng chín bậc hậu kỳ giao thủ sao?"

Mặc Nguyên sừng sững không trung, đối Tiêu Diệp nói, "Nếu như thế, ta lưu lại một cái cho ngươi, ngươi chiến cho sư tôn nhìn, chiến cho những kia cự đầu nhìn!".