Chương 6015: Không đủ tư cách

Chương 6015: Không đủ tư cách

Chiến cho sư tôn nhìn!

Chiến cho những kia cự đầu nhìn!

Câu nói này trịch địa hữu thanh, là Mặc Nguyên đối Tiêu Diệp chờ đợi, cũng là đối Tiêu Diệp yêu cầu!

Này lời nói một ra.

Thanh Thành sinh mệnh toàn bộ đều an tĩnh rồi xuống tới.

Bạch Lộc, Lạc Lưu Ly, Thích Thái, đều là cùng nhau hướng lấy Tiêu Diệp nhìn đi.

Mặc Nguyên đã tỏ thái độ rồi, như Tiêu Diệp cũng phải kiên trì cứng rắn chống đỡ chín bậc hậu kỳ, bọn họ sẽ không nhúng tay.

Tốt

Tiêu Diệp nghe vậy ngửa đầu cười to rồi lên đến, trên người có một cỗ chiến ý ở bốc lên.

Đã những kia ngấp nghé Hồng Long tổ lực cự đầu, cho rằng ở thủy vực tranh bá loại này việc quan trọng bên trong, có thể thuận tay đem hắn giải quyết.

Như vậy.

Hắn Tiêu Diệp liền đánh lại cho những kia cự đầu nhìn.

Nhường thủy vực hạch tâm chín bậc sinh mệnh biết rõ, hắn Tiêu Diệp không phải là dễ khi dễ như vậy!

Muốn đối hắn Tiêu Diệp ra tay, nhất định phải trả giá trầm thống đại giới!

Ông

Tiêu Diệp hỗn nguyên thân thể bùng nổ ánh sáng chói lọi, giống như một tôn bất bại chiến thần đằng trên rồi chín tầng trời, hoàng kim sợi tơ từ hắn trên thân chậm rãi lan tràn ra, hình thành một mảnh màu vàng sóng biển.

Này lúc.

Mặc Nguyên đã liền xông ra ngoài.

Một bộ vải thô áo gai hắn, có loại ngang dọc bễ nghễ khí thế, thân hình chỗ đến, vô biên màn trời bị tách ra rồi một vết nứt.

Dưới một khắc.

Giống như vô số song song hỗn độn nổ tung rồi, thế thì quyển mênh mông khí tức hết thảy bị ép rồi đi xuống.

Chấn động thiên địa tiếng nổ đùng đoàng vang vọng mà lên, mà lại càng ngày càng yếu ớt, ngừng lại hướng rồi phương xa.

Đó là Mặc Nguyên.

Lấy sức một mình, tương lai tập chín bậc hậu kỳ, hết đều là ép rồi đi xuống, chỉ còn xuống một vị khí chất âm nhu nho nhã nam tử, liền dạng này đạp không đi tới.

"Ha ha!"

"Mặc Nguyên, đối ngươi thật sự là có lòng tin a, hắn coi là ta không giết được ngươi sao?"

Vĩnh Dục liền nhìn như vậy lấy Tiêu Diệp, câu nói bên trong bao hàm rồi tức giận.

Hồng Long tổ lực loại này lực lượng, ảnh hưởng chân thực quá lớn rồi.

Tiêu Diệp tham dự lần này thủy vực tranh bá, kì thực cũng là ở chư cự đầu tạo áp lực dưới, Thanh Đằng thỏa hiệp kết quả.

Thử hỏi.

Tiêu Diệp nghĩ muốn sống mà đi ra phương này hỗn độn, như thế nào như vậy dễ dàng.

Như lần này xuất động chín bậc hậu kỳ, kì thực có vài chục tôn!

Chỉ là ngại bởi Mặc Nguyên, đại bộ phận đều ở bồi hồi, chưa từng lộ mặt  chờ đợi cơ hội.

Đợi được thủy vực tranh bá sau cùng trăm năm, này mới hạ quyết tâm, cùng nhau mà chiến.

Kết quả.

Mặc Nguyên lại đem hắn lưu cho rồi Tiêu Diệp.

Này là ở khinh thường hắn a!

"Có thể hay không giết được rồi ta, cũng phải nhìn ngươi bản sự!" Tiêu Diệp nhìn chăm chú Vĩnh Dục, lạnh nhạt nói.

Đối tại Vĩnh Dục, hắn tự nhiên không xa lạ.

Câu nói rơi xuống.

Tiêu Diệp pháp hình thành màu vàng sóng biển, hướng lấy Vĩnh Dục cuồn cuộn mà đến.

Hừ

"Kia hôm nay bản tọa sẽ nói cho ngươi biết, nghĩ muốn nghịch cảnh chiến ta, chính là si tâm vọng tưởng!"

Vĩnh Dục hừ lạnh một tiếng, nhẹ nhàng một chưởng vỗ ra, lập tức màu vàng sóng biển liền bị đánh xuyên rồi.

Nào có thể đoán được này lúc.

Hưu! Hưu! Hưu!

Tiếng xé gió trận trận, vững chắc hỗn độn trời cao đều dập dờn mở gợn sóng.

Đó là vô số màu vàng khí, hoặc là Trường Qua san sát, hoặc là trường kiếm như rừng, hoặc là đao mang ngang trời, cùng nhau hướng lấy Vĩnh Dục đâm tới.

Này là Tiêu Diệp công phạt chi thuật, pháp hóa vạn khí, tùy ý một cái, đều có thể miểu sát cấp tám cường giả.

Vĩnh Dục thần sắc vẫn lạnh lùng như cũ, bàn tay mấy lần vung vẩy, bang bang âm thanh không ngừng.

Tất cả khí, đều bị vỡ nát thành rồi kim quang tiêu tán.

Xùy

Ngay sau đó, một sợi hỗn nguyên máu, lại là từ Vĩnh Dục bả vai bay lên, nhường hắn thần sắc khẽ biến.

Pháp hóa vạn khí sau, vẫn như cũ có sát chiêu.

Về biển kiếm mang!

Cốc tước Tiêu Diệp lại lấy hỗn nguyên pháp diễn hóa ra một mảnh màu vàng đại dương mênh mông, chư khí hợp nhất, đúc thành một chùm kiếm mang, theo sát phía sau mà tới, làm bị thương rồi Vĩnh Dục.

Nhưng cũng chỉ thế thôi.

Chín bậc hậu kỳ cường giả, hỗn nguyên thân thể quá mức khủng bố rồi.

"Đáng giận tiểu tạp chủng!"

Vĩnh Dục tức giận, thân thể ở hư không bên trong nổ xông, trực tiếp nhấc lên dời núi lấp biển loại dòng lũ.

Chớp mắt giữa.

Cái gì khí, cái gì pháp, hết thảy bị càn quét không còn, Tiêu Diệp thể nhổ thân thể cũng là bay ngược rồi ra ngoài, giơ lên mảng lớn ánh máu.

Không có chờ hắn thân hình rơi địa.

Vĩnh Dục thân hình đã lăng không mà tới, một quyền hướng lấy Tiêu Diệp oanh rồi đi xuống.

"Tiêu Diệp sư đệ!"

Nơi xa xem cuộc chiến Thanh Đằng môn đồ, đều là biểu lộ đột biến.

Tiêu Diệp thiên phú kinh diễm, chiến đấu kinh nghiệm càng là phong phú, có thể cùng chín bậc hậu kỳ Vĩnh Dục triền đấu.

Nhưng chênh lệch cảnh giới, vẫn như cũ quá lớn rồi.

Chịu đến đây đánh, Tiêu Diệp không chết cũng muốn trọng thương.

"Yên tâm!"

"Tiêu Diệp tên kia, không có như vậy dễ dàng bị thua, bằng không, hắn sớm liền thể hiện ra thứ hai hình thái rồi." Lạc Lưu Ly rất là bình tĩnh, đối một đám Thanh Đằng môn đồ truyền âm nói.

Chúng Thanh Đằng môn đồ nghe vậy, đều là hơi hơi một ngớ ra.

Theo lấy Vĩnh Dục quả đấm rơi xuống, Tiêu Diệp thân thể lập tức nổ tung, lại không có nửa điểm ánh máu nổ hiện.

"Lấy hỗn nguyên pháp ngưng luyện ra một đạo hình chiếu?" Vĩnh Dục cũng là đồng tử co rụt lại.

Muốn đạt tới một bước này, cần muốn đối tự thân pháp, có đầy đủ cao cảm ngộ mới được.

Ở thủy vực hạch tâm chín bậc trung kỳ cường giả bên trong, chỉ có một nắm, thiên phú đỉnh tiêm người có thể làm được.

Tiêu Diệp mới phá vỡ mà vào cái này cấp độ, liền có thể hiện ra rồi, thật sự là không thể tưởng tượng.

Này lúc, Tiêu Diệp đã hiện ra ở trên không trung, hai tay ở hư không bên trong xẹt qua, như là nâng rồi một chiếc đại ấn, toàn bộ người biến được sặc sỡ loá mắt, kim quang sáng chói.

Này là công phạt chi thuật, đại thế giới ấn.

Tiêu Diệp không lưu tình chút nào đẩy ấn, ngang nhiên hướng lấy Vĩnh Dục trấn đi.

Ầm ầm!

Phương này thiên địa đều đang sôi trào, tàn sát bừa bãi năng lượng ba động nhường xem cuộc chiến Thanh Đằng môn đồ nhóm, đều là hướng về sau nổ lui ra.

Đến nỗi Vĩnh Dục thân hình, đã bị dìm ngập rồi.

"Không hổ là chín bậc hậu kỳ cường giả!"

Tiêu Diệp nhìn chằm chằm phía dưới, mâu quang hừng hực.

Hắn biết rõ.

Đại thế giới ấn căn bản không làm gì được rồi Vĩnh Dục, đối phương thậm chí lười được trốn tránh, chính là hung hoài tự tin thể hiện.

Hắn có thể cảm giác được, Vĩnh Dục khí tức vẫn như cũ bá liệt, không từng có nửa điểm suy yếu.

Thực tế trên, cũng đúng là như thế.

Ít khi.

Một chùm ánh sáng rực rỡ từ năng lượng dòng lũ bên trong bốc hơi mà lên, trong nháy mắt hóa thành một bóng người, hiện ra ở Tiêu Diệp trước mặt, nhấc quyền kích đến.

"Cực cảnh chiến pháp!"

Tiêu Diệp phản ứng nhanh chóng, toàn thân các nơi đều sáng ngời rồi lên đến, các cấp độ căn cơ cuộn trào mãnh liệt, tiêu tán ra hỗn lực ba động viễn siêu tự thân cảnh giới, ở cùng Vĩnh Dục điên cuồng đối quyền.

Bành! Bành! Bành!

Mỗi một đánh va chạm, Tiêu Diệp hai tay đều sẽ lớn chấn động, đưa ra sương máu.

Luận hỗn lực.

Có cực cảnh gia trì, Tiêu Diệp không bằng Vĩnh Dục.

Luận thân thể, càng là cách biệt quá xa.

Không có bất luận cái gì mê thích nhất thời trực tiếp va chạm, chỉ là tiếp tục rồi hơn mười chiêu, Tiêu Diệp hỗn nguyên thân thể gần như muốn giải thể rồi.

"Lấy ngươi tính mệnh, ngoan ngoãn nhận lấy cái chết!"

Vĩnh Dục băng lãnh âm thanh vang lên, hắn lấn người mà vào, bàn tay chụp vào Tiêu Diệp đầu.

Hắn là cao quý chín bậc hậu kỳ cường giả, lại cùng một tôn chín bậc trung kỳ ghép thành dạng này, chân thực quá mất mặt rồi, sớm đã mất kiên trì.

Oanh

Vĩnh Dục bàn tay chấn động, chịu đến rồi lực cản, tiếp xúc đến một mảnh khó phá vỡ cứng rắn.

Tiêu Diệp thân hình lớn biến, hóa thành uốn lượn thân rồng, trực tiếp ngăn trở rồi Vĩnh Dục này một chưởng.

"Muốn lấy ta tính mệnh, chỉ bằng ngươi còn chưa đủ tư cách!"

"Hôm nay ta liền muốn thử thử, nghịch cảnh chiến ngươi!"

Tiêu Diệp thét dài, thân rồng mở ra đằng thượng cửu thiên, sau đó nắm bọc hủy diệt ngập trời khí tức, hướng lấy Vĩnh Dục lao xuống mà xuống..