Chương 6016: Chống đi xuống, sống đi xuống

Chương 6016: Chống đi xuống, sống đi xuống

Oanh

Chớp mắt giữa, vô tận ánh sáng chói lọi vẩy xuống, vững chắc hỗn độn trời cao đều đang run sợ không ngừng, mơ hồ thấy rõ vết nứt không gian ở sinh sôi, sau đó lại theo chi lấp đầy.

Tiêu Diệp hiện ra thứ hai hình thái, ở cùng Vĩnh Dục điên cuồng chém giết.

Loại này hình thái Tiêu Diệp, cực kỳ lực phá hoại, thân rồng mở ra liền là nhất là khủng bố sát chiêu, có thể quét ngang chín bậc trung kỳ.

Đến nỗi Vĩnh Dục, đặt chân tại chín bậc hậu kỳ, bất luận là tự thân hỗn nguyên pháp, còn là hỗn lực, đều có thể nhìn xuống thủy vực hạch tâm chín thành sinh mệnh.

Chỉ gặp hắn hai tay không ngừng đánh ra, chấn ra vô cùng ba động, dễ dàng đem Tiêu Diệp thế công toàn bộ ngăn trở.

Mỗi lần kịch liệt va chạm mạnh, đều sẽ nhường Tiêu Diệp thân thể tóe lên rồi ánh máu.

"Dạng này đi xuống, Tiêu Diệp sư đệ tuyệt đối sẽ vẫn lạc, nhất định phải phải nghĩ biện pháp giúp hắn thoát khốn!"

Nơi xa một đầu tóc bạc Thanh Tú ngồi không yên rồi.

Tiêu Diệp sơ lâm Thanh Thành, vẫn là hắn nghênh tiếp, đối tại cái này tiểu sư đệ, hắn phi thường xem trọng, không thể trơ mắt nhìn lấy Tiêu Diệp gặp nạn.

"Mặc Nguyên lão đại, cố ý nhường Tiêu Diệp sư đệ, đi độc chiến một vị chín bậc hậu kỳ, tự nhiên có hắn đạo lý, chúng ta chỉ cần nhìn lấy là được!"

Toàn thân da thịt màu tím bầm Triều viêm nghiêm khắc nói.

Mặc Nguyên không ở.

Hắn liền là Thanh Đằng môn đồ bên trong người mạnh nhất, vô cùng có uy tín.

Triều viêm câu nói một ra, nhường Thanh Tú mở rồi mở miệng, không biết làm sao thở dài một tiếng.

"Lần này chỉ cần Tiêu Diệp sư đệ có thể kiên trì nổi, tương lai tuyệt đối có thể đạp vào chín bậc đỉnh phong!"

Triều viêm mâu quang thâm thúy.

Cái khác cự đầu cấp thế lực sinh mệnh, cho rằng nhường Tiêu Diệp tham dự thủy vực tranh bá, là Thanh Đằng thỏa hiệp thành quả.

Nhưng bọn hắn những này môn đồ, như thế nào không biết.

Thủy vực tranh bá, trên thực tế là Thanh Đằng, đối Tiêu Diệp khảo nghiệm a.

Như Mặc Nguyên như thế tồn tại, là dựa vào lấy từng lần một chém giết, này mới xông trên đỉnh núi cao.

Bị ký thác kỳ vọng Tiêu Diệp, như nghĩ cùng Mặc Nguyên sánh vai, thậm chí siêu việt Mặc Nguyên, một bước này ắt không thể thiếu!

Nếu như hắn Thanh Đằng môn đồ, cũng như thế trưởng thành lên.

"Tiêu Diệp, ở cùng Vĩnh Dục đại nhân chiến đấu kịch liệt!"

"Này tiểu tử quá cuồng rồi, hiện tại liền chín bậc hậu kỳ tồn tại, cũng dám đi chiến rồi!"

Các loại tiếng nghị luận nổi lên bốn phía, dẫn phát rồi sóng to gió lớn, không ngừng có chín bậc sinh mệnh hướng lấy này bên chạy đến.

Bọn họ xa nhìn hai đạo không ngừng đan xen bóng dáng, hoặc là đầy mặt rung động, hoặc là một mảnh trầm mặc.

Thảm liệt!

Chân thực quá khốc liệt rồi!

Tiêu Diệp mặc dù hiện ra thứ hai hình thái, vẫn như cũ cong tại hạ phong, uốn lượn thân rồng khắp nơi đều là quyền ấn cùng chưởng ngấn.

Này đối bất luận cái gì chín bậc trung kỳ sinh mệnh mà nói, đều là hủy diệt tính trọng thương.

Nhưng Tiêu Diệp vẫn như cũ ương ngạnh, thân rồng vết thương ở lốp bốp bên trong khép lại, giống như là không biết mệt mỏi, tại tiếp tục đại chiến Vĩnh Dục.

Loại này tràn đầy sinh mệnh lực, cùng Hồng Long tổ lực không có quan hệ, hoàn toàn là Tiêu Diệp tự thân tuyệt cường.

Tiêu Diệp hỗn nguyên pháp, tan vào rồi phương này hỗn độn, tại bảo đảm sinh cơ không tuyệt.

Rất nhiều sinh mệnh đều bắt đến, Vĩnh Dục sắc mặt, đã biến được tương đối khó nhìn.

"Kẻ này thiên phú, hoàn toàn chính xác đáng sợ!"

"Lần này nếu như không diệt trừ hắn, tương lai ở này thủy vực hạch tâm bên trong, còn có bao nhiêu người có thể áp chế hắn!"

Có đến từ Đoạn Nhân miếu đường chín bậc trung kỳ, ở rục rịch, trên thân bộc phát ra dày đặc sát ý.

Bọn họ câu nói bên trong tràn ngập rồi mê hoặc, hy vọng có thể liên hợp cái khác thế lực, lại lần nữa liên thủ vây đánh Tiêu Diệp.

"Các ngươi nếu là nghĩ chết, có thể đi lên chiến hắn."

Một đạo lạnh nhạt âm thanh truyền đến, lập tức nhường toàn trường yên tĩnh rồi xuống tới.

Đoạn Nhân miếu đường sinh mệnh, tức thì bị kinh xuất mồ hôi lạnh cả người.

Tìm theo tiếng nhìn đi.

Chỉ thấy một đạo bóng mờ, chính sừng sững ở phía xa, nó khuôn mặt cùng trang phục rõ ràng thấy rõ, rõ ràng là Mặc Nguyên.

Này là Mặc Nguyên hỗn nguyên pháp hình chiếu!

Mặc Nguyên bản tôn, còn đang áp chế đông đảo chín bậc hậu kỳ!

Đơn giản như vậy một câu, tỏ rõ rồi Mặc Nguyên thái độ.

Ai dám nhúng tay, Tiêu Diệp cùng Vĩnh Dục đối quyết, cỗ này hỗn nguyên pháp hình chiếu, liền sẽ giúp cho trấn giết!

"Trời ạ, này cái lão quái vật, đến cùng có nhiều mạnh a!"

Nhìn lấy kia đạo hình chiếu, một loại âm thầm sợ hãi, ở đông đảo sinh mệnh tâm giữa tuôn ra.

Bản tôn ở ép chúng chín bậc hậu kỳ đồng thời, còn có thể hiển hóa ra một đạo hình chiếu, đến thủ hộ Tiêu Diệp.

Loại này thực lực, viễn siêu bọn họ tưởng tượng.

"Đáng chết đồ vật!"

Vĩnh Dục cũng nhìn thấy rồi Mặc Nguyên hình chiếu, lập tức tức đến phát điên.

Mặc Nguyên thật đem hắn, xem như Tiêu Diệp bồi luyện rồi?

Đây quả thực là vô cùng nhục nhã!

Nhưng tùy ý hắn như thế nào phẫn nộ, cũng không thể không thừa nhận một sự thật.

Tiêu Diệp sinh mệnh lực ương ngạnh được không thể tưởng tượng nổi.

Hắn mấy lần trọng kích, rõ ràng nghiền nát rồi Tiêu Diệp thân rồng.

Thế nhưng là đối phương rất nhanh liền thân thể tàn phế gây dựng lại, cùng hắn tái chiến.

"Ta cũng không tin giết không chết ngươi!"

Vĩnh Dục thét dài, một thân hỗn lực hiển lộ hết, sáu loại công phạt chi thuật dâng lên, hoà lẫn giữa, như sáu loại hoàn toàn khác biệt dòng lũ, ở càn quét thiên địa, ở diệt sát hết thảy.

Bành bành bành!

Tiêu Diệp thân rồng chống đỡ, lập tức cắt thành rồi mấy khúc.

Này lúc, Vĩnh Dục lấy hỗn nguyên pháp chống ra rồi giới vực, như cự mài chuyển động, đem Tiêu Diệp thân thể tàn phế ép rồi cái vỡ nát, vô tận ánh máu bắn ra bốn phía.

"Ta muốn phai mờ ngươi mỗi một giọt hỗn nguyên máu, nhìn ngươi còn thế nào cùng ta chiến!"

Vĩnh Dục âm thanh hung dữ nói, bàn tay xòe ra, liền vô tận ánh sáng chói lọi cọ rửa trời cao, nhường Tiêu Diệp hỗn nguyên máu rung động, sau đó một giọt tiếp lấy một giọt chôn vùi.

"Làm sao có thể!"

Vĩnh Dục một ngớ ra, không mừng mà kinh.

Tiêu Diệp mỗi một giọt hỗn nguyên máu chôn vùi sau, đều sẽ lưu lại một như ruồi chữ nhỏ, đang nhấp nháy bất hủ lộng lẫy.

"Nguyên lai hắn còn tu luyện qua cực hết bí điển!"

Vĩnh Dục phản ứng lại.

Chín bậc sinh mệnh, đã thoát khỏi rồi hỗn nguyên cấp tu luyện pháp môn.

Bất quá rất đúng hết bí điển, các lớn cự đầu cấp thế lực đều là có chỗ nghe thấy.

Nghe đồn.

Này là Hồng Long nhất tộc đỉnh phong thời kì, truyền lại ra cao giai pháp môn.

Cự đầu Thanh Đằng, có thể có được hôm nay thành tựu, cùng cực hết bí điển chặt chẽ không thể tách rời.

Thanh Đằng dùng cái này, lột xác ra thuộc về chính mình cự đầu thủ đoạn, tương đương với chịu rồi Hồng Long nhất tộc ân huệ.

Đây cũng là đối phương vì cái gì, muốn bảo hộ Hồng Long tổ lực nguyên nhân.

Tu luyện loại này pháp môn đột phá đến chín bậc người, sinh mệnh lực hoàn toàn không phải cùng cảnh người có thể so.

Như Thanh Đằng tọa hạ môn đồ, cũng có một bộ phận ở yếu nhỏ thời kì, tìm hiểu tới loại này pháp môn.

Ở Vĩnh Dục tâm tư tuôn trào ra giữa.

Một cái kia cái như ruồi chữ nhỏ, đã hội tụ vào một chỗ, như nghịch chuyển rồi biển lớn tạo hóa, vậy mà lại hóa hỗn nguyên máu, nhường Tiêu Diệp thân rồng lại hiện ra.

"Ta nói qua, ngươi nghĩ muốn giết ta, còn chưa đủ tư cách!"

Tiêu Diệp rống to.

Nhiều lần lại nặn thân thể, nhường hắn hao tổn cực lớn, hắn ở điên cuồng hấp thu biển lớn lực lượng, không sợ hướng lấy Vĩnh Dục chủ động công tới.

Giờ này khắc này, hắn chỉ có một cái niềm tin, sống đi xuống!

"Này tiểu tử, thật là một cái biến thái!"

Thanh Đằng đông đảo môn đồ, đều là khóe miệng mạnh mẽ co quắp.

Bọn họ cuối cùng tại rõ ràng.

Vì Hà Thanh dây leo sẽ cho Tiêu Diệp, an bài dạng này khảo nghiệm rồi.

Lấy Tiêu Diệp cường hãn sinh mệnh lực, sợ là thật có thể chống đến thủy vực tranh bá kết thúc.

Trái lại nghe tin chạy tới các lớn cự đầu thế lực chín bậc sinh mệnh, trừ rồi trầm mặc, vẫn là trầm mặc.

Bọn họ đồng dạng nhận thức đến.

Chín bậc hậu kỳ Vĩnh Dục, có lẽ thật cầm không xuống Tiêu Diệp!.