Chương 6017: Đổi trắng thay đen

Chương 6017: Đổi trắng thay đen

Cấp chín hỗn độn trong, dòng sông thời gian ở chân thực chảy xuôi theo.

Lần này thủy vực tranh bá, thật đi đến rồi khâu cuối cùng.

Hơn năm mươi cái cự đầu cấp thế lực, đều có rồi cực lớn thương vong.

Những người còn lại đình chỉ rồi chém giết, ôm lấy nặng nề tâm tình, hướng lấy nào đó địa hội tụ mà đi.

Đó là phương này hỗn độn trong, duy nhất còn đang vang vọng chiến âm địa phương, dẫn động tới mỗi cái may mắn còn sống sót lấy trái tim.

Tiêu Diệp cùng chín bậc hậu kỳ Vĩnh Dục, đã đại chiến rồi mấy chục năm!

Tại trong lúc này.

Tiêu Diệp thứ hai hình thái, không biết bị Vĩnh Dục nghiền nát rồi bao nhiêu lần, đánh nổ rồi bao nhiêu lần.

Nhưng Tiêu Diệp, cũng đang không ngừng đánh vỡ nhận biết, lại lần nữa lại nặn thân thể tàn phế, cùng Vĩnh Dục tiến hành chém giết.

Một mảnh bị khí tức hủy diệt bao phủ trời cao dưới, các phương sinh mệnh hội tụ ở đây, không có người nói chuyện.

Từng đạo ánh mắt, hoặc là hướng lấy hai đạo chém giết bóng dáng nhìn đi, hoặc là nhìn chăm chú một vị người mặc áo gai nam tử.

Đó là Mặc Nguyên bản tôn.

Đối phương một người, liền lực áp rồi đông đảo chín bậc hậu kỳ.

Phía sau, bản tôn áo không nhuốm máu về đến rồi giữa sân, ở tự mình tọa trấn.

Dạng này kết quả.

Nhường các phương sinh mệnh càng thêm sợ hãi, nào dám đi đối phó Tiêu Diệp.

Lần này thủy vực tranh bá.

Thanh Thành một phương có Mặc Nguyên ở, Tiêu Diệp vốn nên lông tóc không tổn hao gì.

Vĩnh Dục có thể cận thân đi thương Tiêu Diệp, nhưng thật ra là một loại bi ai.

Thanh Đằng có lớn khí phách.

Muốn bắt Vĩnh Dục đến tôi luyện tọa hạ môn đồ!

A

Dã thú loại tiếng gào thét, từ Vĩnh Dục trong miệng phát ra.

Bốn phía quăng tới từng đạo ánh mắt, như từng chuôi cương đao đâm trong lòng trên, nhường hắn hận muốn điên cuồng.

Hắn nhưng là chín bậc hậu kỳ cường giả a.

Ở thủy vực hạch tâm đều được hưởng tôn tên, kết quả lại ngay cả một cái vừa mới đột phá đến chín bậc trung kỳ tiểu tử, đều không có cách gì cầm xuống.

Lần này đánh lâu, đã tiếp cận trăm năm.

"Còn kém một điểm, ta liền có thể giết rồi hắn!"

Vĩnh Dục thân thể vội xông, lại là một cái công phạt chi thuật, đem Tiêu Diệp thân rồng chấn thành rồi mấy khúc.

Vô hình biển lớn lực lượng cuốn ngược mà đến, Tiêu Diệp thân thể tàn phế trọng tổ tốc độ, đã giảm mạnh, giống như là một cỗ cũ nát chiến xa, bất cứ lúc nào cũng sẽ sụp đổ.

Này là bản nguyên sắp khô kiệt dấu hiệu.

Cho dù Tiêu Diệp các cấp độ căn cơ cuộn trào mãnh liệt, cho dù hắn Sinh Mệnh lực ương ngạnh, cũng nếu không gánh được rồi, một thân hỗn lực đã sớm bị ép khô rồi, là dựa vào lấy thứ hai hình thái, này mới kiên trì đến hiện tại.

Cái này khiến Vĩnh Dục trong mắt lóe lên một vệt vui sướng chi sắc, một quyền hướng Tiêu Diệp thân thể tàn phế đánh tới.

Nào có thể đoán được này lúc.

Ông

Một mảnh quang mang rực rỡ, như chín tầng trời tinh hà trút xuống mà đến, nhường Vĩnh Dục giật nảy cả mình, toàn bộ người đều bị đánh được bay ngang ra ngoài.

"Mặc Nguyên, ngươi cuối cùng còn là muốn nhúng tay?"

Vĩnh Dục lảo đảo ngừng dưới, phẫn nộ nhìn hướng áo gai nam tử.

Hắn cùng Tiêu Diệp đối quyết, được không cho không nhìn thấy diệt sát đối phương hi vọng, lại bị Mặc Nguyên cắt ngang, trong lòng có thể nào không giận?

"Ta nếu thật nghĩ nhúng tay, ngươi đã là cái người chết rồi."

Mặc Nguyên bình tĩnh nói, sau đó chỉ chỉ trời xanh ở trên, "Thủy vực tranh bá, đã kết thúc rồi."

"Cái gì?"

Vĩnh Dục biểu lộ đột biến.

Cho đến này lúc, hắn mới phát hiện trời xanh ở trên tuôn trào ra quy tắc, đã tan biến rồi.

Hơn năm mươi cái cự đầu thế lực chiến công bài danh, đã cố định rồi.

Thủy vực tranh bá kết thúc, không được lại chém giết.

Này là các phương cự đầu, cộng đồng chế định quy củ!

"Kết thúc rồi. . ."

Vĩnh Dục sắc mặt ảm đạm.

Trăm năm chém giết.

Hắn đều không có thể đánh chết Tiêu Diệp, sau đó hắn nên như thế nào mặt đối, Đoạn Nhân miếu đường cự đầu a.

Thấy lại hướng Mặc Nguyên, Vĩnh Dục không nói một lời, quay người rời đi.

"Ha ha, con hàng này đoán chừng đối Tiêu Diệp sư đệ, sinh ra bóng ma tâm lý rồi!"

"Chậc chậc, một cái chín bậc hậu kỳ, dùng rồi một trăm năm đều có thể cầm xuống chín bậc trung kỳ, người này cũng coi là thủy vực hạch tâm phần độc nhất rồi."

Thanh Đằng môn đồ đều là cười to rồi lên đến.

Trăm năm a!

Tiêu Diệp lấy chín bậc trung kỳ cảnh giới, nghịch cảnh cùng Vĩnh Dục chém giết trăm năm, thật chống đến rồi hiện tại, quả thực là cái kỳ tích.

"Ai, đi thôi."

Các phương chín bậc sinh mệnh, cũng là cô đơn rời đi.

Bọn họ biết rõ.

Bỏ lỡ lần này, sau này lại muốn cầm dưới Tiêu Diệp, sợ là khó khăn trùng điệp.

Này tôn sinh mệnh thiên phú thật đáng sợ rồi, ai có thể dự đoán đợi được lần sau thủy vực tranh bá đến lâm, đối phương sẽ đạt tới ra sao cấp độ?

Chỉ cần Tiêu Diệp sau khi trở về, ở Thanh Thành trong bế quan không ra, bọn họ muốn động thủ đều không cơ hội.

Các lớn thế lực may mắn còn sống sót người, lần lượt rút lui thời điểm, bịch một tiếng nổ vang truyền ra.

Chỉ thấy Tiêu Diệp thân rồng từ trên cao rơi xuống, trực tiếp nổ thành rồi một đoàn sương máu, nhường đông đảo Thanh Thành sinh mệnh dáng tươi cười ngưng kết rồi.

Tiêu Diệp chống đến rồi thủy vực tranh bá kết thúc, nhưng cũng trả giá rồi thê thảm đau đớn đại giới.

Bản nguyên cùng hỗn lực toàn bộ khô kiệt, liền sinh mệnh khí tức đều đang nhanh chóng suy yếu, cơ hồ nhỏ không thể thấy rồi.

Dưới một khắc, kinh người cảnh tượng phát sinh rồi.

Rầm rầm kỳ dị sóng âm, từ Tiêu Diệp máu thịt bên trong truyền ra.

Như có một gốc chọc trời lớn cây lay động, cành lá vuốt ve.

Chợt, bảy màu ánh sáng rực rỡ bắn ra, đem Tiêu Diệp điêu tàn máu thịt bao phủ.

Ở tất cả mọi người hoảng sợ trong ánh mắt.

Tiêu Diệp sinh mệnh khí tức từ suy yếu chuyển thành tràn đầy, sương máu tụ lại ở cùng một chỗ, hóa thành một vị tư thế oai hùng bộc phát áo bào đen thiếu niên.

Hắn toàn thân hỗn độn ánh sáng tuôn trào ra, cơ thể bất hủ, nơi nào có nửa điểm thương thế?

"Này là Hồng Long tổ lực nghịch chuyển sinh tử?" Thích Thái nhìn lấy Tiêu Diệp bóng dáng, trong lòng chấn động mạnh mẽ lấy.

Hắn biết rõ.

Hồng Long tổ cây, liền đâm rễ ở Tiêu Diệp thể nội, lúc trước ở thủy vực biên giới, hắn cũng cảm thụ qua Hồng Long tổ lực kỳ diệu.

Bây giờ lại lần nữa chứng kiến, còn là chịu đến rồi cực lớn trùng kích.

Có thể làm cho tần trước khi chết cảnh Tiêu Diệp, trong nháy mắt khôi phục lại trạng thái tốt nhất, này là sao mà khủng bố.

Khó trách rất nhiều hỗn nguyên cự đầu, sẽ ngấp nghé loại này lực lượng rồi.

"Đồ Đồ?"

Tiêu Diệp cũng là choáng váng.

Vừa rồi hắn thân thể nổ tung, ý thức đều sa vào đến trong bóng tối, đảo mắt liền lại khôi phục, hiển nhiên là Đồ Đồ đang giúp hắn.

Giống như lúc trước ở thủy vực biên giới, hắn bị chịu chín bậc sơ kỳ Trữ Thánh trọng thương, sau đó bị Đồ Đồ lại nặn thân thể một dạng.

Làm như thế.

Sẽ đối Đồ Đồ tạo thành nhất định thương tổn!

"Ở phương này hỗn độn bên trong, vận dụng Hồng Long tổ lực, ngươi cho chúng ta không còn có ở đây không?"

Một đạo băng lãnh âm thanh, đột nhiên từ hỗn độn ở ngoài truyền đến.

Chợt

Phương này vững chắc cấp chín hỗn độn điên cuồng run rẩy, một đạo bị ngàn vạn trật tự lượn lờ bóng dáng, rộng mở thuấn di đến rồi giữa sân.

Này là một tôn hỗn nguyên cự đầu!

Theo sát phía sau.

Bạch! Bạch! Bạch!

Thứ hai tôn, vị thứ ba, thứ tư tôn, thứ năm tôn cự đầu, đều ở liên tiếp hiện ra, khuếch tán ra trật tự ba động, nhường Mặc Nguyên đều là thân thể lay động, hướng về sau nổ lui ra.

Đến nỗi Tiêu Diệp, càng là thân thể ken két dậy vang, trực tiếp bị ép cong rồi.

"Hỗn nguyên cự đầu, đều là này loại không biết xấu hổ sao?" Tiêu Diệp gào thét, con ngươi bên trong tràn ngập rồi lửa giận.

Hắn tuân thủ nghiêm ngặt thủy vực tranh bá quy tắc, ở lớn chém giết bên trong, chưa từng đi dẫn động Hồng Long tổ lực.

Bây giờ thủy vực tranh bá kết thúc.

Đồ Đồ này mới tự phát hiển hóa lực lượng, trợ hắn khôi phục.

Kết quả những này cự đầu, lại muốn coi đây là lấy cớ để làm loạn!

Này là ở mạnh Hành Điên ngược lại đen trắng!

"Ở trước mặt chúng ta, cái gì thời điểm có thể đến lượt ngươi đến nói chuyện!"

Trước hết nhất buông xuống cự đầu lạnh nhạt nói, một cái bàn tay lớn hướng Tiêu Diệp chộp tới..