Chương 6018: Song khí hiển hóa

Chương 6018: Song khí hiển hóa

Hỗn nguyên cự đầu ra tay, sao mà khủng bố.

Tùy ý một cái động tác, liền để phương này cấp chín hỗn độn sụp đổ rồi, vô tận uy thế theo lấy bàn tay lớn rơi xuống, ở trấn áp Tiêu Diệp.

"Thiết Kỳ, ngươi làm ta là người chết sao?"

"Còn là nói, sau này chỉ cần ta nguyện ý, cũng có thể tùy ý ra tay, đánh chết ngươi dưới trướng chín bậc sinh mệnh!"

Một đạo tức giận truyền đến.

Chợt

Một cây lấp lóe xanh biếc chi mang dây leo lâu năm, từ hư vô ở ngoài dò tới, trực tiếp đem cái này bàn tay lớn ngăn cản rồi trở về.

Ầm ầm!

Khủng bố va chạm, hình thành sóng biển trùng kích các phương, trực tiếp nhường phương này cấp chín hỗn độn tan rã, phụ cận hỗn nguyên cấp sinh mệnh nhao nhao nổ lui.

Chỉ có Tiêu Diệp, không chịu bất luận cái gì trùng kích, bị kia cây dây leo lâu năm chỗ bảo vệ.

"Thiết Kỳ!"

Tiêu Diệp con ngươi bên trong tràn ngập lửa giận.

Lại là tôn này, tên là Thiết Kỳ cự đầu.

Ở quá khứ tuế nguyệt bên trong, đối phương nhiều lần liều lĩnh, ra tay nhằm vào hắn.

Định vực chiến tranh là như thế này.

Thủy vực tranh bá cũng là như thế.

Bạch

Phương này hư không biến được sáng ngời rồi lên đến, chỉ thấy Thanh Đằng đã buông xuống, cản ở Tiêu Diệp trước người, nhường giữa sân bầu không khí lập tức lớn biến.

Thủy vực tranh bá đã kết thúc.

Thanh Đằng đồng dạng không có rồi trói buộc, muốn lấy mạnh nhất thế cử động, đến hộ Tiêu Diệp.

"Chà chà!"

"Không có nghĩ tới thủy vực hạch tâm hỗn nguyên cự đầu, vậy mà đều là cái này tính tình!"

"Chính mình dưới trướng sinh mệnh đánh không lại, liền muốn tự mình ra tay!"

Ở bầu không khí giương cung bạt kiếm thời khắc, tiểu Quang cũng là chắp hai tay sau lưng hiện ra, trên thân dâng lên rồi hắc quang.

Đây là một loại kỳ dị vật chất, nhường tên là Thiết Kỳ cự đầu thân thể run rẩy.

Sỉ nhục!

Thủy vực tranh bá bên trong, các phương cự đầu cấp thế lực, xuất động nhiều ít chín bậc hậu kỳ.

Kết quả ròng rã mười cái chồng kỷ đi qua, đều không có thể cầm xuống Tiêu Diệp.

Lần này.

Hắn nghĩ muốn tự mình ra tay, nhưng vẫn là bị Thanh Đằng cản xuống.

Liền thứ ba kiện hỗn nguyên thủy khí chỗ hóa nam đồng, đều mạnh hơn đi tới hộ Tiêu Diệp rồi!

"Chư vị, các ngươi hẳn là nhìn ra đến rồi."

"Này tiểu tử thiên phú, có lẽ là chịu đến thứ ba kiện hỗn nguyên thủy khí ảnh hưởng, không thể coi thường."

"Các ngươi hẳn là không nghĩ, ngày sau dưới trướng chín bậc sinh mệnh, bị hắn giết đến điêu tàn a!"

Thiết Kỳ u lãnh câu nói vang vọng, tràn ngập rồi mê hoặc tính, nhường Thanh Đằng lông mày nhíu chặt.

Ở thủy vực hạch tâm.

Đối Hồng Long tổ lực động tâm cự đầu có không ít.

Nhưng vì này liền thể hiện ra bừng bừng dã tâm, chỉ có lấy Thiết Kỳ cầm đầu mười vị.

Lần này.

Thiết Kỳ còn ở cầm Tiêu Diệp thiên phú tới làm văn chương!

Mười cái chồng kỷ thủy vực tranh bá.

Tiêu Diệp biểu hiện, hoàn toàn chính xác rất kinh người, tương lai thành tựu, tuyệt đối không ở Mặc Nguyên bên dưới.

Lại thêm lên Hồng Long tổ lực, khó đảm bảo sẽ không dẫn phát hỗn chiến.

Quả nhiên.

Theo lấy Thiết Kỳ câu nói rơi xuống, lập tức hỗn độn ở ngoài có rồi động tĩnh, lại có hơn hai mươi tôn cự đầu trống rỗng xuất hiện, lãnh mâu nhìn chằm chằm Tiêu Diệp.

"Thật mẹ nhà hắn không biết xấu hổ!"

Bị cự đầu khí tức chỗ ép Thanh Đằng môn đồ nhóm, đều là chửi ầm lên rồi lên đến.

Một tôn cự đầu hạ tràng, đi nhằm vào một cái tiểu bối, đã rất mất mặt rồi.

Hiện tại còn muốn liên thủ?

Như thế đội hình, Thanh Đằng còn có thể ngăn trở sao?

"Đáng chết!"

Lạc Lưu Ly cũng là đầy mặt hàn sương, lấy ra một cái ngọc phù, tại tiến hành thôi động.

Vật này, không có gì ngoài có thể liên thông Đọa Nguyên bí cảnh ngoài, còn có thể cùng Đọa Nguyên nhất tộc lão tổ liên hệ.

Nàng biết rõ tình thế nghiêm trọng.

Muốn gọi Đọa Nguyên nhất tộc lão tổ, trước đến trợ trận!

Chỉ là rất nhanh, Lạc Lưu Ly sắc mặt, liền tái nhợt rồi lên đến.

Phương này hỗn độn, bị cự đầu pháp bao phủ, nhường ngọc phù đều mất đi rồi tác dụng.

Toàn bộ cấp chín hỗn độn đều bị định trụ rồi, cự đầu cấp khí thế ở hội tụ, đại chiến vừa chạm vào phát.

Tiêu Diệp hít sâu một hơi, ánh mắt biến được kiên định rồi lên đến.

Cốc đinh như có khó, hắn tự sẽ đi chống, sẽ không họa liền Thanh Đằng, cùng Thanh Đằng môn đồ nhóm.

"Tiêu Diệp tiểu tử, đến lúc này rồi, khó nói ngươi còn muốn giữ lại?"

"Có át chủ bài liền lấy ra đi."

Này lúc, tiểu Quang lại là hướng lấy Tiêu Diệp nhìn đến, câu nói bên trong tràn ngập rồi ý nghĩ sâu xa.

"Át chủ bài?"

Này lời nói một ra, rất nhiều chín bậc sinh mệnh đều sửng sốt rồi.

Ở cự đầu trước mặt.

Bất luận cái gì hỗn nguyên cấp sinh mệnh, đều lộ ra hơi không đủ nói.

Tiêu Diệp còn có cái gì át chủ bài, có thể cùng cự đầu khiêu chiến?

Tiêu Diệp không có trả lời.

Thực tế trên, hắn sớm đã trong bóng tối kêu gọi Đồ Đồ rồi.

Lúc này.

Hắn cũng không do dự, tâm thần chìm vào thể nội thế giới.

Một chút về sau.

Thiên địa sinh huy, một mảnh bảy màu chi quang, từ hắn thể nội thế giới lướt ầm ầm ra.

Bị cự đầu pháp bao phủ vỡ vụn hỗn độn, lập tức biến được sáng chói sinh huy.

To lớn khí tức thần bí quét sạch các phương, nhường đặt mình vào trong đó hỗn nguyên cấp sinh mệnh, cảm giác tự thân cơ thể chịu đến rồi tưới nhuần.

Không thể đo lường sinh mệnh tinh khí, cùng một cỗ hủy diệt vạn vật khí tức, đồng thời phóng lên, sinh tử đối lập.

Chỉ thấy Tiêu Diệp tay trái, bị bảy màu chi quang quấn quanh.

Một cây tinh xảo, phong cách cổ xưa lớn khí rồng trượng rõ ràng hiện ra.

"Hỗn nguyên thủy khí, Hồng Long quyền trượng!"

Toàn trường cự đầu phải sợ hãi, chợt con ngươi lửa nóng rồi lên đến.

Bọn họ làm sao không biết, Tiêu Diệp có thể dẫn động Hồng Long tổ lực.

Chỉ là không có nghĩ tới.

Tiêu Diệp đối Hồng Long tổ lực điều động, đã đạt tới loại này cấp độ, có thể làm cho cái này hỗn nguyên thủy khí hiện ra rồi.

"Ai muốn chiến, kia liền tới!"

Tiêu Diệp tay cầm Hồng Long quyền trượng, toàn bộ người khí thế lớn biến.

Không cần muốn Thanh Đằng che chở.

Cự đầu cấp khí tức, liền không cách nào lại gần hắn thân.

Ông

Cùng này đồng thời, tiểu Quang bóng dáng tan biến, hóa thành một tòa cổ xưa cửa đá, lơ lửng tại Tiêu Diệp sau lưng.

Cửa đá đàm không lên hùng vĩ, nhìn lên đến hoàn toàn mơ hồ, không biết là như thế nào hình thành, lại làm cho bất luận cái gì quy tắc cùng trật tự, ở lúc này đều trở thành rồi hư vô.

"Thứ ba kiện hỗn nguyên thủy khí!"

"Cái này nam đồng, đúng là thứ ba kiện hỗn nguyên thủy khí chỗ hóa!"

Thanh Đằng môn đồ nhóm kinh sợ một hồi.

Bọn họ sớm liền đang suy đoán tiểu Quang thân phận rồi.

Có thể cùng Thanh Đằng sóng vai, xem thủy vực tranh bá, tuyệt đối có lớn đến đầu.

Nhưng chưa từng nghĩ đến, đối phương đúng là thứ ba kiện hỗn nguyên thủy khí chỗ hóa.

Đến nỗi Tiêu Diệp, càng là hỗn nguyên thân thể đại chấn.

Tay cầm Hồng Long quyền trượng, đã để hắn không có sợ cự đầu cấp khí tức áp chế.

Lúc này cửa đá đứng sừng sững sau lưng, càng làm cho toàn thân hắn đều lượn lờ lấy hắc quang, có loại nghèo hết biển lớn vô tận tạo hóa cảm giác, rất khó phán đoán tự thân trạng thái.

Bốn phía đã một mảnh tĩnh mịch.

Tựu liền rất nhiều hỗn nguyên cấp cự đầu, đều là run rẩy nhưng nghẹn ngào, có người đang trầm mặc, có người giết ý càng sâu.

Ba kiện hỗn nguyên thủy khí, tùy ý một cái đều để bọn họ khát vọng.

Thế nhưng là hiện tại.

Có hai kiện, đều đứng Tiêu Diệp bên mình.

Lại thêm lên Đọa Nguyên tiên hoàng nhất tộc, đối đãi Tiêu Diệp thái độ.

Cái này nhỏ yếu sinh mệnh, đã cùng ba kiện hỗn nguyên thủy khí, kết xuống rồi lớn nhân quả!

Đây quả thực là thủy vực hạch tâm bên trong, lớn nhất biến số!

"Muốn chiến, kia liền chiến!"

Tiêu Diệp mâu quang trong vắt, tiếp tục lặp lại câu nói này.

Ngày xưa.

Hắn vận dụng Hồng Long quyền trượng, đi cứu trị Triêu Hà con trai trưởng đối phương thời điểm, dẫn tới biển lớn chi thế áp chế.

Hiện tại.

Hai kiện hỗn nguyên thủy khí gia thân, dẫn tới áp chế, tuyệt đối sẽ càng đáng sợ.

Hắn, nói không chừng sẽ chết!

Nhưng Tiêu Diệp vẫn như cũ không có cố kỵ.

Hắn muốn chấm dứt mạnh tư thái, đi trả lời những này cự đầu, một lần lại một lần ức hiếp!.