Chương 6019: Đỉnh phong tạm biệt

Chương 6019: Đỉnh phong tạm biệt

Muốn chiến, liền chiến!

Tiêu Diệp lần thứ hai mở miệng, cái này đã vỡ vụn cấp chín hỗn độn, vậy mà một mảnh tĩnh mịch, không có rồi bất luận cái gì âm thanh.

"Cái này. . ."

Từng cái Thanh Đằng môn đồ trừng lớn rồi hai mắt.

Buông xuống đến nơi đây, đối Tiêu Diệp hiển hiện địch ý hỗn nguyên cự đầu, có chừng ba mươi tôn.

Lúc này.

Bọn họ có thể rõ ràng cảm nhận được, kia ba mươi tôn cự đầu, tựa hồ sợ rồi!

Đứng ở toàn bộ Quân Mông biển lớn đỉnh điểm, nhưng nhìn xuống hết thảy hỗn nguyên cấp sinh mệnh cự đầu, mặt đối Tiêu Diệp khiêu chiến, vậy mà sợ rồi!

Loại này cảnh tượng, tựa như ảo mộng, nhưng lại vô cùng chân thực.

"Này tiểu tử. . ."

Thanh Đằng ngắm nhìn, cầm trong tay Hồng Long quyền trượng, trên thân hắc quang bừng bừng Tiêu Diệp, nét mặt biểu lộ một tia dáng tươi cười.

Hai kiện hỗn nguyên thủy khí cố nhiên đáng sợ, nhưng Tiêu Diệp tự thân cảnh giới, còn ở vào chín bậc trung kỳ.

Như thế liền dám trực diện như thế nhiều cự đầu, không sợ sinh tử, phách lực như thế, hoàn toàn chính xác cử thế hi hữu thấy a.

"Thiết Kỳ, ngươi không phải là muốn ra tay sao? Hiện tại có thể thử thử rồi."

Thanh Đằng băng lãnh con ngươi, nhìn chăm chú một tôn cự đầu.

Cái đó phương hướng.

Ẩn có ánh sáng chói lọi bốc lên, một mặt màu tím cờ lớn như ẩn như hiện, giống như là theo lúc đều muốn hiển hóa ra ngoài, kinh được tất cả Thanh Đằng môn đồ lông tơ dựng thẳng.

Đây là một loại đại sát chiêu!

Ông

Dưới một khắc, màu tím cờ lớn tan biến.

Tên là Thiết Kỳ cự đầu, kia trật tự giao hội bóng dáng, thì là hư không tiêu thất mà đi.

Liền tựa như phản ứng dây chuyền một dạng.

Ở giao hội ánh sáng rực rỡ bên trong, một tôn lại một tôn cự đầu ngang trời mà đi, không lại trú lưu.

Cả trong cả quá trình, không có bất luận cái gì mở miệng giao lưu.

"Toàn bộ đều đi rồi?"

Một bộ áo bào màu bạc Bạch Lộc, cũng là ở sợ run.

Ba mươi tôn hỗn nguyên cự đầu tề tụ, thật động thủ, Thanh Đằng cũng đỡ không nổi.

Hắn khó mà tưởng tượng.

Chấp chưởng song khí Tiêu Diệp, đến cùng ở vào thế nào trạng thái, mới có như thế uy hiếp lực, có thể kinh sợ thối lui như thế nhiều cự đầu.

"Ha ha ha!"

"Cái gì rắm chó cự đầu, lần này thật sự là mất mặt ném lớn rồi!"

"Không có lá gan cũng không cần ra tay, tăng thêm trò cười!"

Trận trận tiếng cuồng tiếu đánh vỡ rồi yên tĩnh.

Không có rồi cự đầu cấp khí tức áp chế, Thanh Đằng môn đồ toàn bộ khôi phục rồi đi động lực, ở không kiêng nể gì cả phát tiết nội tâm tức giận.

Bị một đám cự đầu khí tức chỗ ép, bọn họ cũng nghẹn cong.

Một khi hỗn chiến bắt đầu, bọn họ đều không có cách gì may mắn thoát khỏi.

Hô

Nhận ra chúng cự đầu hoàn toàn chính xác rời đi rồi, Tiêu Diệp cũng là dài lỏng rồi một hơi.

Hắn ý niệm nhất động.

Lập tức trong tay Hồng Long quyền trượng, hóa thành bảy màu chi quang, vọt tới rồi thể nội.

Đến nỗi lơ lửng ở sau lưng cửa đá, cũng là vù vù một tiếng, một lần nữa hóa thành rồi tiểu Quang.

"Thật sự là không thú vị, nguyên lai tưởng rằng còn có thể đánh một chầu đây." Tiểu Quang nhìn quanh toàn trường, lắc lắc đầu.

"Đa tạ tiền bối!"

Tiêu Diệp thì là ôm quyền thi lễ.

Hắn biết rõ, nếu là không có tiểu Quang hỗ trợ, cho dù hắn tế ra rồi Hồng Long quyền trượng, cũng không có loại này kinh sợ hiệu quả.

Tiếc nuối là, hắn còn không có cảm thụ rõ ràng, thứ ba kiện hỗn nguyên thủy khí, có ra sao uy thế.

"Tạ ta?"

"Liền sợ về sau, ngươi còn muốn hận ta à." Tiểu Quang tà mị một cười.

"Vì cái gì?"

Tiêu Diệp đầy mặt nghi hoặc.

"Ở toàn bộ Quân Mông biển lớn bên trong, có thể đồng thời mượn hai kiện hỗn nguyên thủy khí đi chém giết, ngươi là phần độc nhất."

Thanh Đằng yếu ớt mở miệng nói, "Ngươi cảm thấy những kia rời đi cự đầu, ôm lấy thế nào tâm tình?"

Tiêu Diệp nghe vậy chấn động trong lòng.

Đi qua Thanh Đằng nhắc nhở, hắn mới nhận thức đến sự tình không có đơn giản như vậy.

Hơn ba mươi tôn hỗn nguyên cự đầu, cho dù lại kiêng kị hai kiện hỗn nguyên thủy khí, cũng sẽ không liền ra tay dũng khí đều không có.

Chi cho nên dứt khoát rời khỏi, sợ là còn có một tầng nguyên nhân.

Mà bởi vì Hồng Long tổ lực.

Lấy Thiết Kỳ cầm đầu mười tôn cự đầu, liền một mực ở rục rà rục rịch.

Lần này tiểu Quang hóa thành thứ ba kiện hỗn nguyên thủy khí, đứng ở phía sau hắn, cũng là đang cho hắn gây thù hằn.

Sợ là toàn bộ thủy vực hạch tâm cự đầu, đều muốn ngồi không yên rồi.

"Mưa mưa gió gió như thế nhiều năm, ta đều xông tới rồi."

Tiêu Diệp cười rồi lên đến, trên người có cỗ bất khuất chiến ý, "Hiện tại ta đã đứng ở Quân Mông biển lớn, nhất hạch tâm địa phương, như thế nào lại dễ dàng ngược lại dưới."

"Tâm tính không sai."

"Tốt ở chúng ta Thanh Thành, lần này thủy vực tranh bá bên trong, đạt được rồi không sai bài danh, ở vào thứ bảy."

Thanh Đằng mở miệng nói, "Tiếp xuống đến, thủy vực hạch tâm sẽ có một nhóm hỗn nguyên cấp bảo vật, quy ta nhóm Thanh Thành tất cả."

Hỗn nguyên cấp bảo vật!

Này năm chữ, nhường Thanh Thành môn đồ, cùng may mắn còn sống sót Thanh Thành sinh mệnh nhóm, trong mắt đều bộc phát ra nóng rực ánh sáng rực rỡ.

Thủy vực tranh bá.

Chẳng những là cự đầu cấp thế lực, tôi luyện phe mình sinh mệnh phương thức.

Cũng là phân chia cương vực, tài nguyên đường tắt.

Dựa theo kinh nghiệm, hạng bảy, có thể đạt được không ít tài nguyên rồi.

Tối thiểu nhất tương lai một đoạn thời gian, Thanh Thành chỉnh thể thực lực, có thể càng trên một cái bậc thang.

"Sư tôn, nhiệm vụ ngươi giao phó, ta đã hoàn thành."

"Sau này chúng ta đỉnh phong tạm biệt."

Này lúc, một bộ vải thô áo gai Mặc Nguyên bay tới, đối Thanh Đằng nói.

"Mặc Nguyên lão đại, ngươi không quay về nhìn xem sao?"

Một đám Thanh Đằng môn đồ nhóm, đều rất là không bỏ.

Tốt

Đối với mình mạnh nhất môn đồ, Thanh Đằng có chút tự hào, gật rồi gật đầu.

"Chư vị sư đệ, thật tốt tu hành, không cần đọa rồi sư tôn uy danh."

Mặc Nguyên đối chúng Thanh Đằng môn đồ khoát rồi khoát tay, lại nhìn hướng Tiêu Diệp, "Tiểu sư đệ, ngươi càng đừng cho sư tôn thất vọng."

Câu nói rơi xuống, Mặc Nguyên hóa thành một sợi mây khói tan biến.

"Mặc Nguyên sư huynh."

Tiêu Diệp đưa mắt nhìn đối phương, thất vọng mất mát.

Mặc Nguyên chí ở cự đầu cấp độ, sớm đã rời khỏi rồi Thanh Thành một mình xông xáo.

Nếu không có muốn ở thủy vực tranh bá bên trong bảo vệ hắn, căn bản sẽ không hiện thân.

Hắn có chút lo lắng.

Bởi vì lần này sóng gió, có thể hay không nhường Mặc Nguyên gặp phải hung hiểm.

"Yên tâm, ta môn đồ, không phải là như vậy tốt đối phó."

Thanh Đằng bàn tay một vung, lập tức xanh biếc chi mang tạo nên, đem tất cả Thanh Thành sinh mệnh bao phủ trong đó, tan biến ở tàn phá cấp chín hỗn độn bên trong.

Thanh Đằng ở lấy hỗn nguyên pháp, vượt ngang thủy vực hạch tâm, hướng Thanh Thành mà đi.

"Ở thủy vực hạch tâm đặt chân đại giới, hoàn toàn chính xác quá lớn rồi." Tiêu Diệp thở dài một tiếng.

Lần này.

Tổng cộng có hai mươi vạn chúng chín bậc sinh mệnh, từ Thanh Thành xuất phát tham dự thủy vực tranh bá.

Mười cái chồng kỷ đi qua.

Thanh Thành một phương chín bậc sinh mệnh, chỉ còn xuống rồi chừng năm vạn.

Nghĩ muốn nhường chân linh hỗn độn sinh mệnh, đạp vào thủy vực hạch tâm, còn có trùng điệp khó Quan Yếu xông.

"Sóng lớn đãi cát, mới có thể lưu lại xuống tinh anh."

"Này năm vạn chín bậc sinh mệnh, tương lai đều có cơ hội, đi trùng kích chín bậc hậu kỳ."

Bạch Lộc mở miệng nói.

Hắn cũng bị thương không nhẹ, nhưng thu hoạch lại là cực lớn.

Lần này sau này trở về, nói không chừng có thể nhất cử khám phá bình cảnh, hướng phía trước lại bước ra một bước, tới gần chín bậc hậu kỳ.

Tiêu Diệp mâu quang quay vòng.

Hắn sớm đã phát hiện, Thanh Đằng cùng cái khác cự đầu không giống.

Bồi dưỡng dưới trướng sinh mệnh, chỉ ở tại tinh, mà không tại nhiều.

Như một trăm vị môn đồ, đi qua thủy vực tranh bá lớn chém giết sau, lại không một người gãy rơi, quả thực là cái kỳ tích.

"Lần này thu hoạch của ta cũng không nhỏ, nếu là có đầy đủ tài nguyên, cố gắng có thể làm ra to lớn đột phá!"

Tiêu Diệp bế trên rồi con ngươi.

Cùng Vĩnh Dục chém giết trăm năm đủ loại chi tiết cùng cảm ngộ, đều rõ ràng hiện ra trong đầu..