Chương 6020: Hạch tâm tài nguyên phân phối

Chương 6020: Hạch tâm tài nguyên phân phối

Hỗn nguyên cự đầu đi đường, tự nhiên là nhanh chóng vô cùng.

Còn không có đi qua bao lâu.

Năm vạn chúng chín bậc sinh mệnh, liền về đến rồi Thanh Thành.

"Thật sự là không có nghĩ đến, ta vậy mà còn có thể sống trở về!"

"Đáng tiếc, đại ca cùng nhị ca đều chết rồi, ngày xưa đi đến Thanh Thành bạn thân, hiện tại chỉ còn xuống ta rồi."

. . .

Từng cái chín bậc sinh mệnh, ngắm nhìn Thanh Thành trong cảnh tượng, phản ứng không giống nhau.

Thủy vực tranh bá, tiếp tục rồi mười cái chồng kỷ.

Trong khoảng thời gian này, đối chín bậc sinh mệnh mà nói, căn bản đàm không lên dài dằng dặc, có lẽ chỉ đủ một lần bế quan.

Thế nhưng là lại về Thanh Thành, nhưng lại làm cho bọn họ cảm khái ngàn vạn, dường như đã có mấy đời.

Lần này thủy vực tranh bá thảm liệt, có thể nói là xưa nay chưa từng có.

Thanh Thành một phương.

Không có gì ngoài Thanh Đằng tọa hạ môn đồ ngoài, có quá nhiều người ngược lại dưới rồi, sẽ không còn được gặp lại rồi.

"Món nợ máu này, ta sớm muộn cũng sẽ tìm những kia cự đầu tính toán rành mạch!"

Tai bên quanh quẩn thầm thì âm thanh, nhường Tiêu Diệp nắm chặt rồi song quyền.

Lần này thủy vực tranh bá, chi sở dĩ phải kịch liệt như thế, hay là bởi vì hắn.

Nếu không.

Dùng cái gì sẽ chết đi như thế nhiều sinh mệnh.

"Tiêu Diệp, ngươi cũng không cần tự trách."

"Những này sinh mệnh, dài ở Thanh Thành thời điểm, liền sớm liền làm tốt rồi dự tính xấu nhất."

Một bên Bạch Lộc, vỗ vỗ Tiêu Diệp bả vai.

Cẩn thận tính ra.

Hắn cùng những này sinh mệnh cảnh ngộ kém không nhiều, cũng là dài ở Thanh Thành bên trong.

Chỉ là bởi vì thiên phú không tồi, lúc này mới có thể sánh vai Thanh Đằng chúng môn đồ.

"Ta rõ ràng."

Tiêu Diệp hít sâu một hơi, nhìn quanh bốn phía.

Thanh Đằng môn đồ, sớm đã nhìn quen rồi loại này sinh ly tử biệt.

Ngắn ngủi giao lưu sau, đều là riêng phần mình về đến chính mình vị diện, hoặc là chữa thương, hoặc là tĩnh tu.

Thủy vực tranh bá tôi luyện hiệu quả, cực kỳ tốt.

Cùng cùng cảnh người chém giết, cùng cao cảnh người liều mạng, mang đến cảm ngộ, không phải là tự mình tu hành có thể so sánh.

Rất nhiều Thanh Thành môn đồ, đều là nhờ vào đó không ngừng đột phá.

"Lão phu ngược lại là có chút mong đợi, tiếp xuống đến có thể phân đến tài nguyên!" Thích Thái cười tươi như hoa.

Hắn ở thủy vực tranh bá bên trong, cũng hỗn đến rồi không ít chiến công.

Thủy vực hạch tâm hoàn cảnh, vì biển lớn đứng đầu.

Mỗi đoạn thời gian, đều có thể thai nghén không ít hỗn nguyên cấp bảo vật.

Cự đầu cấp thế lực ở giữa, vì để tránh cho vô vị chém giết, lấy thủy vực tranh bá bài danh, tới phân chia những này tài nguyên.

Dựa theo Thanh Đằng chỗ lời nói.

Mấy ngàn năm sau, Thanh Thành tài nguyên tự sẽ hiện ra.

"Tiêu Diệp, lần sau chúng ta lại đến ganh đua cao thấp."

Áo bào đen thiếu nữ Lạc Lưu Ly hướng lấy Tiêu Diệp nhìn thoáng qua, sau đó xông vào vị diện bên trong bế quan.

Chứng kiến Tiêu Diệp ở thủy vực tranh bá bên trong biểu hiện, nàng có rồi không nhỏ áp lực, không chịu lãng phí bất luận cái gì thời gian, phải nhanh một chút làm ra đột phá.

"Không biết tiếp xuống đến, những kia cự đầu sẽ có cái gì phản ứng."

Tiêu Diệp cũng là hướng lấy chính mình vị diện bay đi.

Hắn chấp chưởng Hồng Long quyền trượng, lại thêm lên tiểu Quang hiển hóa, nhìn như là kinh sợ thối lui rồi ba mươi tôn cự đầu, nhưng người nào cũng không biết rõ sẽ mang đến thế nào ảnh hưởng.

Nhìn như bình tĩnh dưới thế cuộc, sợ là đã mạch nước ngầm cuộn trào mãnh liệt rồi.

"Tiêu Diệp tiểu hữu, ngươi cuối cùng tại trở về rồi!"

Mới về đến vị diện bên trong, Đồ Thạch, Đồ Liệt vợ chồng liền dẫn đầu một đám Hồng Long nghênh rồi đi lên, đều là đầy mặt kích động chi sắc.

Đoạn này thời gian, bọn họ đứng ngồi không yên, liền sợ Tiêu Diệp ở thủy vực tranh bá bên trong ra rồi điều bất trắc.

"Yên tâm, ta không có việc."

Tiêu Diệp hơi hơi một cười, dò xét chúng Hồng Long tộc nhân, con ngươi bên trong hiện ra kinh ngạc chi sắc.

Hồng Long nhất tộc ở Thanh Thành bên trong không có uy hiếp, đang nhanh chóng phồn diễn sinh sống.

Bây giờ tộc nhân số lượng đã tới gần ngàn vạn rồi, lại thêm lên thủy vực hạch tâm hoàn cảnh, nhường cái này quần tộc chỉnh thể thực lực không ngừng cất cao.

Kinh người nhất.

Còn là Đồ Thạch, Đồ Liệt vợ chồng.

Ba người này làm Hồng Long nhất tộc người mạnh nhất, đã đột phá đến rồi chín bậc trung kỳ.

Đồng thời.

Còn có hơn trăm đầu Hồng Long, ở vào chín bậc trung kỳ.

Này là một cái tương đương khủng bố con số.

Càn quét thủy vực biên giới, đều chỉ là chút lòng thành, tương lai còn có cơ hội, độc lập Thanh Thành ở ngoài, đánh dưới chính mình căn cơ.

"Nếu là nghĩ biện pháp, nhường ta này một phương chân linh sinh mệnh, đạt được đạp vào chín bậc cơ hội, tương lai áp lực, cũng có thể nhỏ rất nhiều." Tiêu Diệp trong lòng suy tư.

Hắn có to lớn chí hướng, không nguyện cong ở người dưới.

Hắn tự thân muốn trùng kích hỗn nguyên cự đầu cấp độ, chân linh một phương thế lực, cũng phải đạp vào thủy vực hạch tâm.

Ngay sau đó.

Phải nghĩ biện pháp, đem chân linh hỗn độn đẳng cấp, tăng lên tới cấp chín.

"Tiền bối!"

Vừa nghĩ đến đây, Tiêu Diệp ánh mắt, hướng lấy bên mình nhìn đi.

Thủy vực tranh bá kết thúc sau, tiểu Quang cũng đi theo về đến Thanh Thành.

Tiêu Diệp nhưng không có quên, tiểu Quang có đúc thành cấp chín hỗn độn phương pháp.

"Tiểu tử ngươi thật đúng là nóng vội, chờ Thanh Thành ở tranh bá bên trong thắng được tài nguyên đến rồi lại nói." Tiểu Quang rõ ràng Tiêu Diệp ý tứ, tùy ý khoát rồi khoát tay.

Đồng thời, hắn cảm thấy hứng thú dò xét lấy, đông đảo Hồng Long tộc nhân.

Tiêu Diệp mâu quang biến ảo.

Nhìn đến hắn đoán không lầm, tiểu Quang trong miệng phương pháp, trừ rồi nội hải nguyên thạch ngoài, còn cần thủy vực hạch tâm bảo vật.

Thấy Tiêu Diệp an toàn trở về.

Một đám Hồng Long các tộc nhân, yên lòng, ai đi đường nấy.

Đến nỗi Tiêu Diệp, cũng là tại vị diện bên trong ngồi xếp bằng, tiếp tục thôi diễn cùng Vĩnh Dục chém giết trăm năm chi tiết.

Thời gian trôi qua.

Không ngừng có biển lớn lực lượng chen chúc mà tới, hướng lấy Tiêu Diệp chảy ngược mà đi, dẫn phát không nhỏ động tĩnh.

Như có người ngoài ở đây, nhất định sẽ giật nảy cả mình.

Tiêu Diệp hỗn lực, cũng không có quá trực tiếp nâng cao, nhưng tự thân khí tức lại biến được phiêu miểu rồi lên đến, cùng hỗn nguyên pháp cộng minh, ngưng luyện tại phương này vị diện, sau đó hướng lấy bốn phương tám hướng khuếch trương mà đi.

Chín bậc.

Là hỗn nguyên cấp con đường này cấp bậc cuối cùng.

Mỗi một bước đi ra, đều ở nghịch chuyển Quân Mông biển lớn tạo hóa, không có gì ngoài tài nguyên ngoài, người cảm ngộ lộ ra càng thêm quan trọng.

Lúc này.

Tiêu Diệp cảm ngộ, rõ ràng ở tăng cường.

Cũng không biết rõ đi qua rồi bao lâu.

Oanh

An tĩnh Thanh Thành đột nhiên rung chuyển rồi lên đến, hình như có một khỏa nắng gắt lơ lửng Vu Trường Không bên trong.

"Là Thanh Thành tài nguyên đến rồi?"

Tiêu Diệp cũng là bị kinh động, mở ra rồi con ngươi.

Viên kia nắng gắt, giống như một tòa vô lượng bảo tàng, không biết có nhiều ít hỗn nguyên cấp bảo vật gánh chịu trong đó.

Không cần Thanh Thành sinh mệnh lộ mặt, tự có một cỗ trật tự tràn ngập rồi ra đến, nhường viên kia nắng gắt nổ tung, bừng bừng thụy quang hướng lấy mỗi cái vị diện rủ xuống mà đi.

"Tiêu Diệp!"

"Ngươi ở thủy vực tranh bá bên trong, thu hoạch mười ba ức chiến công, nhưng được nhiều bảo!"

Thanh Đằng thanh âm uy nghiêm truyền đến, nhường Tiêu Diệp tâm thần chấn động.

Bừng bừng thụy quang rơi ở trước mắt hắn, hóa thành muôn hình muôn vẻ bảo vật, có toả sáng nồng đậm sinh mệnh tinh khí, có quay vòng hừng hực ánh sáng, còn có khí thế không lộ ra. . .

Những này bảo vật, có tuế nguyệt chồng chất nặng nề cảm giác, nhường Tiêu Diệp hô hấp đều biến phải gấp gấp rút rồi lên đến.

Lấy hắn tầm mắt, rất khó một chút phân biệt đừng những này bảo vật tác dụng.

Nhưng bất luận cái gì một cái, đều không phải là thủy vực biên giới có thể dựng dục ra tới, mà lại số lượng càng là rất nhiều.

Tiêu Diệp thô sơ giản lược đoán chừng, tối thiểu nhất có ngàn vạn cái, trực tiếp xếp thành rồi một tòa núi lớn.

Một trận hắc quang hiện lên, tiểu Quang bóng dáng vô thanh vô tức hiện ra.

"Chậc chậc, Tiêu Diệp tiểu tử."

Tiểu Quang ở chúng bảo bên trong lựa chọn lấy lấy, "Thanh Đằng này gia hỏa, thật đúng là coi trọng ngươi a!".