Chương 6021: Cương vực khuếch trương

Chương 6021: Cương vực khuếch trương

Tiêu Diệp đồng dạng đầy mặt rung động.

Hắn hỏi qua Thanh Đằng môn đồ, các đời thủy vực tranh bá kết thúc sau.

Thanh Thành trong thu hoạch chiến công người nổi bật, ước chừng có thể đạt được mấy chục vạn kiện bảo vật.

Nhưng lúc này bày ở trước mặt hắn bảo vật, đạt tới có ngàn vạn cái, hắn có thể nào không rung động?

"Nếu đây là Thanh Đằng sư tôn quà tặng, kia ta nhưng không chịu nổi." Tiêu Diệp khóe môi nhếch lên đắng chát, nghĩ muốn lấy hỗn nguyên pháp cướp lấy một bộ phận, phân cho Thanh Thành cái khác sinh mệnh.

"Này là ngươi nên được."

"Thanh Thành phân phối tài nguyên, theo chiến công đến định."

Thanh Đằng uy nghiêm thanh âm đàm thoại lại lần nữa truyền đến, một cỗ ba động đem Tiêu Diệp ép rồi trở về.

"Tiêu Diệp tiểu tử, ngươi liền đừng già mồm rồi."

Tiểu Quang càng là nghiêng bánh rồi Tiêu Diệp một chút, sau đó thiểm điện bảo lấy đi hơn một trăm kiện bảo vật.

"Tiền bối, ngươi này là. . ." Tiêu Diệp sợ run.

Hỗn nguyên thủy khí bản thân chính là chí bảo.

Tiểu Quang còn muốn đoạt hắn tài nguyên?

"Ngươi này xú tiểu tử!"

Nhìn thấy Tiêu Diệp phản ứng, tiểu Quang lập tức phát phì cười rồi, "Ngươi không nghĩ đem chân linh hỗn độn, tăng lên tới cấp chín rồi?"

"Nhóm này tài nguyên bên trong, có đắp nặn cấp chín hỗn độn cần thiết bảo vật!" Tiêu Diệp lập tức bừng tỉnh.

"Phải, cũng không phải."

"Ở này Quân Mông biển lớn bên trong, trừ rồi hỗn nguyên cự đầu tự mình ra tay ngoài, cái khác sinh mệnh nghĩ đắp nặn cấp chín hỗn độn, cơ duyên, tự thân cảnh giới, thời cơ thiếu một thứ cũng không được, căn bản không có dấu vết mà tìm kiếm."

Tiểu Quang mở miệng nói, "Này hơn một trăm kiện bảo vật, ta sẽ lấy bản nguyên đến dung luyện, đến lúc đó tự sẽ có tác dụng lớn."

"Đa tạ tiền bối!"

Tiêu Diệp cảm kích thi lễ.

"Nếu không phải vì rồi La tỷ tỷ, ta mới lười được quản những này cái rắm việc." Tiểu Quang hừ lạnh một tiếng, thân hình hóa thành một đạo hắc quang tan biến.

"Này gia hỏa!"

Tiêu Diệp không biết làm sao một cười, sau đó nhìn lên trước mắt núi bảo, cảm thấy phấn chấn.

Bất luận này là Thanh Đằng thiên vị cũng phải, còn là chính mình thu hoạch chiến công chỗ được cũng được.

Như thế to lớn tài nguyên, hoàn toàn có thể cho hắn tiếp tục đột phá.

"Ta tìm hiểu ra cực cảnh chi bí, chưởng khống cực cảnh chiến pháp, mới vào chín bậc trung kỳ, ở cái này cấp độ gần như có thể xưng tôn rồi."

"Đợi ta lại tu luyện một đoạn tuế nguyệt, phải chăng có thể trực tiếp khiêu chiến chín bậc hậu kỳ?"

Tiêu Diệp nắm chặt song quyền, mâu quang trong vắt.

Hắn có thể cùng Vĩnh Dục chém giết trăm năm, dựa vào là ngoan cường sinh mệnh lực.

Thật luận tự thân thực lực.

Hắn cùng Vĩnh Dục còn là có chênh lệch không nhỏ.

Ngay sau đó, Tiêu Diệp phóng xuất ra ý chí, bao phủ rồi trước mắt núi bảo.

Thủy vực hạch tâm dựng dục ra hỗn nguyên cấp bảo vật, tự nhiên là không như bình thường, đủ loại diệu dụng, còn cần chính hắn đi phân biệt, trải nghiệm.

Đây cũng là một cái to lớn công trình.

Tiêu Diệp tốn hao rồi một ngàn năm, này mới đưa chúng bảo phân loại.

"Nếu như ta không có đoán sai, sư tôn phân chia tài nguyên, cũng là có tính nhắm vào." Tiêu Diệp mâu quang lấp lóe.

Này ngàn vạn cái bảo vật bên trong.

Có thể cường hóa hỗn nguyên thân thể, có chút thưa thớt.

Ngược lại là ngưng luyện hỗn lực, cất cao hỗn nguyên ý chí, lại nặn bản nguyên bảo vật rất nhiều, còn có luyện chế chín bậc hỗn nguyên chi binh tài liệu.

Những này, đúng lúc là Tiêu Diệp cần.

Cùng thủy vực hạch tâm cái khác chín bậc sinh mệnh so lên đến, này mấy phương diện, Tiêu Diệp hơi có vẻ yếu kém.

"Những sư huynh khác, hẳn là cũng có rồi không sai thu hoạch."

Tiêu Diệp ánh mắt nhìn hướng phụ cận mấy cái vị diện, nhìn thấy toả sáng nồng đậm năng lượng ba động cột sáng, lập tức trong lòng an tâm một chút.

Thanh Đằng tọa hạ môn đồ, cũng đều ở tranh đoạt từng giây tu hành.

"Ta không biết tương lai sẽ như thế nào, chỉ có mạnh mẽ thực lực, mới có thể xông phá hết thảy khó!"

Tiêu Diệp ngồi xếp bằng.

Trong chớp mắt.

Giống như là từng khỏa thần tinh ở hắn bên mình nổ tung rồi, hóa thành rồi từng mảnh từng mảnh mơ hồ biển lớn, vô hình mênh mông năng lượng đem hắn bao phủ.

Xuy xuy xuy!

Tiêu Diệp thể nội hỗn độn ánh sáng tràn ngập, mưa lất phất sương mù cuốn lên, một vạn giọt hỗn lực đang nhấp nháy.

Theo lấy mênh mông năng lượng rót vào, bắt đầu có mới hỗn lực sinh sôi.

"Tốt đáng sợ hiệu quả!" Tiêu Diệp trong lòng chấn động.

Đạp vào chín bậc trung kỳ sau, hắn hấp thu biển lớn lực lượng, nhiều năm cũng không từng diễn hóa ra mới hỗn lực.

Lần này.

Luyện hóa thủy vực hạch tâm hỗn nguyên bảo vật, hỗn lực lập tức bắt đầu rồi trướng động, hiệu quả có thể xưng hiệu quả nhanh chóng.

Tiêu Diệp buông ra thể xác tinh thần, đang toàn lực luyện hóa.

Một vạn lẻ một trăm giọt!

Một vạn số không hai trăm tích!

. . .

Tiêu Diệp hỗn lực ba động, ở lấy kinh người tốc độ cất cao, chấn được xung quanh mấy cái vị diện đều đang lay động.

Cho đến nửa cái chồng kỷ về sau, loại cảnh tượng này này mới ngừng.

"Không được, gặp được bình cảnh rồi."

Tiêu Diệp nhíu mày.

Hỗn lực số lượng, là chín bậc cường giả cảnh giới thể hiện.

Như hỗn lực vạn giọt, là chín bậc trung kỳ.

Hỗn lực năm vạn giọt, mới là chín bậc hậu kỳ.

Tự thân pháp cảm ngộ không đủ, hỗn lực cũng sẽ nhận hạn chế.

Lúc này.

Trong cơ thể hắn hỗn lực, đã cao đạt một vạn một ngàn giọt, thân thể như chứa đầy nước đập lớn, đã sinh sôi ra rồi vết rạn.

"Nhất định phải tiếp tục minh ngộ hỗn nguyên pháp rồi."

Tiêu Diệp đem một đám bảo vật cất vào đến.

Chớp mắt giữa, mạn sắc trời hoa tán hết, một vị áo bào đen thiếu nữ đột nhiên hiện ra ở Tiêu Diệp trước mặt.

"Lạc Lưu Ly?"

Tiêu Diệp giương mắt nhìn lên, hơi hơi kinh ngạc.

Hắn cảm thụ Lạc Lưu Ly khí tức, phát hiện đối phương đã đột phá đến chín bậc trung kỳ rồi.

"Nhìn tới này lần thủy vực tranh bá, ngươi cũng thu hoạch rồi không ít chiến công." Tiêu Diệp tiếng nói ngậm ý nghĩ sâu xa nói.

Lạc Lưu Ly mặc dù là Đọa Nguyên tiên hoàng, nhưng đã đại biểu Thanh Thành tham chiến, Thanh Đằng cũng sẽ đối xử như nhau.

"Đừng nói nhảm."

"Chúng ta đi Đọa Nguyên bí cảnh bên trong so một so!"

Lạc Lưu Ly tay ngọc giơ lên, nắm một cái ngọc phù.

Ông

Theo lấy Lạc Lưu Ly thôi động, có khủng bố ánh lửa, từ ngọc phù bên trong bạo phát đi ra, sau đó chống ra rồi một tòa ngọn lửa môn hộ.

"Ha ha, so liền so!"

Tiêu Diệp phóng khoáng cười to.

Ở Đọa Nguyên bí cảnh bên trong tôi luyện, đối hỗn nguyên pháp cảm ngộ, có chỗ tốt không nhỏ, hắn cầu chi không được.

Sưu! Sưu!

Tiêu Diệp cùng Lạc Lưu Ly một trước một sau, xông vào ngọn lửa môn hộ bên trong tan biến không thấy.

"Tiêu Diệp sư đệ cùng bé con này, cảnh giới nâng cao được cực kỳ nhanh, chúng ta đám này lão gia hỏa, chớ để cho so đi xuống rồi."

Một đầu tóc bạc Thanh Tú đằng không mà lên, "Ai nguyện ý cùng ta cùng một chỗ, đi Nghiễm Nguyên vực đi một lần!"

Thủy vực tranh bá bài danh, liên quan đến cự đầu cấp thế lực tài nguyên cùng cương vực phân chia.

Mỗi lần tranh bá rơi màn, thủy vực hạch tâm cũng sẽ nghênh đón đến một trận tẩy bài.

Lần này Thanh Thành lấy thứ tự, siêu việt rồi qua lại bài danh, thế lực cương vực đạt được rồi khuếch trương.

Như Nghiễm Nguyên vực.

Liền là vừa vặn bị đặt vào Thanh Thành thế lực bản đồ bảo địa.

Chỗ này bảo địa, cũng có thể đản sinh ra một chút bảo vật, bởi vì chỗ Thanh Thành thế lực phạm vi, khác cự đầu thế lực không có quyền can thiệp.

"Đi đi đi, cùng đi."

Thanh Tú câu nói rơi xuống, lập tức có bảy vị Thanh Đằng môn đồ mỉm cười nghênh đón đến, kết bạn hướng lấy thành ngoài phóng đi.

Toàn bộ Thanh Thành, đều ở tỏa ra phồn vinh mạnh mẽ tinh thần phấn chấn.

Thanh Thành chỗ sâu, một tòa cung điện trong.

Dung mạo phổ thông tráng hán Thanh Đằng, chính thẳng người mà đứng, hai tay bắt ấn, ở hư không bên trong diễn Hóa Nhật tháng ngôi sao.

Hết thảy trật tự cùng quy tắc, đều tại lúc này bị vỡ nát, sau đó bị lại nặn.

"Quả nhiên."

Sau một hồi, Thanh Đằng ngừng dưới, đầy mặt sầu lo, "Thanh Thành bình tĩnh, các lớn cự đầu thế lực giữa đứng song song bố cục, tiếp tục không được bao lâu rồi.".