Chương 6022: Loạn cục sơ hiển

Chương 6022: Loạn cục sơ hiển

Thanh Đằng thôi diễn, liên quan đến đến cự đầu hỗn nguyên pháp, không phải chín bậc sinh mệnh có thể nhìn rõ.

Đối tại thôi diễn kết quả, Thanh Đằng cũng không nói ra.

Bất quá Thanh Thành ở toả sáng phồn vinh mạnh mẽ tinh thần phấn chấn đồng thời, cũng có một cỗ giương cung bạt kiếm bầu không khí ở lan tràn.

Thủy vực tranh bá.

Tiêu Diệp đầu tiên là chấp chưởng Hồng Long quyền trượng, phía sau thứ ba kiện hỗn nguyên thủy khí hiển hóa, đứng tại bên người.

Tương lai sẽ như thế nào.

Thực tế trên căn bản không cần muốn Thanh Đằng nhiều lời, Thanh Thành sinh mệnh liền có chỗ dự cảm rồi.

Thanh Đằng lại mạnh, lại thêm lên Đọa Nguyên tiên hoàng nhất tộc trợ trận, cũng không có cách gì cùng toàn bộ thủy vực hạch tâm là địch.

Cùng là Thanh Thành sinh mệnh, từ làm muốn chung tiến lui.

Bọn họ muốn làm, chính là ở nguy nan đến lâm trước đó, chưởng khống càng mạnh thực lực.

Ở Thanh Đằng môn đồ nhóm, đắm chìm ở tu hành bên trong lúc, Tiêu Diệp cùng Lạc Lưu Ly ở Đọa Nguyên bí cảnh bên trong tôi luyện, cũng là tiến hành được hừng hực khí thế.

Bí cảnh cổ lộ, đoạn thứ chín.

Nơi này có tiên hoàng vỗ cánh bóng mờ ở lưu động, mỗi một lần chớp động, đều sẽ hình thành thực chất hóa uy áp, như từng tòa núi lớn đè xuống, ở lấy trấn tiến lên người thân thể, ý chí.

Từ khi Đọa Nguyên bí cảnh mở đến nay.

Có thể đi đến đoạn thứ chín, chỉ có số ít tiên hoàng.

Mỗi một đầu đều là cái này quần tộc trụ cột, có thể khinh thường thủy vực hạch tâm chi tư.

Chỉ bất quá Đọa Nguyên tiên hoàng nhất tộc, cũng không biết tham dự cự đầu cấp giữa tranh đấu, đặt mình vào việc ngoài, che chở Tiêu Diệp xem như chỉ có ngoại lệ.

Bây giờ.

Chín bậc Đọa Nguyên tiên hoàng, vẫn như cũ thường thường đi vào tiến hành tôi luyện, mỗi người đều gánh vác niềm tin, không nghĩ dẫm vào Hồng Long nhất tộc vết xe đổ.

Những này chín bậc tiên hoàng ma luyện đồng thời, đại bộ phận ánh mắt, đều sẽ rơi ở hai đạo bóng dáng trên thân.

Đó là Tiêu Diệp cùng Lạc Lưu Ly.

Cả hai lấy hoàn toàn mới cảnh giới, đi đến này đầu cổ lộ trên, ở đoạn thứ chín trên đi qua rồi một nửa.

"Xa nghĩ năm đó, kẻ này vừa tới bí cảnh tôi luyện lúc, còn ở vào chín bậc sơ kỳ."

"Bây giờ chỉ chớp mắt, vậy mà đều đột phá chín bậc trung kỳ rồi."

"Bản tọa nghe trong tộc lão tổ nói qua, kẻ này ở chín bậc trung kỳ, cũng có rồi xưng tôn phong thái rồi."

. . .

Trận trận thầm thì âm thanh quanh quẩn, tràn ngập rung động.

Cứu cực sinh mệnh, vì hỗn nguyên thủy khí chỗ hóa, có khinh thường phổ thông sinh mệnh tư cách.

Đọa Nguyên tiên hoàng các tộc nhân, tự nhiên cũng là tâm cao khí ngạo.

Thế nhưng là đối tại Tiêu Diệp dạng này thiên tài, bọn họ thái độ đã chuyển biến, rất là yêu thích.

Như thế thiên tài.

Sánh vai cứu cực sinh mệnh không ở lời nói dưới, tương lai thậm chí có cơ hội, đạp vào cự đầu cấp độ, hoàn toàn thay đổi thủy vực hạch tâm bố cục.

Dù sao.

Có quan hệ tại Tiêu Diệp bên mình, chẳng những có Hồng Long nhất tộc, còn có thứ ba kiện hỗn nguyên thủy khí tin tức, cũng không phải là bí mật rồi.

"Ta cùng hai người này chênh lệch, ngược lại càng lúc càng lớn rồi!"

Cổ lộ đoạn thứ chín, một vị anh tuấn uy vũ nam tử, đầy mặt cay đắng.

Hắn là Đọa Nguyên tiên hoàng nhất tộc thiên tài, Phục Thương.

Từ Tiêu Diệp đi đến thủy vực hạch tâm, hắn liền kết thúc rồi trấn thủ biển lớn thông đạo sứ mệnh, chuyên tâm ở Đọa Nguyên bí cảnh bên trong tôi luyện, chỗ xung yếu đâm càng cao cảnh giới.

Gần đây.

Hắn cuối cùng tại một nhảy mà lên, đạp vào rồi chín bậc.

Kết quả.

Tiêu Diệp cùng Lạc Lưu Ly lộ mặt, cũng đã vào rồi chín bậc trung kỳ.

Ở cổ lộ đoạn thứ chín trên, càng đem hắn xa xa bỏ lại đằng sau.

"Hỗn nguyên cấp con đường này, không đi đến sau cùng, ai cũng không biết kết quả."

"Chỉ cần ta kiên trì, sớm muộn có thể truy lên bọn họ!"

Phục Thương hít sâu một hơi, thu về rồi ánh mắt, chuyên chú tại tự thân.

Cộc

Trống rỗng cổ lộ đoạn thứ chín, Tiêu Diệp khi thì cất bước, tiếng bước chân nặng nề quanh quẩn tứ phương.

Nơi này uy áp còn ở, bất quá đối Tiêu Diệp tạo thành uy hiếp giảm mạnh, nhất định phải tiếp tục hướng phía trước, mới có thể đối hắn sinh ra tôi luyện hiệu quả.

Tiêu Diệp mỗi lần ngừng chân lúc, đều sẽ minh ngộ tự thân hỗn nguyên pháp, sau đó tiếp tục tiến lên, như thế lặp đi lặp lại.

Trong mắt hắn, không có cái khác Đọa Nguyên tiên hoàng bóng dáng, chỉ có tự thân.

Thời gian cực nhanh.

Làm Tiêu Diệp lại đi trăm bước, hỗn nguyên thân thể cũng là chịu đến khủng bố uy áp trùng kích, từng tia một vết rách lượt sinh sôi, hỗn nguyên máu chảy trôi.

Mỗi đến này lúc.

Tiêu Diệp đều sẽ ngừng dưới, hấp thu mưa lất phất ánh sáng chói lọi, bao phủ toàn thân.

Này là Đọa Nguyên tiên hoàng nhất tộc đại tạo hóa, ở cổ lộ ma luyện giống như tiến hành sinh tử chém giết.

Nếu có thể kiên trì đi xuống, liền có thể hấp thu loại này tạo hóa, đến cường hóa tự thân.

Tiêu Diệp đắm chìm đang tôi luyện bên trong, như con cá du lịch biển cả, hết tình cảm chịu hỗn nguyên cấp ảo diệu.

Cùng trước kia một dạng.

Lạc Lưu Ly ở bí cảnh bên trong cùng Tiêu Diệp so đấu, xem ai có thể đi càng xa.

Không giống là.

Lạc Lưu Ly cũng là thu hồi rồi bản thể, ở lấy thái độ bình thường tiến hành tôi luyện.

Cách mỗi nửa cái chồng kỷ.

Lạc Lưu Ly đều sẽ cùng Tiêu Diệp rời khỏi, về đến Thanh Thành chỉnh đốn, sau đó lại tiếp tục xông tới tôi luyện.

"Như thế khổ tu hiệu quả, thật là không tệ!"

Tiêu Diệp khóe miệng lộ ra dáng tươi cười.

Dựa theo thủy vực tranh bá thu hoạch chiến công, hắn đạt được rồi ngàn vạn cái bảo vật.

Làm trong cơ thể hắn hỗn lực, cao đạt một vạn một ngàn giọt sau, thân thể tựa như chứa đầy nước đập lớn.

Nhất định phải minh ngộ hỗn nguyên pháp, mới có thể tiếp tục nâng cao.

Mà lĩnh hội Thanh Đằng pháp, lại thêm lên Đọa Nguyên bí cảnh tôi luyện, ở phương diện này có thể lấy được kỳ hiệu.

Tiêu Diệp tu vi, ở lấy kinh người tốc độ tăng lên, nhiều lần dẫn tới Thanh Thành sinh mệnh ghé mắt.

Thanh Đằng đối Tiêu Diệp ký thác kỳ vọng, cũng không phải là không có đạo lý.

Từ Tiêu Diệp trên thân, bọn họ có thể nhìn thấy Mặc Nguyên ngày xưa cái bóng.

Đương nhiên.

Cùng so sánh mà nói, tiểu Quang tồn tại, cũng là khiến Thanh Thành sinh mệnh cảm thấy hứng thú.

Hỗn nguyên thủy khí, có thể làm cho cự đầu ngồi không yên.

Bây giờ.

Cùng bọn hắn cùng chỗ một chỗ, ai có thể không hiếu kỳ.

Tiếc nuối là.

Từ lúc bắt đầu vực tranh bá sau, tiểu Quang giống như là tan biến rồi một dạng, gần như không lại hiện thân, không nhìn thấy bất kỳ tung tích nào.

Thời gian một dài, Tiêu Diệp cũng không thèm để ý rồi.

Thanh Thành bên trong thời gian dài dòng sông trôi, đảo mắt lại qua rồi trăm cái chồng kỷ.

Ở đoạn này tuế nguyệt bên trong.

Thanh Thành chỉnh thể thực lực tăng lên không ngừng, có không ít sinh mệnh làm ra rồi đột phá.

Như Thanh Đằng thứ hai môn đồ Triều Viêm, cơ hồ muốn bước vào chín bậc hậu kỳ rồi.

Cùng này đồng thời, thủy vực hạch tâm cũng có rồi biến hóa, có chiến âm cuồn cuộn, sóng lớn ngút trời, các loại tin tức bay đầy trời.

Như số lớn chín bậc sinh mệnh chết thảm, một chút bảo địa bị cường giả cướp sạch.

Thủy vực hạch tâm biển lớn, vậy mà hỗn loạn rồi lên đến.

Nên biết rõ.

Này ở quá khứ tuế nguyệt, gần như không có khả năng phát sinh.

Bởi vì cự đầu cấp thế lực chế ước lẫn nhau, ngày thường rất ít phát sinh tranh đấu, thẳng đến thủy vực tranh bá bên trong mới sẽ triệt để bùng nổ.

Bây giờ loạn cục, lộ ra không giống bình thường, có lẽ đây vẫn chỉ là bắt đầu.

"Là bởi vì ta sao?"

Lại một lần nữa từ Đọa Nguyên bí cảnh bên trong đi ra, nghe nói các loại tin tức, Tiêu Diệp thần sắc ngưng trọng rồi lên đến.

Lúc trước thủy vực tranh bá rơi màn.

Hơn ba mươi tôn hỗn nguyên cự đầu bị kinh sợ thối lui, cấp độ càng sâu nguyên nhân, hắn còn không rõ ràng lắm.

Bây giờ loạn tượng, nếu không có cự đầu ở sau lưng thôi động, ai sẽ tin tưởng!

Tiêu Diệp yên lặng tu hành, thường xuyên nhìn ra xa Thanh Thành ngoài biển lớn, trong lòng càng phát bất an.

"Thanh Tú ở Nghiễm Nguyên vực gặp phải phục kích, sinh tử không biết!"

Này một ngày, thứ nhất tin dữ đột ngột truyền đến, nhường toàn bộ Thanh Thành rung chuyển rồi lên đến.

"Thanh Tú sư huynh!"

Tiêu Diệp càng là biểu lộ lớn biến, chợt trên thân tản mát ra ngập trời sát ý..