Chương 6023: Thuế biến pháp ngấn

Chương 6023: Thuế biến pháp ngấn

Thanh Tú.

Ở Thanh Đằng tọa hạ môn đồ bên trong, bài danh thứ năm mươi sáu.

Đối tại Thanh Tú, Tiêu Diệp tràn ngập rồi hảo cảm, hắn sơ lâm Thanh Thành lúc, liền cùng Thanh Tú kết bạn rồi.

Ở thủy vực tranh bá bên trong.

Đoạn Nhân miếu đường vì rồi phục kích hắn, còn từng đem Thanh Tú cuốn vào rồi đi vào.

Lúc này.

Lại nghe Thanh Tú tin dữ, hắn có thể nào ngồi được vững!

"Là người phương nào chỗ làm?"

Tiêu Diệp thét dài một tiếng, xông ra chính mình vị diện.

Truyền tin tức trở về, cũng là một vị Thanh Đằng môn đồ, tên là Nhật Chiếu, ở môn đồ bên trong bài danh thứ bảy mươi.

Này là một vị trung niên nam tử, toàn thân đều là vết máu, hiển nhiên cũng gặp phải rồi chém giết, kinh hồn chưa định.

"Không rõ ràng."

"Chúng ta bảy cái, cùng Thanh Tú cùng một chỗ kết bạn Nghiễm Nguyên vực lịch luyện, đột nhiên bị chịu một đám thần bí sinh mệnh vây đánh."

"Còn tốt ta phản ứng rất nhanh, đúng lúc xông ra rồi trùng vây."

"Chờ ta cong người lại giết lúc trở về, Thanh Tú cùng ngoài ra sáu vị sư huynh, đã tung tích không biết!"

Nhật Chiếu lắc lắc đầu, lòng nóng như lửa đốt.

"Nghiễm Nguyên vực!"

Tiêu Diệp trong mắt hàn mang lấp lóe.

Thông qua thủy vực tranh bá, Thanh Thành thế lực bản đồ đạt được rồi khuếch trương.

Ở nhiều năm trước kia, Thanh Tú cùng mấy vị môn đồ cùng đi rồi Nghiễm Nguyên vực, hắn cũng nghe nói rồi.

"Nghiễm Nguyên vực chính là ta Thanh Thành tương ứng, liền xem như cự đầu đều không có quyền can thiệp."

"Ai lá gan như thế lớn, dám ở Nghiễm Nguyên vực thương sư đệ ta!"

Toàn thân da thịt màu tím bầm nam tử hiện ra, đầy mặt phẫn nộ.

"Triều Viêm sư huynh, ta cái này mang ngươi tới!"

Nhật Chiếu vội vàng nói.

Hắn xông về Thanh Thành, chính là vì rồi cầu viện.

Như Thanh Đằng, cùng người khác cự đầu chế ước lẫn nhau, tự nhiên không thể tùy ý xuất động.

Toàn bộ Thanh Thành, Mặc Nguyên không ở.

Trước mắt Triều Viêm, liền là Thanh Thành môn đồ bên trong người mạnh nhất, cơ hồ muốn bước vào chín bậc hậu kỳ rồi.

"Đi, cùng đi!"

"Hừ, chúng ta Thanh Thành sinh mệnh, cũng không phải dễ khi dễ như vậy."

Cái khác Thanh Đằng môn đồ cũng là chen chúc mà tới, nhanh chóng xông hướng Thanh Thành ngoài.

Tiêu Diệp thân thể nhảy lên, trực tiếp cùng rồi đi lên.

Bất luận như thế nào.

Chỉ bằng hắn cùng Thanh Tú quan hệ, này việc liền không thể ngồi yên không lý đến.

Nhìn thấy Tiêu Diệp theo sau, Triều Viêm tuy nhiên nhíu mày, cũng có thể không nói cái gì.

Chuyến này muốn đi Nghiễm Nguyên vực, nơi đó chính là Thanh Thành địa bàn, cái khác cự đầu đều không được đặt chân.

Nếu là có cự đầu, thật muốn không nhìn quy tắc.

Coi như Tiêu Diệp tránh ở Thanh Thành, cũng cải biến không dứt cái gì.

Còn nữa nói, Tiêu Diệp bên mình có hai loại hỗn nguyên thủy khí, sớm đã không phải là mặc người nắm sinh mệnh rồi.

Soạt

Thanh Thành chỗ sâu, xanh biếc chi mang lấp lóe, hóa thành dung mạo phổ thông Thanh Đằng.

"Ngươi không ngăn cản bọn họ đi Nghiễm Nguyên vực?" Tiểu Quang bóng dáng hiện ra, mở miệng hỏi nói.

"Chỉ cần không có đem cự đầu dính dấp vào, liền theo ngươi bọn họ đi thôi."

"Dù sao, trừ rồi thủy vực tranh bá ngoài, bình thường giao đấu tôi luyện cơ hội, chân thực quá ít rồi."

Thanh Đằng bình tĩnh nói.

"Cũng đúng."

Tiểu Quang Điểm một chút đầu, ngắm nhìn Tiêu Diệp bóng dáng, lộ ra rồi nụ cười cổ quái.

. . .

Hơn chín mươi vị Thanh Đằng môn đồ, kết bạn rời khỏi rồi Thanh Thành.

"Cái này là thủy vực hạch tâm biển lớn sao?"

Tiêu Diệp nhìn ra xa phía trước, trong lòng hơi rung.

Này là hắn đi đến thủy vực hạch tâm sau, lần thứ nhất này loại rời khỏi Thanh Thành.

Trước mắt là một mảnh sâu không lường được, khắp nơi trải rộng ánh sáng chói lọi biển lớn, vô hình lực lượng giống như sóng lớn cuồn cuộn, tùy ý một đóa bọt nước dâng lên, đều có thể nghiền nát cấp tám sinh mệnh.

Cùng thủy vực biên giới không giống là.

Thủy vực hạch tâm biển lớn, lộ ra có chút vắng vẻ, hắn phóng xuất ra ý chí, vậy mà bắt không đến song song hỗn độn tồn tại.

Thủy vực hạch tâm.

Cự đầu cấp thế lực san sát, đều có độc thuộc về tự thân địa bàn, cũng tỷ như Thanh Thành.

Mà muốn đắp nặn cấp chín hỗn độn, chân thực rất khó khăn rồi, chín bậc sinh mệnh cũng không có nhiều ít người có thể làm được, này mới tạo thành như vậy cảnh tượng.

Đương nhiên.

Đây vẫn chỉ là thủy vực hạch tâm núi băng một góc.

Tiêu Diệp một bên nhìn quanh bốn phía, vừa đi theo chúng sư huynh nhanh chóng đi đường.

Thủy vực hạch tâm biển lớn sự trói buộc, chân thực quá mạnh rồi.

Rong ruổi sau một thời gian ngắn, liền Tiêu Diệp đều cảm thấy cố hết sức.

"Khó trách rất ít có chín bậc sinh mệnh, ở thủy vực hạch tâm lịch luyện rồi, nếu là tu vi không đủ, sợ là tự thân đều muốn bị hao tổn."

"Cũng liền Mặc Nguyên sư huynh, có thể thời gian dài ngao du thủy vực hạch tâm biển lớn."

Tiêu Diệp trong lòng thầm nghĩ, trong mắt lượn lờ lấy hàn mang.

Đến cùng là cái nào một phương cự đầu cấp thế lực, sẽ ở Nghiễm Nguyên vực phục kích Thanh Tú?

Không biết đi qua rồi bao lâu.

Một nhóm Thanh Đằng môn đồ dần dần giảm tốc độ, bọn họ đã đặt mình vào tại một mảnh sương mù bốc hơi giới vực bên trong.

"Nghe nói này là một tôn hỗn nguyên cự đầu, ở chín bậc đỉnh phong thuế biến lúc, chỗ mở ra giới vực."

"Cho dù đi qua vô số năm diễn hóa, này nơi vẫn như cũ như thường, vĩnh hằng tại thế."

Triều Viêm trầm thấp thanh âm đàm thoại, ở đám người tai bên vang vọng mà lên, "Bởi vì nơi này có tràn đầy nguyên khí, cùng biển lớn lực lượng tụ tập lắng đọng, này mới tự thành một phương bảo địa, ở các lớn cự đầu cấp thế lực trong tay lấy trằn trọc, cuối cùng đặt vào chúng ta Thanh Thành thế lực bản đồ."

"Nghiễm Nguyên vực, còn có loại này lai lịch?" Tiêu Diệp nghe vậy giật nảy cả mình.

Này lại là một tôn cự đầu, ở chín bậc thuế biến lúc lưu lại.

Bất quá hiện tại, cũng không phải dò xét Nghiễm Nguyên vực thời điểm.

Tiêu Diệp chỉ là ánh mắt quét qua, liền thấy rồi mấy sợi tơ máu, chính trôi nổi ở hư không bên trong.

Này là gặp phải phục kích sư huynh, lưu lại hỗn nguyên máu!

Chuyện quá khẩn cấp.

Mỗi chậm trễ một điểm, Thanh Tú đám người sinh cơ, liền sẽ càng xa vời.

"Nghiễm Nguyên vực loại này địa phương, đối chúng ta hỗn nguyên ý chí ảnh hưởng quá lớn, chỉ có thể phân đầu tìm!" Triều Viêm nhanh chóng vẽ Phân Đội ngũ.

Tiêu Diệp cùng năm vị Thanh Đằng môn đồ, hướng lấy phương Tây phóng đi.

Nghiễm Nguyên vực tự thành một phương càn khôn, có thể nói là địa Đại Vật bác.

Cùng song song hỗn độn không giống.

Nơi này có một loại khủng bố đến cực hạn dấu vết, hóa thành pha tạp lưu quang, ở giới vực bên trong lập loè.

Đó là hỗn nguyên cự đầu tại chín bậc đỉnh phong thuế biến lúc, lưu lại thuế biến pháp ngấn, có thể xưng không chỗ không ở.

Từ nơi sâu xa, tự có trận trận tiếng tụng kinh, nghịch chuyển dòng sông thời gian ở Tiêu Diệp tai bên quanh quẩn, nhường hắn tinh thần đều hoảng hốt rồi lên đến.

"Tiêu Diệp sư đệ, cẩn thận."

"Ở Nghiễm Nguyên vực bên trong, nhất định phải bảo vệ chặt bản tâm, không phải vậy rất dễ dàng bị thuế biến pháp ngấn tập kích, tâm thần mất tích." Nhật Chiếu mở miệng nói.

Hắn ở Tiêu Diệp chi này trong tiểu đội.

"Đa tạ sư huynh nhắc nhở." Tiêu Diệp giật mình tỉnh lại, vội vàng thôi động hỗn nguyên pháp ngăn cách pháp ngấn.

Một đường hướng Tây, thuế biến pháp ngấn càng kinh người, lại huyễn hóa ra các loại bóng mờ, hoặc là ngồi xếp bằng, hoặc là chắp tay mà đứng, hoặc là diễn hóa công phạt chi thuật.

Mà Tiêu Diệp lại là lo lắng rồi lên đến.

Bọn họ chi này tiểu đội, tựa như là ở mênh mông trong biển rộng xông xáo.

Mấy tháng xuống tới, đừng nói Thanh Tú rồi, liền hỗn nguyên sinh mệnh đều không nhìn thấy một cái.

Nhật Chiếu cũng khó có thể cung cấp có giá trị đầu mối.

"Không đúng!"

Đột nhiên, Tiêu Diệp thân hình ngừng rồi xuống tới, "Chư vị sư huynh, mau tránh ra!"

Lời nói xong, Tiêu Diệp toàn thân đều sáng lên rồi lên đến, trực tiếp thi triển cực cảnh chiến pháp, song quyền như hỗn độn thần tinh, mạnh mẽ hướng lấy phía trước đánh tới.

Ông

Giới vực hư không run run, một cái đen nhánh móng vuốt, vừa vặn từ cái đó phương hướng dò tới, cùng Tiêu Diệp song quyền đụng vào nhau..