Chương 6024: Tiêu Diệp chi nộ

Chương 6024: Tiêu Diệp chi nộ

Oanh

Giờ khắc này, khủng bố dòng lũ trong nháy mắt nổ tung rồi, gợn sóng nghịch cuốn trời xanh, sau đó hướng lấy bốn phương tám hướng quét sạch rồi mở đi.

Tiêu Diệp bên mình năm vị Thanh Đằng môn đồ, tuy nhiên đạt được rồi cảnh cáo, nhưng phản ứng còn là chậm rồi nửa phần, chịu đến dư ba trùng kích, từng cái lảo đảo nổ lui, một vị môn đồ càng là há mồm phun ra hỗn nguyên máu.

"Này là cái gì?"

Năm vị Thanh Đằng môn đồ ngừng chân.

Vẻn vẹn là dư ba, đều có thể mang cho bọn hắn như thế lớn uy hiếp, nếu là bị cái kia móng vuốt đánh trúng, sợ là có người muốn vẫn lạc.

Bọn họ cùng nhau đưa mắt nhìn đi, lập tức đầy mặt rung động chi sắc.

Bốc hơi trong sương mù, hiện ra rồi một đầu thân thể bao trùm mấy chục vạn dặm cự thú, toàn thân hất lên dày đặc lân giáp, như từ vực sâu bên trong leo ra, muốn cắn nuốt hết thảy.

Bọn họ phóng xuất ra ý chí, phát hiện không thể dò xét này đầu cự thú trạng thái, không hề giống là hỗn nguyên cấp sinh mệnh.

Tiêu Diệp thôi động cực cảnh chiến pháp, hỗn nguyên thân thể cũng là tăng vọt, cao chót vót mây xanh, đang cùng này đầu cự thú đại chiến.

"Chư vị."

"Lúc trước phục kích chúng ta, giống như chính là này đồ vật!"

Tên là Nhật Chiếu môn đồ, nghiến răng nghiến lợi nói.

"Ở chúng ta Thanh Thành địa bàn, còn dám đả thương người!"

"Chúng ta ngược lại muốn xem xem, này là phương nào thần thánh!"

Năm vị Thanh Đằng môn đồ thét dài, sau đó liên tiếp công rồi đi lên.

Có thể trở thành Thanh Đằng môn đồ, tự nhiên đều không phải là kẻ yếu.

Bọn họ như là năm viên sao băng ngang đánh vạn dặm trời cao, các loại công phạt chi thuật vỡ nát càn khôn, hướng lấy kia đầu cự thú khuấy động mà đi.

Làm bọn hắn run sợ là.

Này đầu cự thú thân thể chân thực quá tráng kiện rồi.

Bọn họ công phạt chi thuật rơi xuống, đều bị dày đặc lân giáp chỗ ngăn trở, chỉ là kích thích rồi từng cơn sóng gợn, khó mà phá vỡ mà vào đi vào, chớ nói chi là làm bị thương đối phương rồi.

Ngược lại là Tiêu Diệp cực cảnh chiến pháp, uy thế khủng bố, nhiều lần nện xuyên lân giáp, nhường cự thú thống khổ gào thét.

"Tiêu Diệp sư đệ thực lực, ở sư tôn môn đồ bên trong, sợ là có thể xếp ở Thượng đẳng rồi!"

Năm vị Thanh Đằng môn đồ, đều là âm thầm kinh hãi.

Cái này tiểu sư đệ, trưởng thành tốc độ quá kinh người rồi.

Thủy vực tranh bá rơi màn sau, ở Thanh Thành tiếp tục khổ tu, cảnh giới lại tăng lên rất nhiều.

Năm vị Thanh Đằng môn đồ cũng không ngừng dưới.

Trong đó hai vị vẫn như cũ đi cùng Tiêu Diệp chủ công, còn lại ba vị thì là lấy hỗn nguyên pháp chống ra giới vực, hạn chế này đầu cự thú hành động.

Hai cái canh giờ sau.

Này đầu cự thú tiếng thảm thiết trận trận, trên thân lân giáp từng khúc nổ tung, đã chống đỡ hết nổi.

Theo lấy Tiêu Diệp song quyền lại lần nữa rơi xuống, nó thân thể cao lớn mạnh mẽ ngã quỵ rồi đi xuống.

"Đây rốt cuộc là cái gì đồ vật?"

Tiêu Diệp ngừng dưới, lông mày nhíu chặt.

Thời gian dài chém giết, hắn đồng dạng không thể nhìn rõ ra cự thú trạng thái.

Cự thú cường hãn lại là không cần hoài nghi, ở chín bậc trung kỳ cấp độ khó tìm đối thủ.

Bành

Tiêu Diệp đang muốn dò xét, cự thú thi thể khổng lồ đột nhiên sáng ngời rồi lên đến, sau đó hóa thành pha tạp lưu quang, tiêu tán đến rồi hư không bên trong.

"Này là hỗn nguyên cự đầu tại chín bậc đỉnh phong thuế biến lúc, lưu lại thuế biến pháp ngấn!" Tiêu Diệp lập tức đồng tử co rụt lại.

Thấy lại hướng nguyên nơi, chỉ còn xuống một vị nam tử thi thể.

"Ta biết hắn!"

"Hắn đến từ Đoạn Nhân miếu đường, tên là Từ Lang, ở vào chín bậc sơ kỳ!"

Nhật Chiếu lên tiếng kinh hô, nhường Tiêu Diệp lông mày nhíu chặt.

Chín bậc sơ kỳ sinh mệnh, cùng thuế biến pháp ngấn dung hợp sau, lại khủng bố như thế?

Nếu không phải có hắn ở đây.

Bên mình năm vị Thanh Đằng môn đồ, chắc chắn sẽ có người gặp phải bất trắc.

"Ha ha!"

"Tốt một cái Đoạn Nhân miếu đường!"

Một vị Thanh Đằng môn đồ phản ứng qua tới, giận quá thành cười, "Ở thủy vực tranh bá Trung Đẩu bất quá chúng ta, liền muốn giở trò sao?"

"Lại là bởi vì ta!" Tiêu Diệp nắm chặt song quyền.

Nghiễm Nguyên vực ở các lớn cự đầu cấp thế lực trong tay trằn trọc.

Cũng tỷ như lần này, Thanh Thành là từ Đoạn Nhân miếu đường trong tay nhận lấy.

Cốc trộm Tiêu Diệp trong nháy mắt liền nghĩ đến rồi, này là Đoạn Nhân miếu đường bố cục.

Muốn bắt Nghiễm Nguyên vực đến lừa giết Thanh Thành sinh mệnh, thậm chí là hắn!

Đoạn Nhân miếu đường có chưởng khống Nghiễm Nguyên vực thuế biến pháp ngấn thủ đoạn!

"Loại kia cự thú thực lực rất mạnh, mà mà lại khẳng định không chỉ một đầu."

"Triều Viêm sư huynh bọn họ, sợ là cũng sẽ nhận công kích."

Mấy vị Thanh Đằng môn đồ thần sắc, càng khó coi.

Ở Nghiễm Nguyên vực bên trong.

Chín bậc cường giả ý chí sẽ chịu ảnh hưởng, không có cách gì nhanh chóng truyền lại tình báo.

Nếu là không có phòng bị lời nói, bỗng nhiên bị chịu loại này cự thú tập kích.

Thanh Đằng môn đồ, cố gắng sẽ có người vẫn lạc!

"Chư vị sư huynh!"

Tiêu Diệp hít sâu một hơi, "Các ngươi đi trước truyền lại tình báo, cái phương hướng này tìm kiếm, giao cho ta là được rồi."

"Giao cho ngươi?"

Năm vị Thanh Đằng môn đồ cùng nhau nhìn đến, nghĩ muốn nói cái gì, nhưng lại trầm mặc.

Vừa rồi Tiêu Diệp cho thấy thực lực, hoàn toàn chính xác không thể coi thường.

Thậm chí, Tiêu Diệp còn chưa từng hiện ra thứ hai hình thái.

Cho dù là đơn độc hành động, hẳn là cũng không sợ loại kia cự thú.

"Tốt, chính ngươi cẩn thận."

Chuyện quá khẩn cấp, bọn họ cũng không chần chờ, bàn giao vài câu, lập tức rời đi.

"Đoạn! Nhân! Miếu! Đường!"

Tiêu Diệp tiếp tục hướng lấy phương Tây bay đi, mâu quang u lãnh vô cùng, đầy người sát khí.

Cự đầu cấp thế lực nhằm vào hắn, hắn có thể hiểu được.

Nhưng không nên, như Đoạn Nhân miếu đường này loại, từng lần một đem người vô tội cuốn vào.

Hắn rất khó tưởng tượng, Thanh Tú có thể sống sót hay không.

"Cầm Nghiễm Nguyên vực đến âm chúng ta?"

"Vậy thì tốt, ta ngược lại muốn xem xem, các ngươi có nhiều ít chín bậc sinh mệnh đủ chết!"

Tiêu Diệp trong lòng sát ý lao nhanh, khó mà ức chế.

Nghiễm Nguyên vực bên trong thuế biến pháp ngấn, hư vô phiêu miểu, cũng không thể trực tiếp đả thương người.

Hắn suy đoán cái này giới vực bên trong, còn ẩn tàng rồi không ít Đoạn Nhân miếu đường sinh mệnh.

Nghiễm Nguyên vực hoàn cảnh đặc thù, cung cấp rồi tuyệt tốt ẩn thân điều kiện.

Sưu

Tiêu Diệp thân hình hóa thành lưu quang, ở cực tốc rong ruổi, đồng thời thân thể lượn lờ hỗn độn ánh sáng, khủng bố khí diễm ở Nghiễm Nguyên vực tàn sát bừa bãi.

Sương mù bốc hơi giới vực bên trong, lập tức có từng đạo tĩnh mịch mâu quang sáng lên rồi lên đến.

"Là Tiêu Diệp kia tiểu tử!"

"Nghiễm Nguyên vực cũng coi là một chỗ khó có được bảo địa rồi, Thanh Đằng môn đồ sẽ đến nơi đây lịch luyện, cũng không kỳ quái, này tiểu tử sao cũng tới?"

"Hắc hắc, kẻ này có phần hữu tình nghĩa, tất nhiên là nghĩ muốn tới cứu, chịu khốn tại này sư huynh!"

. . .

Những này mâu quang chủ nhân, đang thấp giọng giao lưu, câu nói bên trong tràn ngập vui sướng.

Đoạn Nhân miếu đường chấp chưởng Nghiễm Nguyên vực tuế nguyệt bên trong, không ngừng nghiên cứu này nơi thuế biến pháp ngấn, cuối cùng thôi diễn ra rồi, dung hợp pháp ngấn thủ đoạn.

Cướp lấy một bộ phận thuế biến pháp ngấn, gia trì bản thân, có thể làm cho chín bậc sơ kỳ sinh mệnh, đi nghịch cảnh chém giết chín bậc trung kỳ!

Đúng lúc gặp thủy vực tranh bá sau, một lần nữa phân chia cương vực.

Đoạn Nhân miếu đường thuận nước đẩy thuyền, nhường đạt được bố cục sau Nghiễm Nguyên vực, đặt vào rồi Thanh Thành bản đồ.

"Hắn ở một mình mà đi, tốt cơ hội!"

"Lần này nhưng không có Mặc Nguyên kia cái lão quái vật, có thể che chở hắn rồi!"

Mông lung trong sương mù, lập loè pha tạp lưu quang, theo lấy lần lượt từng bóng người, hướng lấy Tiêu Diệp phương hướng xúm lại mà đi.

"Quả nhiên có không ít a. . ."

Tiêu Diệp cảm giác nhạy cảm, mâu quang càng băng lãnh.

Nhường Nhật Chiếu bọn người rời đi, đã vì rồi truyền lại tình báo, cũng là vì rồi có thể buông tay buông chân chém giết.

Hắn không kiêng nể gì cả hiện ra khí tức, chính là muốn dẫn ra ẩn thân Đoạn Nhân miếu đường sinh mệnh!.