Chương 6025: Mưa gió giao hội

Chương 6025: Mưa gió giao hội

"Đoạn Nhân miếu đường ở Nghiễm Nguyên vực bên trong, vậy mà còn có này bậc bố cục!"

"Bọn họ là nghĩ cùng chúng ta Thanh Thành, triệt để khai chiến sao?"

. . .

Cùng này đồng thời, tan ra bốn phía, tiến hành sưu tầm Thanh Đằng môn đồ nhóm, cũng là liên tiếp đạt được rồi tin tức, lập tức tức giận ngập trời.

Cái này thời điểm, đã có mấy vị môn đồ, bị chịu khủng bố cự thú tập kích, trọng thương ngược lại địa rồi.

Không có cách nào.

Thuế biến pháp ngấn, không chỗ không ở.

Dung hợp pháp ngấn thủ đoạn, căn bản là khó lòng phòng bị, bỗng nhiên tập sát, trừ phi có tuyệt cường thực lực, không phải vậy tuyệt đối sẽ ăn thiệt thòi.

"Đoạn Nhân miếu đường như thế bố cục, chính là vì rồi lừa giết chúng ta Thanh Thành sinh mệnh."

"Chư vị không cần phân tán, hướng ta tập hợp!"

Toàn thân da thịt màu tím bầm Triều Viêm, thẳng người mà đứng, ù ù câu nói hướng lấy bốn phương tám hướng truyền ra, tận khả năng kêu gọi cái khác môn đồ.

Thực tế trên.

Khi biết tình báo sau, đông đảo Thanh Đằng môn đồ, đã ở tụ họp rồi.

Theo lấy thời gian trôi qua.

Đại bộ phận Thanh Đằng môn đồ, đều đứng sừng sững ở Triều Viêm bên mình, ở trận địa sẵn sàng đón quân địch.

Kết quả bọn hắn đợi đã lâu, cái gì đều chưa từng phát sinh.

Nguyên bản lập loè sôi trào thuế biến pháp ngấn, cũng là dần dần bình phục rồi đi xuống, giống như là bão táp tán loạn rồi.

"Làm sao về việc?"

"Ẩn thân ở phương này giới vực bên trong Đoạn Nhân miếu đường sinh mệnh, tuyệt đối còn có không ít, bọn họ vì cái gì không ra tay rồi?"

Một cái lại một cái Thanh Đằng môn đồ, hai mặt bề ngoài nhàu.

Bọn họ tụ tập ở Triều Viêm bên mình, chính là chờ lấy tiến hành đại quyết chiến.

"Những kia Đoạn Nhân miếu đường sinh mệnh, tựa hồ bị người dẫn đi rồi!"

Triều Viêm con ngươi bên trong, hiện ra khiếp sợ người mang.

Này lời nói một ra.

Hơn mười vị Thanh Đằng môn đồ, đều là tâm thần đại chấn, một cái suy nghĩ hiện ra tâm giữa.

Tiêu Diệp!

Là Tiêu Diệp dẫn đi rồi, ẩn thân ở đây Đoạn Nhân miếu đường sinh mệnh.

Bởi vì từ Triều Viêm kêu gọi đến hiện tại, Tiêu Diệp đều chưa từng lộ mặt.

Mà mà lại Tiêu Diệp ở thủy vực tranh bá bên trong, cũng có qua này loại tiền lệ.

"Tiêu Diệp sư đệ, khẳng định lại đem hoạ chiến tranh nguyên do, quy kết đến chính mình trên thân, hắn thật đúng là hồ đồ!"

"Chúng ta Thanh Đằng môn đồ, làm chung tiến lui, có thể nào nhường hắn một mình nghênh địch!"

. . .

Thanh Đằng môn đồ quần tình xúc động.

Như Triều Viêm càng là không nói một lời, hướng lấy phóng đi.

Toàn trường hắn tu vi mạnh nhất, vô cùng tiếp cận chín bậc hậu kỳ, có thể ở trải rộng thuế biến pháp ngấn giới vực bên trong, đại khái suy đoán Tiêu Diệp chỗ ở.

Khác một đầu.

Tiêu Diệp còn đang nhanh chóng rong ruổi.

Nghiễm Nguyên vực cùng một tôn cự đầu có nhân quả, tự nhiên là không như bình thường, quả thực là một chỗ cương vực vô tận chi địa.

Hắn dọc theo một cái phương hướng xuất phát, bốn phía cảnh sắc lại là biến hóa không lớn, giống như là xông vào Đại Hải Thâm Xử, dõi mắt nhìn ra xa, không nhìn thấy biên giới.

"Thật đúng là không ít a."

Tiêu Diệp tiến lên sau khi, ánh mắt hướng lấy bốn phía liếc đi.

Ở hắn cảm giác bên trong, có thể nhìn rõ đến không ít chín bậc khí tức rồi.

Những này khí tức chủ nhân, ban đầu còn ở che lấp tung tích, về sau liền không kiêng nể gì cả rồi, trực tiếp cùng ở phía sau hắn, số lượng càng ngày càng nhiều.

Tiêu Diệp tính ra.

Tối thiểu nhất có hai trăm tôn trái phải.

Như những này chín bậc sinh mệnh, đều hiểu được dung hợp pháp ngấn thủ đoạn, kia hắn phải đối mặt, chính là hai trăm đầu khủng bố cự thú.

Nhất trọng yếu là.

Ai cũng không dám cam đoan, này hai trăm tôn chín bậc sinh mệnh, phải chăng đều ở vào chín bậc sơ kỳ.

Cho nên.

Bây giờ tình thế, đối Tiêu Diệp cực là bất lợi, hiểm trở tới cực điểm.

"May mắn ta đem bọn hắn dẫn tới rồi."

"Kể từ đó, cái khác sư huynh, ngược lại là an toàn rồi." Tiêu Diệp khóe miệng hiện ra một tia dáng tươi cười.

Thanh Đằng môn đồ, từng cái đều có không tệ thiên phú, tương lai kém nhất đều là chín bậc hậu kỳ cường giả.

Cốc sưu lúc này, Tiêu Diệp đưa mắt nhìn bốn phía, chuẩn bị tìm kiếm một chỗ, quay đầu đại chiến.

Ừm

Đột nhiên, Tiêu Diệp lông mày nhíu lại.

Ở bốc hơi trong sương mù, hắn bắt đến rồi một tia yếu ớt hào ánh sáng.

"Chẳng lẽ là Thanh Tú sư huynh?"

Tiêu Diệp đại hỉ, vội vàng xông rồi đi qua.

Cách gần đó rồi, Tiêu Diệp này mới nhìn đến sáu vị nam tử.

Hoặc là ngồi xếp bằng, hoặc là thi pháp thôi diễn, hoặc là nếm thử hấp thu biển lớn lực lượng.

Sáu người này bị thương cực là nghiêm trọng, hỗn nguyên thân thể trải rộng vết rách, chỉ có thể lấy yếu ớt hỗn lực, chống ra một cái vòng bảo hộ đến che đậy khí tức.

"Ha ha ha!"

"Một đám bỉ ổi tiểu nhân, nghĩ muốn giết chết bản đại gia, cũng không có như vậy dễ dàng!"

"Nghĩ chiến, kia liền đến, chúng ta Thanh Thành sinh mệnh, không có một cái nào là thứ hèn nhát!"

Một vị tóc bạc trắng sinh mệnh, rộng mở mở ra con ngươi, đầy mặt bi phẫn.

Nhưng khi hắn thấy rõ người đến sau, lại là hơi hơi một ngớ ra.

"Tiêu Diệp sư đệ?" Thanh Tú trừng lớn rồi hai mắt.

"Thanh Tú sư huynh, rốt cuộc tìm được các ngươi rồi!" Tiêu Diệp nhanh chóng nghênh đón đến, trong lòng dài lỏng một hơi.

Hiểu rõ Đoạn Nhân miếu đường, cầm Nghiễm Nguyên vực đến bố cục.

Đoạn đường này trên hắn lòng nóng như lửa đốt, liền sợ sinh tử không rõ Thanh Tú bọn người, thật gặp được rồi lớn ách.

Hiện tại xem ra.

Này chịu buồn ngủ sáu vị môn đồ, bị thương cố nhiên nặng nề, nhưng tối thiểu nhất còn sống.

"Tiêu Diệp sư đệ, lần này là chúng ta hại rồi ngươi."

Biết được Triều Viêm bọn người đến rồi, Thanh Tú cười khổ nói.

Hắn ở Nghiễm Nguyên vực bên trong, đã đợi rồi hơn một trăm cái chồng kỷ, rất rõ ràng dung hợp pháp ngấn loại này thủ đoạn, đến cùng khủng bố cỡ nào.

Chỉ cần ẩn thân ở đây Đoạn Nhân miếu đường sinh mệnh, ngăn chặn lối ra.

Bằng vào loại này thủ đoạn, là có thể đem bọn họ một lưới bắt hết!

"Không sao."

"Chỉ cần cự đầu không nhúng tay vào, chúng ta tất nhiên có thể an toàn rời khỏi."

Tiêu Diệp khoát rồi khoát tay, rất là bình tĩnh.

Nghiễm Nguyên vực đã đặt vào Thanh Thành thế lực bản đồ, là Thanh Thành địa bàn.

Ở chỗ này, hắn không cần muốn tuân thủ bất luận cái gì quy tắc, có địch liền chém.

"Ha ha, chỉ là một cái chín bậc trung kỳ tiểu tử, cũng dám này loại phát ngôn bừa bãi."

"Ngươi chớ có cho là, có thể từ thủy vực tranh bá sống trở về, thật liền có thể không nhìn hết thảy rồi!"

Trận trận âm u lạnh lẽo âm thanh vang vọng mà lên.

Một đạo lại một bóng người, nhanh chóng hiện ra ở bốn phía, đem Tiêu Diệp bao bọc vây quanh.

Những này bóng dáng chủ nhân khí tức khuếch tán, nhường sương mù khí bạo tuôn, lập loè pha tạp lưu quang đều cùng reo vang.

"Đáng chết!"

"Trừ phi Mặc Nguyên lão Đại Hàng Lâm, không phải vậy chỉ bằng chúng ta, sợ là rất khó công ra đi."

Thanh Tú cùng khác năm vị môn đồ lung lay đứng dậy, nghĩ muốn tái chiến.

Những này bóng dáng chủ nhân, đều là Đoạn Nhân miếu đường sinh mệnh.

Tự thân thực lực, đàm không lên có nhiều mạnh, đều có thể dung hợp pháp ngấn, đây mới là đáng sợ nhất.

"Chư vị sư huynh, các ngươi cố gắng chữa thương, tiếp xuống đến giao cho ta là được."

Tiêu Diệp bàn tay một vung, một cỗ nhu cùng lực lượng cuộn trào mãnh liệt mà ra, đem Thanh Tú chờ Nhân Quyển lên, bay đến nơi xa.

Vây quanh Tiêu Diệp sinh mệnh, lười được để ý Thanh Tú bọn người, ánh mắt đều hội tụ ở Tiêu Diệp trên thân.

"Tiêu Diệp sư đệ, ngươi cũng chớ làm loạn. . ." Thanh Tú vội vàng nói.

"Yên tâm."

Tiêu Diệp hơi hơi một cười, đằng không mà lên, một cỗ tuyệt cường hỗn lực quét sạch mở đi.

"Ha ha, vậy liền để ta tới trước chơi với ngươi chơi!"

Đứng sừng sững ở Tiêu Diệp phía trước một bóng người, lộ ra một vệt nhe răng cười.

Chỉ gặp hắn hai tay kết ấn, lập tức pha tạp lưu quang độn đến, bốc hơi lên khủng bố sương mù, kéo theo hắn thân thể tăng vọt, chuyển hóa làm cự thú.

Chết

Tiêu Diệp mắt tỏa lãnh mang, không lưu tình chút nào cắt ngang đối phương, nổ xông mà trên..