Chương 6026: Dùng mạnh ép mạnh

Chương 6026: Dùng mạnh ép mạnh

Tiêu Diệp cùng mượn nhờ thuế biến pháp ngấn, hóa thành cự thú chiến đấu qua.

Biết rõ loại kia trạng thái, là sao mà khủng bố.

Bây giờ đối địch chém giết, như thế nào cho đối phương cơ hội!

Tiêu Diệp mục tiêu, là một vị chín bậc sơ kỳ sinh mệnh, lúc này hắn kinh hãi mất màu.

Tiêu Diệp đối thời cơ nắm chắc chân thực quá tinh chuẩn rồi, hắn thân thể mới bị thuế biến pháp ngấn bao vây lấy, hiện ra rồi cự thú hình thái, Tiêu Diệp liền giết tới gần rồi.

Oanh! Oanh!

Tiêu Diệp thi triển cực cảnh chiến pháp, một thân hỗn lực ba động viễn siêu tự thân cảnh giới, cuồng bạo thế công càng đem mới ngưng kết pha tạp lưu quang, cho ngạnh sinh sinh đánh tan.

Bịch một tiếng.

Vị kia chín bậc sơ kỳ sinh mệnh thân thể rơi xuống, toàn bộ nổ tung rồi, trực tiếp vẫn lạc.

"Tiểu tạp chủng, ngươi!"

Một màn này, nhường phụ cận Đoạn Nhân miếu đường sinh mệnh nổi giận.

"Đã là địch, chẳng lẽ còn muốn nhường ta, chờ các ngươi chủ động làm loạn sao?"

Tiêu Diệp ánh mắt băng lãnh, thân thể bỗng nhiên lớn biến, trực tiếp chuyển hoá thành hình rồng.

Phóng tầm mắt nhìn lại.

Tiêu Diệp thân rồng uốn lượn, dài đạt năm trăm vạn trượng, mỗi một tấc đều lóng lánh hủy diệt tính khí tức, đã hướng lấy phía trước càn quét mà đi.

Ngày xưa.

Tiêu Diệp ở thủy vực tranh bá bên trong, liền có cùng cảnh xưng tôn phong thái rồi.

Sau đó.

Hắn ở Thanh Thành bên trong không ngừng luyện hóa tài nguyên, lại vào Đọa Nguyên bí cảnh tôi luyện, cảnh giới nâng cao được sao mà hung mãnh, lần này thân rồng mở ra, Nghiễm Nguyên vực bên trong thời không tựa như đều bị định trụ rồi.

Một đạo lại một đạo hỗn nguyên thân thể, bị quét được nổ tung rồi ra đến, mới dung hợp thuế biến pháp ngấn, đều bị đánh được tiêu tán.

Vây quanh Tiêu Diệp Đoạn Nhân miếu đường sinh mệnh, có hai trăm vị.

Nhưng chỉ là chớp mắt thời gian, liền bị Tiêu Diệp tắm máu rồi một nửa, nhìn được nơi xa Thanh Tú, đều là nghẹn họng nhìn trân trối.

Hắn biết rõ Tiêu Diệp trưởng thành tốc độ, phi thường kinh người, có thể xưng được lên cái thứ hai Mặc Nguyên.

Nhưng cũng không ngờ rằng, sẽ đạt tới cái này cảnh địa.

Thế này sao lại là ở đối quyết, là từ đầu đến đuôi đồ sát.

"Tiêu Diệp sư đệ, cẩn thận!"

Này lúc, một vị Thanh Đằng môn đồ quát khẽ nhắc nhở nói.

Tiêu Diệp mặc dù giết rồi một trăm vị Đoạn Nhân miếu đường sinh mệnh.

Thế nhưng là còn sót lại, cũng là hoàn thành rồi, thuế biến pháp ngấn dung hợp.

Phương này thiên địa đều biến được cuồng bạo rồi lên đến.

Một trăm đầu thân thể bao trùm mấy chục vạn dặm cự thú, rộng mở đứng sừng sững ở tứ phương, bọn họ ở thét dài, chấn động Nghiễm Nguyên vực.

Một đôi lại một đôi đen nhánh móng vuốt, như một phương cuồn cuộn đại thế giới, hướng lấy Tiêu Diệp thân rồng phủ đầu ép đi.

Đây là một loại, có thể làm cho bất luận cái gì chín bậc trung kỳ, đều muốn tuyệt vọng thế công.

Lập tức.

Thời không lại lần nữa dừng lại, Nghiễm Nguyên vực bốc hơi sương mù bị định trụ, không chỗ không có ở đây pha tạp lưu quang, đồng dạng ảm đạm đi xuống.

Bịch một tiếng.

Toàn bộ Nghiễm Nguyên vực tựa như đều nổ tung rồi, vô cùng sóng xung kích hướng lấy bốn phương tám hướng quét sạch mở đi, nhường Thanh Tú chờ sáu vị môn đồ, đều là lảo đảo lui lại, khiên động rồi thương thế.

Thấy lại hướng giữa sân, bọn họ đầy mặt rung động.

Một trăm đầu khủng bố cự thú, đều ép không được Tiêu Diệp!

Hiện ra thứ hai hình thái Tiêu Diệp, ở loại này cự thú trước mặt, mảy may không lộ ra yếu thế.

Hắn thân rồng giương động, nghịch xông mà lên, đem từng đôi đen nhánh móng vuốt chấn ra.

"Dùng loại này thủ đoạn đối phó ta, căn bản chưa đủ!"

Tiêu Diệp mắt rồng bên trong tràn ngập rồi băng lãnh.

Thông qua sơ bộ giao phong.

Hắn có thể xác định.

Đuổi theo tới Đoạn Nhân miếu đường sinh mệnh, đều ở vào chín bậc sơ kỳ.

Dung hợp thuế biến pháp ngấn sau, hoàn toàn chính xác có thể ở chín bậc trung kỳ khó tìm đối thủ.

Nhưng hắn Tiêu Diệp, cùng phổ thông hỗn nguyên cấp sinh mệnh không giống.

Ông

Theo lấy tuyệt cường hỗn nguyên pháp giương động, Tiêu Diệp thân rồng gần như ánh sáng hóa rồi, nghèo hết hủy diệt tính, lao xuống rồi đi xuống.

"Đáng chết, này gia hỏa như thế nào như thế mạnh!"

Kia một trăm đầu cự thú ở điên cuồng đấu tranh, trong lòng tuôn ra sóng to gió lớn.

Bọn họ lấy chín bậc sơ kỳ cảnh giới, theo đuổi đánh Tiêu Diệp, cũng không phải là lỗ mãng.

Cốc dẫn bởi vì chỉ cần dung hợp thuế biến pháp ngấn, mỗi cái đều có thể vô địch chín bậc trung kỳ cấp độ, Tiêu Diệp lại mạnh, cũng phải bị diệt sát.

Có ai nghĩ được đến.

Tiêu Diệp cũng cực kỳ cường hãn, bọn họ liên thủ phía dưới, đều lâm vào thế bí.

Ở trong lúc kích chiến.

Bị Tiêu Diệp thân rồng trùng kích, bọn họ thuế biến pháp ngấn đều sẽ chấn động, sắp sửa tán loạn.

"Chúng ta dung hợp thuế biến pháp ngấn, chiếm chiếm tiên thiên ưu thế, chẳng qua rồi liền mài chết hắn!"

Có người âm trầm mở miệng, ở ra lệnh.

"Không sai, chúng ta từ từ sẽ đến, không cần phải gấp."

Một trăm đầu cự thú chậm dần thế công, thân thể cao lớn di động, giống như là từng tòa vĩ ngạn đỉnh núi vây quanh rồi Tiêu Diệp.

Dung hợp thuế biến pháp ngấn thủ đoạn, là bọn hắn Đoạn Nhân miếu đường, tốn hao to lớn đại giới mới nghiên cứu ra được.

Vận dụng này thủ đoạn, ở chiến đấu bên trong, đối tự thân căn bản không có tiêu hao.

Trái lại Tiêu Diệp.

Lấy thứ hai hình thái chém giết, lại có thể kiên trì bao lâu?

Cho nên trận này chém giết, ngay từ đầu liền nhất định rồi kết cục.

"Mẹ kiếp, Đoạn Nhân miếu đường sinh mệnh, thật sự là không biết xấu hổ!"

Nhìn ra rồi tình thế, Thanh Tú khó thở.

Nếu không có hắn có thương tích trong người, thực lực lớn chịu ảnh hưởng, đều muốn xông đi lên chém giết rồi.

"Triều Viêm sư huynh bọn họ, làm sao còn chưa tới?"

Khác năm vị Thanh Đằng môn đồ, cũng ở đưa mắt nhìn ra xa.

Bọn họ biết rõ.

Lấy Triều Viêm năng lực, sớm muộn đều có thể tìm tới nơi này, coi như sợ Tiêu Diệp nhịn không được.

Oanh một tiếng, thiên địa tứ cực đều ở rung động.

Trong sân chiến cục, lại lần nữa biến được kịch liệt rồi lên đến.

Tiêu Diệp thứ hai hình thái không ngừng trùng kích, cuối cùng đem ba đầu cự thú đánh sụp đổ, thuế biến pháp ngấn tiêu tán đến hư không.

Đồng thời.

Tiêu Diệp thân rồng, cũng bị một cái móng vuốt cho xé mở, kém chút bẻ gãy, hỗn nguyên máu dâng trào.

"Ha ha, cuối cùng nhịn không được rồi sao?"

Còn lại phía dưới cự thú lại lần nữa bức tới, câu nói bên trong tràn ngập rồi mỉa mai.

Ở bọn họ nhìn đến.

Tiêu Diệp loại này lấy thương đổi thương cấp tiến đấu pháp, hiển nhiên là ngồi không yên rồi, muốn gấp đột phá vòng vây rồi!

"Ta đích xác nhịn không được rồi."

Tiêu Diệp thân thể tàn phế ngừng dưới, ánh mắt vẫn như cũ băng lãnh, "Nhịn không được muốn đem bọn họ, hết thảy diệt sát!"

Câu nói rơi xuống.

Một mảnh bảy màu chi quang lăng không tuôn ra, lập tức đem Tiêu Diệp thân rồng bao phủ rồi.

Lập tức.

Tiếng sấm trận trận, như có bất hủ thế giới ở lại nặn, chỉ thấy Tiêu Diệp thân rồng trong nháy mắt khép lại, tản mát ra nồng đậm sinh mệnh tinh khí, khôi phục lại tuyệt đỉnh trạng thái.

Đạp vào chín bậc sau, Tiêu Diệp rất ít lại đi dẫn động Hồng Long tổ lực, đi giúp cho công phạt, chuyên chú tại tự thân tu vi.

Lần này, hắn cũng chỉ là nhờ vào đó lực chữa thương.

Ngươi

Một màn này, nhường những kia cự thú đều là thân thể một run rẩy, không tên tâm tình đang lăn lộn.

Bọn họ biết rõ.

Đó là Hồng Long tổ lực, chữa trị rồi Tiêu Diệp thương thế.

Cử động lần này còn tính không lên nghịch chuyển sinh tử, đối Tiêu Diệp không có gánh vác, nhưng nhưng lại làm cho bọn họ vạn phần hoảng sợ.

Kể từ đó, Tiêu Diệp gần như có rồi bất tử thân!

"Thế nào, rất điều bất trắc sao?"

"Còn là các ngươi ngây thơ coi là, ở thủy vực hạch tâm, ở hỗn nguyên cự đầu mí mắt bên dưới, ta liền không dám theo ý động dùng Hồng Long tổ lực?" Tiêu Diệp cười lạnh.

Nghiễm Nguyên vực, là bọn hắn Thanh Thành địa bàn!

Đoạn Nhân miếu đường ở chỗ này thiết lập ván cục, hắn như thế nào lại khách khí, nhất định phải tắm máu đám này Đoạn Nhân miếu đường sinh mệnh.

Đến nỗi hậu quả sẽ như thế nào, hắn lười suy nghĩ nhiều.

"Không cần lưu thủ rồi, giết rồi hắn!"

Chín mươi bảy đầu cự thú yên lặng một chút, toàn bộ phát điên công rồi đi lên..