Chương 6027: Lại đón vấn đề khó khăn

Chương 6027: Lại đón vấn đề khó khăn

Càng thêm mãnh liệt đấu tranh bùng nổ rồi, cảnh tượng lại là hoàn toàn khác biệt.

Lần này đổi thành Đoạn Nhân miếu đường sinh mệnh, chỗ hóa cự thú ngồi không yên rồi, ở phát điên mãnh liệt công Tiêu Diệp.

Kiến thức đến Tiêu Diệp, ở mảy may không có cố kỵ vận dụng Hồng Long tổ lực, bọn họ bối rối rồi.

Muốn chấm dứt mạnh uy năng, đem Tiêu Diệp thứ hai hình thái đánh sụp đổ, chiếm chiếm chủ động.

Không thể không nói.

Dung hợp thuế biến pháp ngấn hình thành cự thú, hoàn toàn chính xác lực phá hoại kinh người, trên thân dày đặc lân giáp, đều là pháp ngấn thể hiện.

Chín mươi bảy đầu cự thú khí thế ngang dọc, giống như khắp trời ngôi sao, giao hội thành một phương lớn vũ trụ, muốn đem Tiêu Diệp chôn cất đi vào.

Tiêu Diệp đồng dạng ở cường thế chống lại.

Nương theo lấy ù ù thanh âm rung động.

Tiêu Diệp năm trăm vạn trượng thân rồng trên, không ngừng dâng lên sương máu.

Nhưng mỗi đến đây lúc, Tiêu Diệp thể nội đều sẽ có bảy màu chi quang tuôn ra, trợ hắn trong nháy mắt khôi phục lại điên phong trạng thái.

Tiêu Diệp rống to, tiếng long ngâm trận trận, khí tức càng chiến càng mạnh.

Cứ việc Hồng Long quyền trượng không lộ ra, nhưng hắn lại giống như là ở lấy thứ hai hình thái, đi gánh chịu Hồng Long tổ lực.

Tiêu Diệp triệt để từ bỏ rồi phòng ngự, chỉ là ở điên cuồng chém giết, từng bước lấy được huy hoàng chiến quả.

Bao vây Tiêu Diệp cự thú, một đầu tiếp lấy một đầu nổ tung, hóa thành pha tạp lưu quang, tiêu tán đến rồi hư không bên trong.

"Tiêu Diệp sư đệ. . ."

Nơi xa Thanh Tú chờ sáu vị môn đồ, hai mặt bề ngoài nhàu, nói không ra lời đến.

Bọn họ hoài nghi lúc này Tiêu Diệp, có thể liều chết chín bậc hậu kỳ!

Liền xem như bỏ qua Hồng Long tổ lực.

Lấy Tiêu Diệp cho thấy thực lực, ở Thanh Đằng tọa hạ một trăm linh một vị môn đồ bên trong, sợ là cũng có thể xếp vào năm vị trí đầu rồi.

Thậm chí, có khả năng xông vào trước ba!

Mà Tiêu Diệp thêm vào Thanh Thành, vừa mới qua đi rồi bao lâu?

Dạng này trưởng thành quỹ tích, đừng nói sánh vai Mặc Nguyên rồi, thậm chí có hậu đến ở trên chi thế rồi.

"Có thể cùng hỗn nguyên thủy khí kết xuống nhân quả thiên tài, quả nhiên không thể tính toán theo lẽ thường."

"Tiêu Diệp sư đệ tương lai thành tựu, cố gắng có thể siêu việt Mặc Nguyên lão đại rồi."

Một vị môn đồ cảm khái nói.

Tiêu Diệp an nguy, đã không cần muốn bọn họ quan tâm rồi.

Thời gian cực nhanh.

Trong sân chém giết còn đang kéo dài, mưa máu bay tán loạn.

Đã có Tiêu Diệp hỗn nguyên máu, cũng có Đoạn Nhân miếu đường sinh mệnh thân thể tàn phế đang đổ nát.

Tiêu Diệp vẫn như cũ bảo trì ở điên phong trạng thái, uốn lượn thân rồng bị bảy màu chi quang chỗ lượn lờ, công sát không thôi.

Nhưng cùng với lúc.

Mặc cho ai đều có thể nhận ra đến, Tiêu Diệp công sát tốc độ chậm chạp rồi không ít, giống như có một tòa vô hình núi lớn, ép ở Tiêu Diệp trên thân.

Hồng Long quyền trượng, chưởng khống Quân Mông biển lớn sinh sát đại quyền!

Một khi dùng cái này đi nghịch chuyển sinh tử, làm trái biển lớn diễn hóa, sẽ khiến biển lớn áp chế.

Tiêu Diệp dẫn động Hồng Long tổ lực chữa trị thương thế, tuy nhiên sẽ không dẫn tới áp chế, nhưng nhiều lần xuống tới, cũng sẽ đối hắn tạo thành nhất định ảnh hưởng.

"Đi mau!"

Tiếng gào thét từ cửu đầu cự thú trong miệng phát ra.

Kịch liệt lớn chém giết.

Trăm đầu cự thú, bị Tiêu Diệp từng cái oanh nổ, hiện tại chỉ còn xuống bọn họ rồi.

Nhìn ra Tiêu Diệp trạng thái không đúng, này cửu đầu cự thú đều ở bên thì đánh nhau, bên thì rút lui, không còn dám đấu đi xuống rồi, sợ toàn quân bị diệt ở chỗ này.

"Nghĩ đi?"

"Nơi nào có như vậy dễ dàng, cho ta chết!"

Một trận quát chói tai âm thanh giống như kinh lôi truyền đến, chỉ thấy một vị da thịt màu tím bầm nam tử, chân đạp cuồn cuộn lôi đình hiện ra.

Bàn tay hắn một vung, liền có ngàn vạn ánh sấm hóa thành trường mâu, hướng lấy kia cửu đầu cự thú vọt tới.

"Triều Viêm sư huynh cuối cùng đến rồi!"

Nhìn thấy vị này nam tử, Thanh Tú bọn người là cười rồi lên đến.

Triều Viêm cảnh giới vô cùng tiếp cận chín bậc hậu kỳ, một thân thực lực càng là không như bình thường, nén giận ra tay, rất nhanh liền có hai đầu cự thú bị đánh nổ tung đi.

"Dám ở chúng ta Thanh Thành địa bàn náo việc, các ngươi thật sự là ngại mệnh dài rồi!"

Lại có Thanh Đằng môn đồ liên tiếp đuổi tới.

Bọn họ ánh mắt quét qua toàn trường, hiểu rõ tình hình chiến đấu sau, đều là mặt lộ vẻ hết sức kinh hãi chi sắc.

Chợt

Bọn họ không kịp nghĩ nhiều, cùng nhau hướng lấy còn sót lại cự thú công tới.

"Này mấy đầu cự thú, đã uy hiếp không được các vị sư huynh rồi."

Nhìn thấy một màn này, Tiêu Diệp ngừng rồi xuống tới, hóa thành nhân loại bộ dáng, lập tức từ trên cao rơi xuống.

Hắn hỗn lực tràn đầy, hỗn nguyên thân thể chảy xuôi hỗn độn ánh sáng, không nhìn thấy một tia vết thương, nhưng hết lần này tới lần khác có bóng tối nhuộm dần ở máu thịt bên trong, ảnh hưởng hắn tình trạng.

"Nhìn đến cho dù có Hồng Long tổ lực ở thân, cũng không thể vô hạn lần đi tu phục thương thế, không phải vậy sẽ có lớn phiền phức."

Tiêu Diệp lập tức ngồi xếp bằng, yên lặng thôi động hỗn nguyên pháp, đi xua tan nhuộm dần máu thịt bên trong bóng tối.

Tiêu Diệp vật ngã lưỡng vong, toàn thân đều dâng lên rồi ngọn lửa màu vàng.

Không biết đi qua rồi bao lâu.

Tiêu Diệp hỗn nguyên thân thể lốp bốp dậy vang, giống như lưu ly một dạng, bộc phát ra vô tận ánh sáng chói lọi.

"Thành công rồi, ta đã không ngại rồi."

Tiêu Diệp một nhảy mà lên, lập tức hơi hơi một ngớ ra.

Phóng tầm mắt nhìn lại, giữa sân một mảnh an bình.

Những kia làm hại Đoạn Nhân miếu đường sinh mệnh, toàn bộ bị đánh giết rồi.

Hơn chín mươi vị Thanh Đằng môn đồ, chính đứng sừng sững ở bốn phía, hoặc là tĩnh tu, hoặc là chữa thương.

Nhìn thấy Tiêu Diệp thức tỉnh, những này Thanh Đằng môn đồ đều là quăng tới rồi ánh mắt, giống như là đang nhìn quái vật.

"Các vị sư huynh."

Tiêu Diệp gãi gãi đầu.

"Tốt tiểu tử!"

"Ngươi thật đúng là, không có nhường Mặc Nguyên lão đại cùng sư tôn thất vọng!"

Triều Viêm đi tới, vỗ vỗ Tiêu Diệp bả vai, "Ta nếu là lại không vào chín bậc hậu kỳ, sợ là môn đồ thứ hai vị trí, cũng phải làm cho cho ngươi rồi."

Luôn luôn uy nghiêm Triều Viêm, đều mở lên rồi trò đùa, dẫn được cái khác môn đồ cũng là cười rồi lên đến.

Biết được chuyện đã xảy ra, bọn họ rung động không thôi.

Liền xem như Triều Viêm, cũng không nhất định có độc chiến trăm đầu cự thú bản sự.

"Triều Viêm sư huynh nói giỡn rồi, nếu bàn về chân thực thực lực, ta còn xa không bằng ngươi." Tiêu Diệp vội vàng nói.

"Ngươi cũng không cần khiêm tốn."

Triều Viêm khoát rồi khoát tay, "Không xem qua dưới, còn có một cái vấn đề khó khăn lớn hơn, cần gấp giải quyết."

"Vấn đề khó khăn?"

Tiêu Diệp mặt lộ vẻ nghi hoặc chi sắc.

"Tiêu Diệp sư đệ, Đoạn Nhân miếu đường ở Nghiễm Nguyên vực bên trong bố cục, có chút to lớn."

"Đuổi giết ngươi kia hai trăm vị, cũng không phải là toàn bộ."

Thanh Tú tiếp lời gốc rạ, giải thích rồi lên đến, "Triều Viêm sư huynh thôi diễn ra, cái khác ẩn thân ở đây sinh mệnh, đã tụ tập ở Nghiễm Nguyên vực lối đi ra, muốn đem chúng ta vây chết ở chỗ này."

"Cái gì?"

Tiêu Diệp nghe vậy nhíu mày.

Nghe Thanh Tú ý tứ.

Trong đó sợ là còn có, hiểu được dung hợp pháp ngấn chín bậc trung kỳ cường giả.

Cái này Đoạn Nhân miếu đường làm việc, thật đúng là đủ cực đoan, vậy mà muốn lợi dụng Nghiễm Nguyên vực, lừa giết tất cả Thanh Đằng môn đồ sao?

Chẳng lẽ không sợ Thanh Đằng bạo tẩu, tắm máu Đoạn Nhân miếu đường!

"Bất quá, nhìn chư vị dáng vẻ của sư huynh, ngược lại là không lo lắng."

"Là sư tôn sẽ đến cứu viện binh sao?"

Tiêu Diệp quan sát Thanh Tú cùng Triều Viêm thần sắc, nhìn thấy chỉ có bình tĩnh.

Hắc

"Loại này giao đấu tôi luyện cơ hội, chân thực rất khó khăn được rồi, sao có thể nhường sư tôn đến nhúng tay."

Thanh Tú cười xấu xa rồi lên đến, "Bọn họ Đoạn Nhân miếu đường, có thể thôi diễn ra dung hợp pháp ngấn thủ đoạn, chúng ta lại không được rồi sao?"

Tiêu Diệp trong lòng đại chấn, phản ứng lại.

Thuế biến pháp ngấn!

Là một tôn hỗn nguyên cự đầu, tại chín bậc đỉnh phong thuế biến lúc dấu vết lưu lại, khẳng định có rất nhiều diệu dụng.

Nhìn Triều Viêm trấn định bộ dáng, hẳn là có phát hiện rồi..