Chương 6028: Pháp ngấn ảo diệu

Chương 6028: Pháp ngấn ảo diệu

"Đó là tự nhiên!"

Nhìn ra Tiêu Diệp tâm tư, Thanh Tú tiếp tục nói, "Triều Viêm sư huynh ở sư tôn môn đồ bên trong, nhất là sở trường thôi diễn, thêm lên ta một chút phát hiện, hoàn toàn chính xác có rồi một chút đột phá."

"Phát hiện?"

Tiêu Diệp mâu quang quay vòng.

Từ Nghiễm Nguyên vực đặt vào Thanh Thành thế lực bản đồ, Thanh Tú liền đến rồi, ở này nơi dừng lại rồi trọn vẹn một trăm cái chồng kỷ, ở gần đây mới chịu đến phục kích.

Thanh Tú nếu không có phát hiện, cũng sẽ không ở Nghiễm Nguyên vực, ngừng chân như thế dài thời gian.

Này lúc.

Triều Viêm lại là không có nhiều lời, đóng lên rồi con ngươi.

Dưới một khắc.

Ông

Một cỗ mạnh mẽ hỗn nguyên ý chí, từ Triều Viêm chỗ mi tâm xông ra, như vô hình gió bão một dạng, chìm ngập rồi ở đây tất cả Thanh Đằng môn đồ.

"Triều Viêm sư huynh, ở cho chúng ta truyền pháp!"

Cảm giác đến có tin tức ở buồng tim hiện ra, Tiêu Diệp vội vàng bình khí ngưng thần, tra dò rồi lên đến.

Này là Triều Viêm, cơ tại tự thân thôi diễn khả năng, chỗ khai sáng ra một loại pháp môn.

Đối tại hỗn nguyên cấp sinh mệnh tu hành, không có bất luận cái gì tác dụng, nhưng lại có thể gây nên Nghiễm Nguyên vực bên trong, thuế biến pháp ngấn cộng minh, thậm chí nếm thử tiến hành điều động.

Có thể nói.

Triều Viêm truyền thụ cho pháp môn, tựa như là một tòa cầu nối, có thể cho bọn họ, đi dẫn ra Nghiễm Nguyên vực bên trong thuế biến pháp ngấn.

"Tốt khủng bố thôi diễn năng lực!" Tiêu Diệp trong lòng đại chấn.

Triều Viêm có thể trở thành Thanh Đằng tọa hạ thứ hai môn đồ, hoàn toàn chính xác không thể coi thường.

Mới vào Nghiễm Nguyên vực không đến bao lâu, liền có thể nhằm vào thuế biến pháp ngấn, thôi diễn ra loại này pháp môn, quá mức không thể tưởng tượng nổi.

"Này pháp môn còn chỉ là hình thức ban đầu, còn cần các vị sư đệ tự động lĩnh hội."

"Nếu là vận khí cùng ngộ tính cũng không tệ lời nói, nói không chừng còn có thể mượn nhờ thuế biến pháp ngấn, đến trả lại tự thân."

Truyền pháp hoàn tất, Triều Viêm chậm rãi mở miệng nói.

Thuế biến pháp ngấn.

Đây chính là một tôn cự đầu, ở chín bậc lúc lưu lại, quả thực là vô lượng bảo tàng, không phải vậy dùng cái gì sẽ ở các lớn cự đầu cấp thế lực trong tay trằn trọc.

Nhưng là.

Nghĩ muốn cầm thuế biến pháp ngấn đến trả lại tự thân, độ khó cũng là lớn lạ thường.

Ngay sau đó, toàn trường yên tĩnh rồi xuống tới.

Tất cả Thanh Đằng môn đồ, đều đắm chìm ở loại này pháp môn bên trong.

"Không nghĩ tới lần này đuổi tới Nghiễm Nguyên vực, còn có loại này thu hoạch." Tiêu Diệp cũng là cảm xúc dâng trào.

Hắn đạp vào thủy vực hạch tâm thời gian, cùng so sánh bản thổ sinh mệnh, còn là quá ngắn ngủi rồi.

Tiếp xúc đến cự đầu ảo diệu, chỉ có Thanh Đằng pháp.

Bây giờ.

Nghiễm Nguyên vực bên trong thuế biến pháp ngấn, nhường hắn sinh ra rồi hứng thú thật lớn.

Theo lấy Tiêu Diệp vận chuyển Triều Viêm truyền thụ cho pháp môn, lập tức từ nơi sâu xa tiếng tụng kinh lại lần nữa vang vọng, mà lại dần dần biến đến rõ ràng tích.

Các loại bóng mờ, ở nghịch chuyển thời gian thực chất hóa, hiện ra ở Tiêu Diệp trong tầm mắt.

Đó là một vị giống như thư sinh nam tử, quanh thân lượn lờ lấy cuồn cuộn chính khí, hai con ngươi đang mở hí, chỗ bạo lướt ra thần mang, nhưng xuyên qua chín tầng trời u minh.

Trong lúc bất tri bất giác.

Có pha tạp lưu quang hướng lấy Tiêu Diệp phương hướng tụ đến.

Ở Tiêu Diệp cảm giác bên trong, thư sinh này nam tử càng thêm rõ ràng, mỗi một tấc cơ thể đều lập loè lộng lẫy, bắt đầu thi triển lên công phạt chi thuật.

Nếu như nói.

Trước đây Tiêu Diệp đối thuế biến pháp ngấn tràn ngập rồi kính sợ, sợ tâm thần mất tích.

Như vậy hiện tại vận chuyển pháp môn phía dưới, hoàn toàn có thể giữ vững bản tâm rồi.

Thư sinh nam tử mỗi cái động tác, đều giống như nghịch chuyển rồi Quân Mông biển lớn tạo hóa, giống như là vô số tòa thái cổ ma sơn đối diện đè xuống, nhường Tiêu Diệp thân thể run rẩy.

Phốc phốc!

Tiêu Diệp sắc mặt tái nhợt, há mồm phun ra rồi một thanh hỗn nguyên máu.

"Tốt đáng sợ!"

Vờn quanh quanh thân pha tạp lưu quang tán đi, Tiêu Diệp mở ra rồi con ngươi, lòng còn sợ hãi.

Những này thuế biến pháp ngấn, là một tôn cự đầu ở chín bậc lúc lưu lại, vẻn vẹn bóng mờ giương động công phạt chi thuật, liền có thể làm bị thương hắn!

Tiêu Diệp giương mắt nhìn hướng bốn phía.

Phát hiện đại bộ phận Thanh Đằng môn đồ, đều còn ở yên lặng.

Còn có mấy vị môn đồ, cũng là sắc mặt tái nhợt, trầm mặc không lời, giống như là chịu đến rồi to lớn trùng kích.

"Hỗn nguyên cự đầu cũng là dựa vào tu luyện từng bước một thuế biến, bọn họ cũng có yếu nhỏ lúc, tại sao lại dạng này!"

"Hiện tại ta, so với bọn hắn đến cùng kém ở đâu?"

Tiêu Diệp thu về ánh mắt, trầm tư rồi lên đến.

Hắn thực lực.

Ở chín bậc cái này cấp độ, cũng không tính kẻ yếu rồi, nhưng lần này gặp phải, nhường lòng tin của hắn dao động rồi.

Mà vấn đề mấu chốt, có lẽ quan hệ đến tấn thăng cự đầu cấp độ huyền bí.

"Tiếp tục!"

Tiêu Diệp hít sâu một hơi, lại lần nữa đắm chìm ở trong đó.

Ở cảm ngộ bên trong, hồn nhiên không phát hiện được thời gian trôi qua.

Phương này thiên địa yên tĩnh, khi thì bị tiếng rên rỉ đánh vỡ.

Trong khoảng thời gian ngắn.

Hơn chín mươi vị Thanh Đằng môn đồ.

Bất luận là điều động thuế biến pháp ngấn, còn là lĩnh hội pháp ngấn bên trong ảo diệu, nhờ vào đó trả lại tự thân, đều là lấy thất bại mà kết thúc.

"Tiêu Diệp sư đệ dã tâm, ngược lại là không nhỏ."

Triều Viêm khi thì mở ra con ngươi, hướng lấy Tiêu Diệp nhìn đi, sau đó lắc lắc đầu.

Nghĩ muốn trả lại tự thân, liên quan đến đến đối thuế biến pháp ngấn, cấp độ càng sâu điều động.

Ở quá khứ tuế nguyệt bên trong.

Hắn còn không có nghe nói, cái nào cự đầu cấp thế lực bên trong chín bậc sinh mệnh có thể làm được.

Như Triều Viêm, chỉ là ở nếm thử điều động pháp ngấn, nghĩ muốn nhờ vào đó giết ra lớp lớp vòng vây.

Không thể không nói, Triều Viêm thiên phú rất kinh người.

Nửa cái chồng kỷ qua đi.

Từng sợi một pha tạp lưu quang, như ráng đỏ một dạng cuộn trào mãnh liệt mà tới, ở Triều Viêm bên mình lưu động.

Ở hắn khống chế dưới, giống như là ngàn vạn trường kiếm cùng reo vang.

"Hừ, Đoạn Nhân miếu đường tính kế, nhất định thất bại rồi."

"Đợi được chúng ta thành công, nhất định phải đem bọn hắn giết cái không chừa mảnh giáp!"

Lần lượt lại có mấy vị Thanh Đằng môn đồ, lục lọi ra điều động thuế biến pháp ngấn bí quyết, đều là sát ý cuộn trào mãnh liệt rồi lên đến.

Nghiễm Nguyên vực là Thanh Thành địa bàn, có thể nào dễ dàng tha thứ người ngoài làm càn.

"Tiêu Diệp sư đệ, cuối cùng thời gian tu hành quá ngắn rồi."

Thanh Tú cũng ở quan sát Tiêu Diệp, phát hiện đối phương bên mình lao nhanh pha tạp lưu quang thường xuyên tán loạn, hơi hơi có chút thất vọng.

Hắn cũng rất chờ mong, Tiêu Diệp có thể nhanh chóng trưởng thành.

Nhưng muốn cầm thuế biến pháp ngấn đến trả lại tự thân, ngược lại là có chút ép buộc rồi.

Thậm chí, Tiêu Diệp sợ là còn không có cách gì điều động thuế biến pháp ngấn.

Cùng này đồng thời.

Nghiễm Nguyên vực lối đi ra.

Đang có một vị sợi tóc khô trắng lão giả, thẳng người mà đứng.

Hắn khí chất âm u lạnh lẽo, trên thân hỗn lực dâng trào, rõ ràng là một tôn chín bậc trung kỳ cường giả.

"Những này Thanh Đằng môn đồ, thế mà còn không có động tĩnh, khó nói trông cậy vào Thanh Đằng tới cứu bọn họ sao?"

"Ở thủy vực hạch tâm, cự đầu không thể tùy ý xuất động, một khi Thanh Đằng nghĩ buông xuống Nghiễm Nguyên vực, chúng ta Đoạn Nhân miếu đường cự đầu, thế tất sẽ đi chặn đánh."

Này lão giả bên mình, còn có vài chục vị chín bậc trung kỳ sinh mệnh, cũng ở đưa mắt nhìn ra xa.

Bọn họ thần sắc nhẹ nhõm, giống như là một đám chờ đợi con mồi đến thợ săn.

"Có chút không đúng!"

Kia sợi tóc khô trắng lão giả, đột nhiên gầm nhẹ rồi một tiếng, mâu quang u lãnh.

Hắn có thể xác định.

Thanh Đằng môn đồ nhóm, biết hiện nay tình thế.

Đến bây giờ còn có thể ngồi được vững, chân thực quá khác thường rồi.

"Đem lão, khó nói ngươi cho rằng bọn họ, còn có thể lật bàn khả năng tính hay sao?" Một vị sinh mệnh hỏi nói, đầy mặt khinh thường.

"Thanh Đằng môn đồ bên trong Triều Viêm cùng Tiêu Diệp, đều là biến số, không thể qua quýt."

Lão giả trầm ngâm một chút, mở miệng nói, "Không đợi rồi, làm phòng bất trắc, chúng ta trực tiếp giết đi qua!".