Chương 6029: Tâm cảnh thăng hoa

Chương 6029: Tâm cảnh thăng hoa

Nghiễm Nguyên vực chỗ sâu.

Hơn chín mươi vị Thanh Đằng môn đồ, còn đắm chìm ở Triều Viêm truyền thụ cho pháp môn bên trong.

Bọn họ coi đây là cầu nối, đi dẫn ra Nghiễm Nguyên vực bên trong thuế biến pháp ngấn.

Hư không chấn động, sương mù cuồn cuộn.

Không ngừng có pha tạp lưu quang từ các nơi chen chúc mà đến, còn quấn lần lượt từng bóng người.

Thanh Đằng môn đồ, đều là thiên phú siêu quần hạng người, là ở vô tận giết chóc bên trong lan truyền ra thiên tài.

Chỉ là một đoạn thời gian mầy mò, liền có hơn hai mươi vị môn đồ, lần lượt chưởng khống rồi điều động thuế biến pháp ngấn bí quyết.

Loại này điều động.

Cùng Đoạn Nhân miếu đường loại kia, dung hợp thuế biến pháp ngấn cự thú hình thái không giống, càng giống là một loại lực lượng trên ứng dụng, uy lực đồng dạng cực kì khủng bố.

Cùng những này môn đồ so lên đến.

Tiêu Diệp ngược lại là lộ ra lạc hậu rồi.

Tuy nhiên không ngừng có pha tạp lưu quang, hướng lấy hắn bên mình tụ tập, nhưng rất nhanh lại tán loạn mở đi, căn bản không thể hình thành chiến lực.

Thanh Tú bọn người, cũng không còn quan tâm Tiêu Diệp.

Muốn trong khoảng thời gian ngắn, chưởng khống điều động thuế biến pháp ngấn bí quyết, cũng không dễ dàng, không có gì ngoài thiên phú ngoài, còn liên quan đến đến mỗi cái phương diện.

Bọn họ cho rằng, có hơn hai mươi vị môn đồ làm ra rồi đột phá, hẳn là đủ để ứng phó khốn cảnh rồi.

Đối tại ngoại giới hết thảy, Tiêu Diệp hồn nhiên không biết, hắn còn đắm chìm ở pháp ngấn bên trong.

Hắn tầm mắt, một mảnh sáng chói.

Một vị thư sinh bộ dáng nam tử, ở hắn trong tầm mắt giãn ra thể phách, ù ù dậy vang âm thanh vượt qua dòng sông thời gian, ở Tiêu Diệp tai bên gầm thét.

Cự đầu ở chín bậc lúc lưu lại dấu vết khôi phục, vẫn như cũ cực kỳ áp bách lực.

Chỉ bất quá, Tiêu Diệp đã dần dần thích ứng rồi.

Hắn ở nghiêm túc quan sát, thôi động tự thân pháp cùng nó cộng minh, nghĩ muốn hiểu rõ huyền bí trong đó.

Thời gian giống như cát chảy, không ngừng tan biến.

Một loại mở miệng khó mà miêu tả cảm ngộ, chậm rãi tuôn ra trên Tiêu Diệp trong lòng.

Tiêu Diệp thôi động chính mình hỗn nguyên pháp, hóa thành lợi kiếm đi bài trừ màn sương, nghĩ muốn bắt lấy loại này cảm ngộ.

Vô số lần nếm thử, vô số lần thất bại, nhường Tiêu Diệp thở dài một tiếng, sau đó không lại chấp nhất tại này.

Hắn cho rằng.

Loại này cảm ngộ, có lẽ cũng không phù hợp chính mình pháp.

Thế là, Tiêu Diệp nhảy thoát mở đi, lấy người đứng xem góc độ đi nghĩ lại.

"Hỗn nguyên cự đầu, chi cho nên có thể bao trùm tại chín bậc ở trên, là bởi vì bọn hắn ở yếu lúc, liền đi ra rồi thuộc về chính mình vô địch đường, đem con đường này không ngừng cất cao, không ngừng kéo dài, liền có thể thành tựu vô thượng đạo quả."

Cuối cùng, Tiêu Diệp có chỗ xúc động, "Giống như ta ngày xưa, vì rồi thoát khỏi gông xiềng, trùng tu các cấp độ, bởi vậy sáng tạo ra cực cảnh chiến pháp một dạng."

Chớp mắt giữa.

Tiêu Diệp tâm thần chấn động, toàn thân các nơi nở rộ ánh sáng rực rỡ, dẫn được cái khác Thanh Đằng môn đồ nhao nhao ghé mắt.

"Tiêu Diệp sư đệ trên thân, tựa hồ phát sinh rồi nào đó loại biến hóa."

Thanh Tú nhìn chăm chú nhìn chăm chú Tiêu Diệp, thì thào tự nói nói.

Loại này biến hóa, cùng tu vi không có quan hệ, càng giống là một loại tâm cảnh trên thăng hoa.

"Chư vị sư đệ, chuẩn bị nghênh chiến!"

Liền ở lúc này, một đạo quát chói tai âm thanh từ Triều Viêm trong miệng phát ra.

Oanh

Trong sân yên tĩnh lập tức bị đánh vỡ.

Ở Thanh Đằng môn đồ nhóm cảm giác bên trong, một cỗ khủng bố khí thế từ phương xa cuồn cuộn mà đến, phun trào hỗn độn ánh sáng xé nát rồi mây mù.

Đưa mắt nhìn đi.

Chỉ thấy hơn năm mươi đạo bóng dáng cùng nhau hiện ra, dày đặc khí tức như bão táp, lập tức đem Thanh Đằng môn đồ nhóm bao phủ rồi đi vào, sát ý tràn ngập chín tầng trời.

"Năm mươi ba tôn chín bậc trung kỳ?"

"Các ngươi Đoạn Nhân miếu đường, là không có ai sao?"

Triều Viêm rộng mở đứng dậy, con ngươi nổ bắn ra tinh mang, trong nháy mắt hiểu rõ đột kích người cảnh giới.

"Triều Viêm!"

"Ngươi làm này là cái gì địa phương!"

"Ở này Nghiễm Nguyên vực bên trong, còn không có các ngươi tư cách nói chuyện!"

Một vị đầu trọc nam tử quát khẽ nói.

Hơn chín mươi vị Thanh Đằng môn đồ, đều chỗ chín bậc trung kỳ, từng cái đều cường hãn thực lực.

Nhưng bọn hắn chưởng dung hợp thuế biến pháp ngấn thủ đoạn, hoàn toàn có thể nhìn xuống.

Lần này chủ động xuất kích, là muốn tắm máu tất cả Thanh Đằng môn đồ!

"Đừng nói nhảm!"

"Giết rồi bọn họ!"

Dẫn đầu sợi tóc khô trắng lão giả quát khẽ nói.

Nhìn Triều Viêm trấn định bộ dáng, hắn trong lòng có loại dự cảm bất tường.

Ông

Chớp mắt giữa, pha tạp lưu quang rung chuyển, điên cuồng hướng lấy này lão giả cuốn ngược mà đi, khiến cho thân thể tăng vọt, trực tiếp hóa thành thân thể bao trùm trăm vạn dặm cự thú.

Dưới một khắc, hắn kéo theo dời núi lấp biển uy thế, hướng lấy phía trước đập vào mà đi.

Đây là một loại tuyệt sát thế công, có thể vô địch chín bậc trung kỳ, thậm chí ngay cả chín bậc hậu kỳ đều năng lực ép!

Thương thương thương!

Lập tức, lưỡi mác giao minh tiếng vang vọng mà lên, chỉ thấy kia đầu cự thú chịu đến rồi chặn đánh, lại bị cản rồi trở về.

"Cái gì?"

Một màn này, nhường hơn năm mươi vị Đoạn Nhân miếu đường sinh mệnh, đều là biểu lộ ngưng kết rồi.

Chỉ thấy Triều Viêm thẳng người mà đứng, từng sợi một pha tạp lưu quang bốc lên, như ngàn vạn trường kiếm cùng vang lên.

"Hắn, vậy mà cũng có thể điều động Nghiễm Nguyên vực thuế biến pháp ngấn?"

Đoạn Nhân miếu đường sinh mệnh, biểu lộ biến được ngưng trọng rồi lên đến.

Nghiễm Nguyên vực bên trong thuế biến pháp ngấn, là bọn hắn đứng tại bất bại chi địa ỷ vào, là bọn hắn dám tại tuyệt sát Thanh Đằng môn đồ sức lực.

Mà hiện tại, bọn họ nhận thức đến tình thế tính nghiêm trọng.

Không có gì ngoài Triều Viêm ngoài.

Lại có hai mươi bốn vị Thanh Đằng môn đồ trong đám người kia đi ra, mỗi cái đều có thể đẩy thuế biến pháp ngấn, mâu quang lạnh lùng, chiến ý gần trời.

"Thật bị đem lão đoán đúng rồi, cái này Triều Viêm, hoàn toàn chính xác là cái biến số."

Kia hơn năm mươi vị Đoạn Nhân miếu đường sinh mệnh, đều là mặt lộ vẻ ngoan độc chi sắc.

Bọn họ không chần chờ, cùng nhau dẫn ra pha tạp lưu quang, hóa thành cự thú xông tới.

Chớp mắt giữa, Nghiễm Nguyên vực trong long trời lỡ đất.

Như có một đám chín bậc hậu kỳ cường giả ở hỗn chiến, khủng bố gợn sóng trực kích mấy chục ức dặm, không có một chỗ là tịnh thổ.

"Đáng giận, không có nghĩ tới Đoạn Nhân miếu đường còn có không ít nhân mã."

"Chúng ta còn không có cách gì điều động thuế biến pháp ngấn, không có cách nào đi tham chiến!"

Còn sót lại Thanh Đằng môn đồ, đều là lần lượt nổ lui, đầy mặt không cam lòng.

Mặc dù nói.

Bọn họ một phương, có hai mươi lăm người có thể điều động thuế biến pháp ngấn, có thể bộc phát ra viễn siêu cảnh giới thực lực.

Nhưng ở số lượng phương diện, vẫn như cũ ở thế yếu.

Như bọn họ.

Ở thái độ bình thường dưới xông đi lên, cùng tự tìm cái chết không có khác.

"Này năm mươi ba tôn Đoạn Nhân miếu đường sinh mệnh, mạnh nhất liền là cái đó tên là đem ngô lão giả."

"Hắn cảnh giới, cùng Triều Viêm sư huynh tương đương, đều vô cùng tiếp cận chín bậc hậu kỳ rồi."

Tiêu Diệp cũng là bị kinh động, theo lấy đám người thối lui đến nơi xa, đang yên lặng xem cuộc chiến.

Ở loại này hỗn chiến bên trong.

Là bắt mắt nhất, không thể nghi ngờ còn là Triều Viêm, cùng đem ngô chỗ hóa cự thú.

Cả hai cảnh giới tối cao.

Một cái ở điều động thuế biến pháp ngấn, một cái lấy thân dung hợp thuế biến pháp ngấn, có thể xưng chí cường đối chí cường, chiến đấu được kịch liệt nhất, một hơi ở giữa liền có thể ngang ép vô tận trời cao.

"Cho nên, chỉ cần giải quyết rồi lão giả này, cái khác Đoạn Nhân miếu đường sinh mệnh liền không đáng để lo rồi."

Tiêu Diệp con ngươi bên trong nổi lên một vệt lãnh mang.

Như thế hỗn chiến đi xuống, cho dù Thanh Thành một phương có thể thắng được, thế tất cũng phải trả giá thê thảm đau đớn đại giới, hắn tự nhiên không thể khoanh tay đứng nhìn.

Huống chi.

Ở loại tình thế này dưới, căn bản không có người đi chú ý hắn, là cái cơ hội tuyệt hảo.

Giết

Một đoạn thời khắc, Tiêu Diệp thân thể bỗng nhiên động, như một mảnh ánh sấm hướng lấy Triều Viêm phương hướng phóng đi..