Chương 6030: Hết thảy diệt sát

Chương 6030: Hết thảy diệt sát

"Tiêu Diệp sư đệ, ngươi muốn làm cái gì!"

Tiêu Diệp bỗng nhiên xông ra, lập tức dẫn được ngừng chân xem cuộc chiến môn đồ kêu lên.

Đây không phải phổ thông chém giết, liên quan đến đến thuế biến pháp ngấn va chạm.

Đừng nói chín bậc trung kỳ rồi, liền xem như chín bậc hậu kỳ xông đi lên, sợ là hơn phân nửa đều muốn gặp nạn.

Tiêu Diệp những năm này dẫn ra thuế biến pháp ngấn nếm thử, đều lấy thất bại chấm dứt.

Mạnh như vậy bước đi chiến, bọn họ có thể nào không lo lắng?

Nhưng mà.

Mặt đối tiếng kinh hô, Tiêu Diệp ngoảnh mặt làm ngơ, chỉ là một cái lắc mình, đã vọt tới chiến trường bên trong.

"Hồ nháo!"

"Đi nhanh lên!"

Điều động thuế biến pháp ngấn Triều Viêm lập tức quát khẽ nói.

Tiêu Diệp bị Thanh Đằng cùng Mặc Nguyên ký thác kỳ vọng, tuyệt đối không thể gãy rơi ở chỗ này.

"Ha ha!"

"Tốt tiểu tử, quả nhiên có đảm phách, bất quá đã đến rồi, kia liền lưu lại đi!"

Tên là đem ngô lão giả chỗ hóa cự thú, thân thể bao trùm trăm vạn dặm, to lớn con ngươi bên trong tràn ngập kinh hỉ.

Tiêu Diệp tên.

Ở Đoạn Nhân miếu đường bên trong người nào không biết.

Đối phương trên thân Hồng Long tổ lực, có thể làm cho cự đầu đều ngồi không yên, một trăm cái chồng kỷ trước thủy vực tranh bá kịch liệt chém giết, còn rõ mồn một trước mắt.

Lần này ra tay, hắn sớm liền chú ý tới rồi Tiêu Diệp.

Làm sao bị điều động thuế biến pháp ngấn Triều Viêm cuốn lấy, căn bản đằng không ra tay đến.

Lúc này.

Tiêu Diệp chủ động giết rồi qua tới, hắn có thể nào không kinh hỉ?

Có thể tắm máu tất cả Thanh Đằng môn đồ, lại cướp đi Hồng Long tổ lực, đây chính là thiên đại công lao!

Oanh

Chỉ thấy này đầu cự thú hướng phía trước tấn công, lập tức đem Triều Viêm đẩy lui.

Cùng thời khắc đó.

Một cái to lớn móng vuốt, cũng là bỗng nhiên dò ra, hướng lấy Tiêu Diệp đỉnh đầu ép xuống, muốn lấy ưu thế trực tiếp nghiền nát Tiêu Diệp thân thể.

Triều Viêm rống to vọt lên, nhưng như cũ chậm một bước.

Ầm ầm!

To lớn móng vuốt rơi xuống, toàn bộ Nghiễm Nguyên vực đều run lên ba lần, nhường tất cả Thanh Đằng môn đồ, đều là sắc mặt tái nhợt rồi lên đến.

Tiêu Diệp.

Vẫn lạc rồi sao?

Dạng này thế công, vô cùng nhanh chóng, nói rõ rồi không nghĩ cho Tiêu Diệp, bất luận cái gì dẫn động Hồng Long tổ lực cơ hội.

Nên biết rõ.

Thanh Đằng tại quá khứ tuế nguyệt bên trong, nhiều lần cùng các phương cự đầu quần nhau, này mới khiến Tiêu Diệp có thể đạp vào thủy vực hạch tâm.

Nhưng hiện tại, Tiêu Diệp gãy rơi ở rồi Nghiễm Nguyên vực bên trong.

Sau này trở về, bọn họ làm sao đối Thanh Đằng bàn giao?

"Này, cái này sao có thể!"

Một tràng thốt lên âm thanh đột ngột vang vọng mà lên.

Chỉ thấy cái kia ép xuống móng vuốt, đang nhẹ nhàng rung động.

Phía dưới có pha tạp lưu quang đang dâng lên động, giống như là một mảnh màn trời nghịch thiên mà lên, đem to lớn móng vuốt cho chống rồi lên đến.

Tiêu Diệp bóng dáng hiện ra.

Hắn sợi tóc bay múa, mâu quang trong vắt, pha tạp lưu quang giống như từng đầu Chân Long, hội tụ bên cạnh hắn, vĩnh hằng bất diệt.

"Tiêu Diệp sư đệ, thế mà cũng có thể điều động thuế biến pháp ngấn?" Triều Viêm lông mày nhíu lại.

Đoạn này thời gian, hắn đang yên lặng chú ý Tiêu Diệp, tận mắt thấy Tiêu Diệp, dẫn ra pháp ngấn thất bại.

Lần này chứng kiến, hắn trong lòng rung động, cảm giác Tiêu Diệp điều động thủ đoạn thật không đơn giản, giống như là liên quan đến đến cấp độ càng sâu huyền bí, lộ ra cử trọng nhược khinh.

"Triều Viêm sư huynh!"

"Chúng ta cùng một chỗ liên thủ, giết rồi hắn!"

Lúc này, Tiêu Diệp đã mở miệng rồi.

Câu nói rơi xuống.

Hắn thân thể đột nhiên ngút trời mà lên, sau đó hướng trước mắt cự thú lao xuống mà xuống, pha tạp lưu quang giống như thủy triều cuồn cuộn, thanh thế doạ người.

"Ha ha, tốt!"

Triều Viêm cười to rồi lên đến.

Đem ngô tu vi cao thâm, dung hợp thuế biến pháp ngấn chỗ hóa cự thú, liền hắn đều không có cách gì cầm xuống.

Có Tiêu Diệp trợ trận, hắn lòng tin tăng vọt.

"Đáng giận tiểu tạp chủng!"

Trận trận tiếng gào thét, từ đem ngô chỗ hóa cự thú trong miệng phát ra.

Tiêu Diệp cùng Triều Viêm liên thủ, hắn lập tức rơi tại hạ phong.

Đặc biệt là Tiêu Diệp.

Đối phương khống chế thuế biến pháp ngấn, uy thế cuồng bạo, mỗi lần chấn đến, đều sẽ nhường hắn trên thân pháp ngấn rung chuyển, so Triều Viêm mang tới uy hiếp lớn nhiều.

"Đem lão sợ là muốn bị thua rồi!"

"Làm sao sẽ dạng này!"

Phương xa hơn năm mươi đầu cự thú, cũng là nhao nhao quăng tới rồi hoảng sợ ánh mắt.

Tiêu Diệp thêm vào.

Trực tiếp thay đổi rồi chiến cục, nhường bọn họ đều cảm giác được rồi nguy hiểm.

Đợi được Tiêu Diệp cùng Triều Viêm, đánh giết rồi đem ngô, bọn họ như thế nào có thể đỡ nổi?

"Lần này là chúng ta qua quýt rồi, rời đi trước lại nói!"

Này hơn năm mươi đầu cự thú, cùng hai mươi bốn vị Thanh Đằng môn đồ đối chiến thời khắc, đều là nhao nhao di động thân thể, hướng phương xa bước đi.

Có thể tu luyện tới hỗn nguyên chín bậc, chân thực rất khó khăn rồi, bọn họ đương nhiên sợ chết.

"Lần này các ngươi toàn bộ đều muốn chôn xương ở đây, ai cũng đừng nghĩ còn sống rời đi."

Một đạo băng lãnh âm thanh, giống như kinh lôi từ đằng xa truyền đến.

Tiêu Diệp thôi động pha tạp lưu quang, đã lăng không phóng tới.

Phóng tầm mắt nhìn lại.

Đem ngô chỗ hóa cự thú đã bị đánh sụp đổ, pháp ngấn tán loạn, lộ ra rồi vết máu pha tạp chân thân.

Còn chưa tới được kịp trốn chạy, liền bị Triều Viêm điều động pháp ngấn chìm ngập, tại chỗ vẫn lạc.

Tiêu Diệp thì là không lưu tình chút nào, ở điên cuồng ra tay.

Ngàn vạn pha tạp lưu quang chen chúc mà tới, hội tụ thành bàng bạc vô cùng thế công, ở trực kích một đầu đầu cự thú.

Ở quá khứ tuế nguyệt bên trong.

Tiêu Diệp cũng không có tận lực đi điều động thuế biến pháp ngấn, hắn ở nghiên cứu cùng thôi diễn, càng cao tầng thứ huyền bí.

Cứ việc không có thể bắt ở cảm ngộ, nhưng hắn cũng nhận thức đến, tấn thăng cự đầu cấp độ mấu chốt, có rồi tâm cảnh trên thăng hoa.

Có dạng này cơ sở, nhường hắn cùng thuế biến pháp ngấn ở giữa có rồi kinh người thân hòa lực.

Không cần phải hao phí nhiều ít tinh lực, hắn liền có thể nhẹ nhõm điều động, điều khiển như cánh tay, bộc phát ra chiến lực, thậm chí còn ở Triều Viêm ở trên.

Trước mắt những này.

Đoạn Nhân miếu đường sinh mệnh chỗ hóa cự thú, sao có thể đỡ nổi?

Bành! Bành! Bành!

Khủng bố tiếng nổ đùng đoàng vang vọng mà lên, một đầu lại một đầu cự thú bị đánh sụp đổ, rơi xuống đi ra sinh mệnh, lại theo chi bị diệt sát.

"Cái này. . ."

Nơi xa xem cuộc chiến Thanh Đằng môn đồ, đều là trừng lớn rồi hai mắt, nói không ra lời đến.

Tiêu Diệp phát huy ra thực lực, vượt xa khỏi rồi bọn họ tưởng tượng.

Tiêu Diệp thân ở tại Nghiễm Nguyên vực, quả thực có rồi quét ngang chín bậc xu thế, giống như cự đầu bên dưới vô địch rồi.

"Khó nói Tiêu Diệp sư đệ, tìm hiểu ra rồi thuế biến pháp ngấn bên trong huyền bí, nhờ vào đó trả lại tự thân rồi?" Thanh Tú thì thào tự nói nói.

Một bước này.

Ở toàn bộ thủy vực hạch tâm, đều còn không người làm đến a.

"Ta đích xác có rồi một chút cảm ngộ, đáng tiếc cũng không thể phù hợp ta hỗn nguyên pháp, chớ nói chi là đi trả lại tự thân rồi." Một đạo tiếng thở dài truyền đến.

Kịch liệt đại chiến đã kết thúc.

Tiêu Diệp toàn thân đẫm máu ngừng rồi xuống tới, đang cười đáp lại.

"Toàn bộ giải quyết rồi?"

Một đám xem cuộc chiến môn đồ, đưa mắt nhìn đi, lập tức khóe miệng co giật.

Thanh Tú đã phấn chấn nghênh đón tiếp lấy, cười tươi như hoa.

Nguyên lai tưởng rằng lần này cho dù có thể thoát khỏi khốn cảnh, bọn họ cũng phải trả giá không nhỏ đại giới.

Kết quả bởi vì Tiêu Diệp ra tay, Thanh Đằng môn đồ toàn bộ đều sống tiếp được.

"Có rồi cảm ngộ? Khó trách rồi."

Triều Viêm cũng ngừng rồi xuống tới, nhìn hướng Tiêu Diệp trong ánh mắt, tràn ngập rồi phức tạp.

Bọn họ những này môn đồ, còn đang vì rồi có thể điều động thuế biến pháp ngấn mà đắc chí.

Tiêu Diệp lại ở nếm thử lấy thuế biến pháp ngấn, đến trả lại tự thân rồi, cũng còn có rồi cảm ngộ.

"Ta ngược lại thật ra có chút mong đợi, ngươi cùng Mặc Nguyên lão đại, đến cùng ai có thể càng trước đạp vào cự đầu lĩnh vực rồi."

Triều Viêm đi tới, cảm khái nói..