Chương 6031: Đại thế cuồn cuộn

Chương 6031: Đại thế cuồn cuộn

Đột kích Đoạn Nhân miếu đường sinh mệnh, hết thảy bị diệt sát.

Thanh Đằng môn đồ nhóm chỉnh đốn một phen sau, lại ở Triều Viêm dẫn đầu dưới, đối toàn bộ Nghiễm Nguyên vực tiến hành càn quét, nghiêm phòng Đoạn Nhân miếu đường còn có cái khác bố cục.

Đáng được ăn mừng là.

Đi qua một trận chiến này, chỗ này bảo địa lại vô địch, thậm chí còn phát hiện rồi một loại bảo vật.

Vật này tên là Nghiễm Nguyên huyết tinh  bởi vì thuế biến pháp ngấn mà sinh, đối chín bậc sinh mệnh thân thể, có không sai cường hóa hiệu quả.

Chỉ cần số lượng đủ nhiều, thậm chí có thể cưỡng ép thôi động thân thể thuế biến, nghịch cảnh mà chiến.

Như Thanh Tú đợi người tới này, chủ yếu chính là vì rồi loại này bảo vật.

Lần này phát hiện Nghiễm Nguyên huyết tinh, đạt tới có một vạn mai, đầy đủ chia đều.

Tiêu Diệp cũng không tiếp thu, khéo lời từ chối.

Cùng thủy vực hạch tâm cái khác chín bậc sinh mệnh so lên đến, hắn hỗn nguyên thân thể cũng không kém, hỗn lực, bản nguyên, ý chí mới là điểm yếu.

Như lần trước thủy vực tranh bá kết thúc sau, Thanh Đằng cũng là tính nhắm vào phân chia tài nguyên.

Cho nên.

Những này Nghiễm Nguyên huyết tinh, hắn cũng không phải là rất để ý, còn không bằng nhường cho có cần muốn sư huynh.

Thanh Tú thấy này, cũng không bắt buộc.

Tiêu Diệp thứ hai hình thái uy lực như thế nào, bọn họ trong lòng biết bụng sáng.

Nơi đây việc rồi, bọn họ kết bạn về Thanh Thành.

Đến nỗi này Nghiễm Nguyên vực, đã ở Thanh Thành trên bản đồ, tại lần sau thủy vực tranh bá đến lâm trước, đều thuộc về bọn hắn một phương.

Một khi có Nghiễm Nguyên huyết tinh hiện ra, còn có thể thu thập.

Đi qua này chiến.

Chắc hẳn Đoạn Nhân miếu đường, cũng không dám tùy ý phái chín bậc sinh mệnh, xông vào này bên trong rồi.

"Mở Nghiễm Nguyên vực tôn này cự đầu, lưu lại thuế biến pháp ngấn, cũng không thích hợp ta." Đi ra Nghiễm Nguyên vực, Tiêu Diệp xa nhìn sau lưng, cảm thấy tiếc nuối.

"Bất quá, chuyến này cũng không phải mảy may không có thu hoạch."

Tiêu Diệp ánh mắt biến được sắc bén rồi lên đến, "Tối thiểu nhất ta biết rõ rồi, nên như thế nào đặt chân cự đầu lĩnh vực!"

Hỗn nguyên cự đầu chi cho nên cường hãn, là bởi vì ở yếu lúc, liền đi ra rồi thuộc về chính mình vô địch đường.

Hắn Tiêu Diệp, cũng có thể!

Thậm chí, hắn trong lúc vô tình, đã mở ra rồi con đường này.

Cực cảnh chiến pháp!

Đây cũng là Tiêu Diệp, sau này trùng kích cự đầu cấp độ ỷ vào!

"Ta tu vi càng cao, cực cảnh chiến pháp thiếu hụt lại càng lớn, nhất định phải tiếp tục hoàn thiện." Tiêu Diệp trong lòng thầm nghĩ, đã minh xác sau này tu hành đường.

Quân Mông biển lớn bên trong, không có thời gian trật tự.

Một mảnh ánh sáng rực rỡ lao nhanh đại dương mênh mông bên trong, một vị tóc dài rối tung, người mặc vải thô áo gai nam tử, rộng mở mở ra rồi con ngươi.

"Ha ha!"

"Không có nghĩ tới tiểu sư đệ, vậy mà hoàn thành rồi tâm cảnh trên thăng hoa, còn minh ngộ đến rồi cái này cấp độ."

"Lần này Đoạn Nhân miếu đường, thật đúng là ăn trộm gà bất thành ăn bả gạo."

Này nam tử cười khẽ rồi lên đến, có chút hưng phấn.

"Mặc Nguyên!"

"Ngươi ta chi chiến, còn không có phân ra cái cao thấp, cút ra khỏi đến một chiến!"

Này lúc, một trận tràn ngập hận ý tiếng gầm gừ, đột nhiên vang vọng mà lên.

Chớp mắt giữa.

Quang mang lao nhanh đại dương mênh mông, nhấc lên rồi vô tận bọt nước.

Mỗi một đóa sóng, lại đều hình thành rồi một cái song song hỗn độn.

"Tốt, như ngươi mong muốn!"

Mặc Nguyên cười khẽ, thân thể gần như ánh sáng hóa rồi, trong nháy mắt liền tan biến ở nguyên nơi.

Sau đó không lâu.

Khủng bố đại chiến bùng nổ, vô hình gió bão ở đại dương mênh mông bên trong tàn sát bừa bãi, đánh xuyên rồi một cái lại một cái song song hỗn độn.

"Thanh Đằng môn đồ Mặc Nguyên, sợ là thật không có chín bậc sinh mệnh nhưng ép rồi!"

"Hắn thật sự có cự đầu chi tư, tương lai có thể cùng chúng ta sóng vai!"

Rất nhanh, từng đạo bị ngàn vạn trật tự bao phủ bóng dáng, có rồi cảm ứng, hướng lấy cái phương hướng này nhìn đến.

Không cần hoài nghi.

Bọn họ đều là hỗn nguyên cự đầu.

Lần trước thủy vực tranh bá lúc, Mặc Nguyên hiện thân, triển hiện ra thực lực, gây nên rồi độ cao của bọn họ chú ý.

Cho nên.

Ở thủy vực tranh bá kết thúc sau, không ít cự đầu đều chằm chằm lên rồi, một mình lịch luyện Mặc Nguyên.

Thậm chí có cự đầu, hiện ra rồi sát ý, nghĩ bóp chết đối phương!

Nhưng ai cũng không có nghĩ tới.

Mặc Nguyên vậy mà trực tiếp trốn vào rồi giới hải.

Như thế nào giới hải?

Đó là thủy vực hạch tâm một lớn cấm khu, một đóa sóng, liền là một cái song song hỗn độn.

Từ xưa đến nay, chín bậc sinh mệnh đi vào, thập tử vô sinh, nhưng Mặc Nguyên lại có thể tự do ra vào!

Cái này Thanh Đằng tọa hạ đệ nhất môn đồ, cũng có lớn cơ duyên ở thân, này là đối phương dám tại một mình xông xáo thủy vực hạch tâm nguyên nhân.

Giới hải loại này địa phương.

Hỗn nguyên cự đầu nếu là xông vào, sẽ khiến cho sụp đổ, rung chuyển hạch tâm các lớn cấm khu, sinh ra không lường được hậu quả.

Dạng này đại giới, nhường các tôn cự đầu rơi vào rồi chần chờ, lần này không có vọng vào.

"Ta vừa mới đạt được tin tức."

"Tiêu Diệp kia tiểu tử, ở Nghiễm Nguyên vực bên trong minh ngộ rồi cự đầu huyền bí."

Này lúc, một tôn cự đầu đột nhiên dày đặc mở miệng, câu nói tác động đến tứ phương.

Đối tại hỗn nguyên cự đầu mà nói, cho dù tản mát biển lớn các phương, cũng có thể nhẹ nhõm tiến hành câu thông.

"Cái gì?"

"Đoạn Nhân miếu đường cầm Nghiễm Nguyên vực bố cục, không có lừa giết Thanh Đằng môn đồ, còn nhường Tiêu Diệp minh ngộ rồi?"

Lập tức, từng tôn cự đầu lập tức kịch liệt động dung.

Quan tại Đoạn Nhân miếu đường bố cục, bọn họ là rõ ràng, cũng đang chăm chú.

"Chư vị, lại dạng này đi xuống, Thanh Thành một phương, sợ là phải có ba tôn cự đầu rồi."

"Trong đó một tôn, vẫn có thể cùng hai kiện hỗn nguyên thủy khí kết xuống nhân quả cự đầu, đến lúc đó hậu quả sẽ như thế nào, các ngươi hẳn là rất rõ ràng!"

Tôn này cự đầu tiếp tục mở miệng nói, câu nói bên trong tràn ngập rồi mê hoặc tính.

Hắn là Thiết Kỳ.

Từ lúc bắt đầu vực tranh bá kết thúc sau, hắn liền cực là sinh động, bốn phía du thuyết cái khác cự đầu, muốn tạo thành liên minh, cùng đi trấn áp Thanh Thành.

"Thiết Kỳ, ngươi ngấp nghé Hồng Long tổ lực không có vấn đề, nhưng cũng đừng kéo lên chúng ta!"

"Khó nói ngươi nghĩ đem trọn cái thủy vực hạch tâm, đều cho đánh sụp đổ sao?"

Yên lặng một chút, một đạo không vui âm thanh truyền đến.

Hỗn nguyên cự đầu, đều có riêng phần mình tâm tư, không phải người nào đều như Thiết Kỳ kia loại, dã tâm quá lớn.

"Tôn trên cự đầu, ta biết ngươi không thích tranh đấu, liền thủy vực tranh bá đều lười được chộn rộn."

"Nhưng đại thế đã thành, từ không được ngươi."

Thiết Kỳ nhìn hướng cái đó phương hướng, cười lạnh nói, "Cho dù ngươi tiếp tục bảo trì trung lập, đợi được chiến hỏa giơ lên, còn là muốn bị cuốn vào, cho đến lúc đó, kết quả của ngươi sẽ như thế nào?"

Này lời nói một ra.

Kia tên là tôn trên cự đầu, lập tức sa vào đến trong trầm mặc.

Đúng a!

Hơn một trăm cái chồng kỷ trước thủy vực tranh bá, Tiêu Diệp chấp chưởng Hồng Long quyền trượng, lại được thứ ba kiện hỗn nguyên thủy khí chiếu ứng, đã ở hỗn nguyên cự đầu ở giữa, gây nên rồi sóng to gió lớn.

Một cỗ đại thế, chính ở hình thành, như bão táp ở hội tụ.

Một khi triệt để bộc phát ra, đừng nói thủy vực hạch tâm rồi, toàn bộ Quân Mông biển lớn đều không có tịnh thổ, lại như thế nào có thể bảo trì trung lập?

"Chư vị!"

"Ta Thiết Kỳ nguyện ý dẫn đầu giơ lên sát khí, hóa thành tiên phong, đi chiến Thanh Đằng, đẩy ra lật hiện nay quy tắc."

Thiết Kỳ chân thân hiển hóa, ở thủy vực hạch tâm bên trong hành tẩu, nó dày đặc câu nói chấn động tứ phương, sau cùng truyền vào một mảnh, bị nóng rực ánh lửa bao phủ bí địa.

Đó là Đọa Nguyên tiên hoàng nhất tộc khởi nguyên nơi.

"Các ngươi, thật còn muốn đi hộ Tiêu Diệp sao?"

"U mê không tỉnh ngộ, sẽ chỉ làm các ngươi cái này quần tộc, bước Hồng Long nhất tộc theo gót!"

Thiết Kỳ chân thân sừng sững, băng lãnh mâu quang thăm dò vào Đọa Nguyên tiên hoàng khởi nguyên nơi..