Chương 6032: Quy tắc không lại

Chương 6032: Quy tắc không lại

Từ khi thủy vực tranh bá kết thúc sau, thủy vực hạch tâm liền sơ hiển loạn cục rồi.

Theo lấy Tiêu Diệp một đoàn người, từ Nghiễm Nguyên vực về đến Thanh Thành không lâu, thủy vực hạch tâm liền nhấc lên rồi một cỗ gió bão.

Loại này gió bão, hình thành rồi vô biên chiến loạn, lan đến gần mỗi cái cự đầu cấp thế lực.

"Đoạn Nhân miếu đường xuất động rồi mấy ngàn vị chín bậc trung kỳ cường giả, ở thủy vực hạch tâm biển lớn bên trong hoành hành!"

"Thừa Thiên phủ trong phạm vi thế lực, bùng nổ rồi khủng bố dị tượng, nghi là có chín bậc hậu kỳ cường giả sinh ra, mà mà lại còn không chỉ một tôn!"

"Có đến từ Vạn Cổ đình có thần bí cường giả hiện thân, nghe nói người này trên người có cự đầu khí tức, giết chết rồi mười mấy đầu Đọa Nguyên tiên hoàng!"

. . .

Đủ loại tin tức ở biển lớn bên trong chảy xuôi, truyền vào đến Thanh Thành bên trong, nhường các tôn sinh mệnh đều không có cách gì trấn định rồi.

Ở quá khứ tuế nguyệt bên trong.

Các lớn cự đầu cấp thế lực, chế ước lẫn nhau, sẽ không phát sinh này loại đại quy mô náo động.

Nhưng hiện tại không giống.

Rõ ràng là có cự đầu, không để ý ước định, đang tận lực khơi mào tranh chấp.

Bởi vì cả trong cả quá trình, không có bất luận cái gì một tôn cự đầu, đi ra mặt ngăn cản.

Mà lại kéo dài chiến hỏa, khoảng cách Thanh Thành thế lực bản đồ không tính xa, càng cuộn trào mãnh liệt rồi, tựa hồ muốn bọn họ Thanh Thành cho bao phủ đi vào.

Hỗn nguyên cự đầu cộng đồng chế định, không được tùy ý khai chiến quy tắc, đã không còn tồn tại rồi.

"Những này cự đầu cấp thế lực, nói rõ rồi chỗ xung yếu lấy chúng ta Thanh Thành mà đến!"

"Bọn họ nếu là nghĩ chiến, kia liền cứ tới!"

Triều Viêm biểu lộ xám xanh, quát chói tai nói.

Nghiễm Nguyên vực chi việc, bọn họ còn không có tìm Đoạn Nhân miếu đường tính toán rành mạch, bây giờ chiến loạn muốn lên, hắn không nguyện ngồi chờ chết.

"Không sai!"

"Muốn chiến liền chiến, chúng ta Thanh Thành không sợ bất luận cái gì người!"

Cái khác Thanh Đằng môn đồ, cũng là nhao nhao hét to nói.

Thậm chí.

Có người ở ra mưu đồ sách, muốn dẫn ở Thanh Thành thế lực phạm vi phụ cận bồi hồi người, tiến vào Nghiễm Nguyên vực bên trong.

Thanh Đằng môn đồ bên trong, không ít người đều hiểu được, như thế nào điều động thuế biến pháp ngấn.

Chỉ dựa vào này một điểm.

Liền có thể đứng tại bất bại chi địa, chỉ cần cự đầu không ra, đến nhiều ít địch nhân, đều có thể nghĩ biện pháp đem nó diệt đi.

"Thủy vực hạch tâm đã nghênh đón đến rồi biến số."

"Đã còn không có chân chính lan đến gần Thanh Thành, vậy chúng ta tĩnh quan kỳ biến là được, đem thời gian dùng ở tu hành trên, đợi được chiến loạn thật đến, lại đi dùng thực lực quét ngang hết thảy!"

Một trận thanh âm uy nghiêm, từ Thanh Thành chỗ sâu phát ra.

Này là Thanh Đằng âm thanh, ép xuống rồi tất cả môn đồ kịch liệt ngôn từ.

Triều Viêm cùng đông đảo môn đồ đều trầm mặc rồi.

Bây giờ loạn cục, là bởi vì gì mà thành, bọn họ có thể nào không rõ ràng?

Giống như Thanh Đằng chỗ lời nói.

Hiện tại xông ra đi đại chiến, cũng giải quyết không dứt căn bản vấn đề.

Còn không bằng thu hồi hết thảy tâm tư, chuyên chú tại tu hành, ngày sau dùng thực lực đến giải quyết hết thảy.

Rất nhanh.

Toàn bộ Thanh Thành đều an tĩnh rồi xuống tới, không có rồi một tia âm thanh.

Thanh Đằng môn đồ nhóm, đều là sa vào đến khổ tu bên trong.

Theo lấy thời gian trôi qua.

Thủy vực hạch tâm biển lớn bên trong chiến loạn, cũng không có ngừng dấu hiệu, ngược lại càng ngày càng nghiêm trọng rồi.

Thanh Thành một phương, vẫn như cũ không có bất luận cái gì phản ứng.

Bất quá nội thành, lại là đìu hiu rồi rất nhiều.

Những kia được Thanh Đằng thu lưu, ở Thanh Thành trong dài ở sinh mệnh, lần lượt đứng dậy rời đi rồi.

Ở quá khứ tuế nguyệt bên trong.

Bọn họ được Thanh Đằng che chở, có thể ở chỗ này an thân lập mệnh, cũng nguyện ý vì Thanh Thành ra sức.

Nhưng hiện tại không giống.

Thanh Thành phải đối mặt, có lẽ là tất cả cự đầu cấp thế lực.

Loại kia áp lực trước không có, sau này cũng không có, nhường bọn họ sợ rồi, muốn lựa chọn bo bo giữ mình.

Đối này.

Thanh Đằng cũng không có ngăn cản.

Thời gian cực nhanh.

Thanh Thành trong cảnh tượng càng đìu hiu, rất nhiều vị diện đều không rồi xuống tới, lại không có ngày xưa thắng cảnh.

Cẩn thận tính toán.

Nội thành chín bậc sinh mệnh, chỉ còn xuống rồi rải rác mấy trăm người.

"Đều là bởi vì ta à. . ."

Một cái vị diện bên trong, Tiêu Diệp ngồi xếp bằng, đầy mặt bi phẫn chi sắc.

Thanh Thành còn không có bị chiến loạn tác động đến, liền ở đi đường xuống dốc, bắt đầu suy bại rồi.

Tiêu Diệp ở suy nghĩ sâu xa.

Chính mình đi đến Thanh Thành, trở thành Thanh Đằng môn đồ, đến cùng là đúng là sai.

Tiêu Diệp suy nghĩ nhiều xông ra đi, thống khoái giết địch, nhưng lại không được.

Bây giờ chiến loạn, là có cự đầu ở sau lưng thúc đẩy.

Có lẽ mục đích của đối phương, chính là muốn bức bách hắn mất đi tấc vuông.

Cho nên chỉ cần hắn hiện thân, thế tất lại nhận khủng bố chặn đánh.

"Tiểu tử, chớ suy nghĩ quá nhiều."

Tiểu Quang có chút trấn định, liếc rồi Tiêu Diệp một chút, "Ngươi thật sự cho rằng bây giờ loạn tượng, toàn bộ đều là bởi vì ngươi?"

"Tiền bối, ngươi này là cái gì ý tứ?" Tiêu Diệp nghi hoặc nhìn đến.

"Hỗn nguyên cự đầu, cũng có tư tâm."

"Loại này tư tâm kiềm nén lâu rồi, liền sẽ bùng nổ chiến loạn, ngươi tồn tại, bất quá là một loại cơ hội mà thôi." Tiểu Quang lạnh nhạt nói.

"Tư tâm!"

Tiêu Diệp nghe vậy trầm mặc.

Đúng a!

Cự đầu, cũng là từ hỗn nguyên cấp đột phá đi lên, ai có thể không có tư tâm?

Coi như không có hắn, loại này chiến loạn sớm muộn cũng sẽ hiển hiện.

"Đợi đến bọn họ đánh đủ rồi, hoặc là vẫn lạc mấy tôn cự đầu, hình thành mới thăng bằng sau, tự nhiên sẽ dừng tay." Tiểu Quang đứng dậy, duỗi lưng một cái, thân hình tan biến.

Từ khi thủy vực tranh bá kết thúc sau.

Tiểu Quang liền một mực ở lại ở Tiêu Diệp vị diện bên trong, hình thành một loại im ắng kinh sợ.

"Vẫn lạc mấy tôn cự đầu?" Tiêu Diệp hô hấp hơi hơi gấp rút.

Dựa theo tiểu Quang ý tứ.

Loại này chiến loạn diễn hóa đến sau cùng, lại biến thành cự đầu giao đấu chém giết?

Như đến rồi cái đó cấp độ.

Thanh Đằng thế tất sẽ đứng mũi chịu sào a.

"Lấy ta hiện tại thực lực, nếu là liều lĩnh, vận dụng Hồng Long quyền trượng lời nói, có thể không cùng cự đầu liều mạng?" Tiêu Diệp mắt tỏa hàn mang.

"Tiêu Diệp!"

Liền ở này lúc, một vị áo bào đen thiếu nữ đột nhiên bay tới, chính là Lạc Lưu Ly.

Đoạn này thời gian, Tiêu Diệp cùng Lạc Lưu Ly đều rất ít tiến vào Đọa Nguyên bí cảnh rồi.

"Thật đáng tiếc."

"Ta tạm thời không có cách, đi cùng ngươi phân cái cao thấp rồi."

Lạc Lưu Ly mặt trên hiện ra vẻ đau thương.

"Ngươi muốn đi?" Tiêu Diệp thần sắc khẽ biến.

"Không sai."

"Bây giờ chiến loạn, đã lan đến gần rồi ta Đọa Nguyên tiên hoàng nhất tộc, ta không thể khoanh tay đứng nhìn."

Lạc Lưu Ly gật đầu nói, "Ta muốn từ Đọa Nguyên bí cảnh bên trong, trực tiếp về đến Đọa Nguyên tiên hoàng nhất tộc khởi nguyên nơi."

"Đọa Nguyên tiên hoàng nhất tộc!"

Tiêu Diệp nắm chặt song quyền.

Những năm này, chiến loạn tin tức rất nhiều, nghe nói Đọa Nguyên tiên hoàng đều vẫn lạc rồi không ít.

Trong đó khúc chiết, hắn không rõ ràng.

Nhưng hơn phân nửa cũng cùng hắn có quan hệ.

Bởi vì Đọa Nguyên tiên hoàng nhất tộc trưởng giả, từng che chở qua hắn.

Nói không chừng liền có cự đầu, cầm Đọa Nguyên tiên hoàng nhất tộc vung khí.

"Ta tùy ngươi cùng một chỗ."

Tiêu Diệp đứng dậy nói.

"Ngươi muốn trợ ta Đọa Nguyên tiên hoàng nhất tộc?" Lạc Lưu Ly kinh ngạc hỏi nói.

Tiêu Diệp hiện tại là Thanh Đằng môn đồ, không cần thiết đuổi lần này hồng thủy.

"Tích thủy chi ân, làm Dũng Tuyền tương báo."

Tiêu Diệp ánh mắt nhìn hướng nơi xa đứng sừng sững khu kiến trúc.

Lúc này.

Tiếng long ngâm nổi lên bốn phía, từng đầu hình rồng sinh mệnh xông rồi đi ra.

"Tiêu Diệp tiểu hữu, chúng ta cùng ngươi cùng một chỗ."

Cầm đầu Đồ Thạch, Đồ Liệt vợ chồng, đều là nhao nhao mở miệng nói.

Hồng Long nhất tộc đi đến thủy vực hạch tâm, sinh sôi rồi mấy trăm cái chồng kỷ, bất luận là tộc nhân số lượng, còn là chỉnh thể thực lực, đều có rồi bay vọt nâng cao.

Bây giờ.

Cùng là cứu cực sinh mệnh Đọa Nguyên tiên hoàng nhất tộc, gặp được chiến loạn, bọn họ cũng phải ra sức..