Chương 6033: Tiên hoàng gò đất

Chương 6033: Tiên hoàng gò đất

Lạc Lưu Ly lấy ra ngọc phù, mở ra một đạo ngọn lửa môn hộ, cùng Tiêu Diệp một trước một sau vọt vào, tan biến không thấy.

"Này tiểu tử, đều cái này thời điểm rồi, còn có tâm tư đi cứu cái khác người."

Một trận hắc quang lấp lóe, tiểu Quang bóng dáng hiện ra.

"Được rồi, theo hắn đi thôi."

"Hắn thật không dễ dàng ở Nghiễm Nguyên vực bên trong, minh xác rồi chính mình cự đầu con đường, cũng cần muốn thông qua chém giết đến tiếp tục trưởng thành."

Tiểu Quang gật gù đắc ý, cũng không theo sau.

Đọa Nguyên bí cảnh, là Đọa Nguyên tiên hoàng nhất tộc trưởng giả hợp lực mở đi ra, ở vào một cái khác đặc thù không gian, dựa vào Đọa Nguyên ngọc phù mới có thể đến.

Lạc Lưu Ly muốn từ bí cảnh, về Đọa Nguyên tiên hoàng nhất tộc khởi nguyên nơi, tự nhiên cũng sẽ không bị cự đầu chặn giết.

Bây giờ thủy vực hạch tâm, tuy nhiên chiến loạn không ngừng.

Nhưng cự đầu cấp tồn tại, cuối cùng còn không có ra tay.

Cho nên, Tiêu Diệp chuyến này, không cần dùng hắn lo lắng.

Đọa Nguyên bí cảnh, như một mảnh rộng lớn bầu trời sao.

Này bên trong dung luyện rồi mưa lất phất ánh sáng chói lọi, to lớn hỗn nguyên thần tinh, tạo thành rồi một đầu khí thế khổng lồ cổ lộ.

Này là Đọa Nguyên cổ lộ.

Lúc đến bây giờ, còn là có thật nhiều cấp thấp tiên hoàng ở bồi hồi, bất quá bọn hắn thần sắc, đều là rất khó coi.

Còn có tiên hoàng ở thấp thỏm lo âu.

Không có cách nào.

Bọn họ cái này tộc quần khởi nguyên nơi, đã khói lửa nổi lên bốn phía, rất nhiều tộc nhân đẫm máu rồi.

Như bọn họ, tuy có dũng mãnh giết địch chi tâm.

Làm sao cảnh giới quá kém, thậm chí ngay cả Đọa Nguyên bí cảnh đều không có cách gì đi ra ngoài, chỉ có thể lưu tại nơi này, nghe nói một cái lại một cái tin dữ truyền đến.

Loại này tâm tình, người ngoài khó có thể lý giải được.

"Là Tiêu Diệp!"

"Loại thời điểm này rồi, hắn còn có tâm tình, đến bí cảnh tôi luyện sao?"

"Nếu không phải kia ba vị lão tổ, lúc trước khăng khăng muốn che chở kẻ này, ta tộc vì sao lại có dạng này ách nạn!"

Đợi được Tiêu Diệp đi theo Lạc Lưu Ly hiện ra, lập tức từng đôi tức giận ánh mắt nhìn đến.

"Các ngươi có thời gian, ở chỗ này từ buồn bã tự oán, còn không bằng treo lên tinh thần, xông đến này đầu cổ lộ đầu cùng, thuế biến đến chín bậc."

Tiêu Diệp còn chưa mở lời, Lạc Lưu Ly lại là lạnh giọng nói, "Đến nỗi hắn, muốn theo ta đi khởi nguyên nơi ngăn địch!"

Ngăn địch!

Này hai cái chữ, nhường chỉ trích người ánh mắt run rẩy, không lên tiếng nữa.

Ai cũng biết rõ.

Dám đối Đọa Nguyên tiên hoàng nhất tộc giương chiến hỏa, sau lưng thế tất có cự đầu ở thôi động.

Ở loại tình huống này dưới, người người tránh không kịp.

Lấy Tiêu Diệp thân phận, còn nguyện ý chủ động đi qua ngăn địch, đã có thể nói rõ ràng hết thảy.

"Đi thôi."

Tiêu Diệp không có nhiều hơn giải thích, ngược lại ở thúc giục Lạc Lưu Ly.

Ở quá khứ tuế nguyệt bên trong.

Tiêu Diệp cũng gặp qua không ít chín bậc Đọa Nguyên tiên hoàng, ở bí cảnh bên trong xuyên toa.

Mà này lúc bí cảnh cổ lộ đoạn thứ chín, một mảnh trống rỗng.

Hiển nhiên những kia chín bậc tiên hoàng, đều đi tham chiến rồi.

Lạc Lưu Ly gật đầu, trực tiếp hiển hóa thành bản thể, trực kích bí cảnh hư không một chỗ.

Lập tức ——

Ông

Kia mảnh hư không nhộn nhạo lên rồi nước sóng, một cỗ huyền bí khí tức từ bên trong cuồn cuộn mà ra, nhường Tiêu Diệp tinh thần chấn động.

Đọa Nguyên hoàng áo, có thể tại biển lớn bên trong vĩnh hằng, không thể giết, không thể diệt.

Loại kia huyền bí khí tức, liền có vĩnh hằng cảm giác, giống như là sáng tháng vẩy xuống thanh huy.

Không cần muốn Lạc Lưu Ly làm tiếp cái gì.

Kia huyền bí khí tức, liền đã bao trùm nàng cùng Tiêu Diệp, toàn bộ tan biến ở bí cảnh bên trong.

Chớp mắt giữa.

Tiếng gào thét, tiên hoàng tê minh thanh, ở Tiêu Diệp tai bên quanh quẩn, giống như là thông qua bí cảnh đi đến một phương thảm liệt chiến trường.

"Này bên trong liền là Đọa Nguyên tiên hoàng nhất tộc khởi nguyên nơi?"

Tiêu Diệp ánh mắt liếc nhìn, lập tức đồng tử co rụt lại.

Này là một chỗ không cũng biết chi địa, giống như là siêu thoát tại biển lớn ở trên.

Ở trung ương vị trí, có một tòa cổ xưa gò núi.

Này đồi cao đạt trăm ức dặm, rộng rãi thành một phương quốc độ, không biết tồn tại nhiều ít năm rồi, là vĩnh hằng khí tức ngọn nguồn.

"Lúc trước, Bạch Lộc viện chủ cáo tri ta ba kiện hỗn nguyên thủy khí huyền bí lúc, từng diễn hóa qua này tòa cổ xưa gò núi!"

Tiêu Diệp nhanh chóng chuyển di rồi tầm mắt.

Phương này trong quốc gia, trải rộng chiến hỏa.

Một đầu lại một đầu chín bậc tiên hoàng ở vỗ cánh, bọn họ tắm rửa ánh lửa, ở trực kích phía trước địch.

Đó là một đám ẩn tại trong sương mù sinh mệnh, giống như là một mảnh màu đen thủy triều, ở đánh thẳng vào chín bậc tiên Hoàng Tổ thành hàng rào.

"Những này sinh mệnh, hẳn là đến từ cự đầu cấp thế lực!"

Tiêu Diệp phóng xuất ra ý chí, trong nháy mắt hiểu rõ tình hình chiến đấu.

Ngăn địch chín bậc tiên hoàng, có chừng mười vạn đầu trái phải.

Mà trùng kích cái này khởi nguyên nơi chín bậc sinh mệnh, lại là số lượng to lớn, từ bốn phương tám hướng mà đến, rất khó tính toán cụ thể số lượng.

Trong đó không ít, đều đạt tới rồi chín bậc trung kỳ, nắm bọc số lượng ưu thế, không ngừng có tiên hoàng gào thét rơi xuống.

Như Lạc Lưu Ly, đã giương cánh xông tới.

"Cũng không có cự đầu!"

Tiêu Diệp trong mắt hàn mang một lóe.

Rất hiển nhiên, trận này chiến loạn, còn không có tăng lên đến cự đầu giao phong cấp độ.

Như Đọa Nguyên tiên hoàng nhất tộc ba vị lão tổ, cũng còn đang ngủ đông.

Cái đó cấp độ chiến lực, một khi bị cuốn vào, cái này khởi nguyên nơi đều muốn bị đánh sụp đổ.

"Đọa Nguyên tiên hoàng nhất tộc, khó nói cũng suy bại rồi."

"Lại nhường một cái tiểu gia hỏa đến tham chiến, liền bản thể đều hiển hóa không đi ra sao?"

Tiêu Diệp tồn tại, đã dẫn tới rồi một cỗ dày đặc khí thế.

Ngay sau đó.

Sương mù cuồn cuộn, hai mươi nói cao lớn bóng dáng, đầy mặt nhe răng cười va chạm mà đến.

"Tiểu gia hỏa?"

Tiêu Diệp cười lạnh, thân thể một nhảy.

Oanh một tiếng.

Giống như mấy cái song song hỗn độn đụng vào nhau, bộc phát ra sóng lớn ngập trời.

Kia hai mươi nói cao lớn bóng dáng, lập tức cùng nhau bay ngược rồi ra ngoài, hỗn nguyên máu vẩy ra.

Soạt

Một trận gió mạnh tạo nên, Tiêu Diệp đã nổ xông mà lên, hai tay bóp quyền, hướng lấy phía trước bạo kích mà đi.

Chớp mắt giữa.

Tiếng kêu thảm thiết cùng cơ thể vỡ nát âm thanh hỗn hợp lại cùng nhau, chỉ thấy này hai mươi tôn sinh mệnh toàn bộ thân thể nổ tung.

Làm Tiêu Diệp ngừng dưới, bọn họ hỗn nguyên máu đều phai mờ rồi, chỉ còn xuống nồng đậm sinh mệnh tinh khí đang khuếch tán.

"Kẻ này không phải là Đọa Nguyên tiên hoàng!"

"Thực lực không yếu, hắn là ai?"

Một màn này, dẫn tới rồi vô số nói ánh mắt, tràn ngập ngạc nhiên chi sắc.

Nên biết rõ.

Kia hai mươi tôn sinh mệnh, đều chỗ chín bậc trung kỳ, kết quả mấy hơi thở liền bị giết chết rồi!

"Ta là tới lấy các ngươi mệnh Diêm vương!"

Tiêu Diệp hỗn nguyên pháp giương động, đã che đậy khuôn mặt, sau đó thi triển cực cảnh chiến pháp, điên cuồng công rồi đi lên.

Chớp mắt giữa, phương này thiên địa đều đang rung chuyển.

Tiêu Diệp như một khỏa sao băng va chạm mênh mông lớn địa, chỗ đến, từng tôn ẩn tại trong sương mù sinh mệnh ho ra máu nổ lui.

Tiêu Diệp chỉ là vừa đi vừa về mấy cái chạy nước rút, liền có mấy trăm tôn chín bậc sinh mệnh chết thảm, thanh thế kinh người tới cực điểm.

"Mẹ kiếp, dám ở trước mặt chúng ta làm càn!"

"Cùng một chỗ trên, giết chết hắn!"

. . .

Tức giận tiếng hét lớn nổi lên bốn phía, màu đen thủy triều cuồn cuộn, trong nháy mắt hướng lấy Tiêu Diệp hội tụ mà đi.

"Đến được tốt!"

Tiêu Diệp hơi nhếch khóe môi lên lên.

Hắn chuyến này, chính là vì rồi giết địch, mà mà lại, hắn cũng không phải một mình phấn chiến!

"Lạc Lưu Ly đến rồi."

Một đầu toàn thân đẫm máu tiên hoàng, hóa thành một vị anh tuấn uy vũ nam tử, chính là Đọa Nguyên tiên hoàng nhất tộc thiên tài, Phục Thương.

"Đến nỗi hắn, là Tiêu Diệp sao?"

Phục Thương áp lực giảm nhiều, hướng lấy Tiêu Diệp phương hướng nhìn đến, biểu lộ rung động..