Chương 6034: Long trời lỡ đất

Chương 6034: Long trời lỡ đất

Ở Đọa Nguyên tiên hoàng nhất tộc khởi nguyên nơi giơ lên chiến hỏa, có mấy cái cự đầu cấp thế lực.

Xuất động chín bậc sinh mệnh rất nhiều, như vực sâu đang nằm.

Ở loại tình thế này dưới.

Trừ phi thực lực cường đại đến tầng thứ nhất định, không phải vậy cho dù cường thế ra tay, cũng rất khó cải biến chiến cục hướng đi, ngược lại sẽ bị chịu vây đánh.

Phục Thương tin tưởng.

Tiêu Diệp khẳng định hiểu được cái này đạo lý.

Nhưng Tiêu Diệp hồn nhiên không thèm để ý, lớn như vậy tứ ra tay, chỉ là vì rồi hóa giải bọn họ một phương áp lực sao?

"Không thể để cho hắn gặp nạn!"

Có vài chục đầu Đọa Nguyên tiên hoàng, hiểu rõ Tiêu Diệp thân phận, toàn bộ vỗ cánh hướng lấy Tiêu Diệp phương hướng nghênh đón.

Làm sao địch nhân, chân thực quá nhiều rồi.

Sương mù cuồn cuộn ở giữa, số lớn chín bậc sinh mệnh vọt tới, ngạnh sinh sinh đem này mấy chục đầu tiên hoàng cho cuốn lấy.

Còn sót lại tiên hoàng, cũng là bị lượng lớn chín bậc sinh mệnh cho xông mở.

Đến nỗi Tiêu Diệp bóng dáng, thì là bị cuồn cuộn thủy triều bao phủ rồi.

Chớp mắt giữa.

Phương này thiên địa thời không, tựa như đều bị định trụ rồi.

Dưới một khắc.

Oanh

Khủng bố tiếng nổ đùng đoàng âm vang vọng.

Chỉ thấy cuồn cuộn thủy triều, trực tiếp bị xé mở rồi, một đầu dài đạt sáu trăm vạn trượng thân rồng ngút trời mà lên, sau đó lại lao xuống mà xuống.

Phốc phốc!

Phốc phốc!

. . .

Vô tận huyết hoa liên tiếp nở rộ, mỗi một đóa đều đại biểu rồi một tôn sinh mệnh chết đi.

Từ Nghiễm Nguyên vực sau khi trở về, Tiêu Diệp lại luyện hóa rồi mấy trăm kiện hỗn nguyên cấp bảo vật, không ngừng đi ngưng luyện hỗn lực.

Tu vi tinh tiến, nhường hắn thứ hai hình thái uy thế, theo chi tăng nhiều.

Lúc này.

Hắn thân rồng cực hết phá hư tính, chỉ là thân rồng cuốn một cái, liền có lượng lớn chín bậc sinh mệnh, như cỏ dại đổ rạp rồi đi xuống, cảnh tượng doạ người.

"Là Tiêu Diệp!"

"Loại này hình thái, khẳng định là Tiêu Diệp đến rồi!"

"Này tiểu tử, thật sự là không sợ chết, cũng dám chủ động tới này bên trong, là cho là chúng ta cầm không xuống hắn sao?"

Phương này thiên địa bầu không khí lớn biến, vô số song khiếp sợ người con ngươi, hướng lấy Tiêu Diệp nhìn đến.

Chuyến này.

Bọn họ là ở công kích Đọa Nguyên tiên hoàng nhất tộc khởi nguyên nơi.

Nhưng mục đích chính yếu nhất.

Còn là nghĩ muốn tan rã, Thanh Đằng một phương chiến lực.

Mà Tiêu Diệp, liền là dẫn phát chiến loạn yếu tố mấu chốt.

Bây giờ nhìn thấy Tiêu Diệp, bọn họ chỗ nào còn có thể nhịn được?

Soạt

Khí tráng sơn hà sóng âm nổi lên bốn phía, sương mù cuốn lên thập phương, chiến trường tiêu điểm, toàn bộ hội tụ đến rồi Tiêu Diệp trên thân.

Một chút trông không đến đầu cùng chín bậc sinh mệnh, hướng lấy Tiêu Diệp lao nhanh mà đi.

Các loại công phạt chi thuật, cùng hỗn nguyên chi binh vạch phá vòm trời, hình thành hủy thiên diệt địa dòng lũ, hết đều là xông hướng Tiêu Diệp.

Cảnh tượng như vậy.

Quả thực so Tiêu Diệp tham dự thủy vực tranh bá, bị chịu quần địch vây đánh còn muốn đáng sợ.

Bởi vì ra tay người bên trong.

Còn có mấy tôn chín bậc hậu kỳ tồn tại!

Tiêu Diệp ở thét dài, uốn lượn thân rồng cuốn lên, vỡ nát rồi rất nhiều công phạt.

Nhưng còn có không ít công phạt, trực tiếp xé nát rồi phòng ngự của hắn, đánh cho hắn thân rồng trải rộng vết thương, kém chút vỡ nát rồi.

"Thật sự là điên rồi a!"

Tiêu Diệp đang nhanh chóng nổ lui, ánh mắt băng lãnh rồi lên đến.

Tránh ở sau lưng hỗn nguyên cự đầu.

Đến cùng dưới rồi nhiều lớn quyết tâm, mới sẽ xuất động như thế đội hình, đến công kích Đọa Nguyên tiên hoàng nhất tộc khởi nguyên nơi a.

Nếu không phải hắn đến rồi.

Sợ là không được bao lâu, này bên trong đem trải rộng chín bậc tiên hoàng thi thể.

Không có cách nào!

Có cự đầu cách không đứng song song, Đọa Nguyên tiên hoàng nhất tộc lão tổ, rất khó tham dự, không phải vậy biển lớn đều muốn đánh sụp đổ.

Sưu! Sưu!

Tiêu Diệp thân rồng đong đưa, không lại chính diện chém giết, mà là cực tốc xuyên toa, nghĩ muốn trốn tới phương xa.

"Đừng cho hắn trốn rồi, hôm nay nhất định phải giết rồi hắn!"

Một vị khí chất âm nhu nho nhã nam tử hiện ra.

Hắn chính là Đoạn Nhân miếu đường Vĩnh Dục, hắn cũng tới rồi.

Bất luận là ngày xưa thù, còn là hôm nay oán, đều đủ để nhường hắn đối Tiêu Diệp tràn ngập sát ý.

"Vĩnh Dục!"

Tiêu Diệp ánh mắt càng băng lãnh.

Lúc trước.

Ở thủy vực tranh bá bên trong, hắn dựa vào cứng cỏi sinh mệnh lực, cùng đối phương triền đấu rồi trăm năm.

Gặp lại lần nữa.

Hắn tự hỏi hoàn toàn có thể cùng Vĩnh Dục chính diện một chiến.

Đáng tiếc cường địch quá nhiều, căn bản không có độc chiến cơ hội.

Tiêu Diệp thân rồng giương động, còn ở chín bậc sinh mệnh tạo thành thủy triều bên trong xuyên toa, ở rời xa một đám Đọa Nguyên tiên hoàng.

"Thật sự là hồ nháo!"

"Lạc Lưu Ly này nha đầu, đem Tiêu Diệp mang đến làm cái gì!"

Cao đạt chục tỷ trượng cổ xưa gò núi trên, có hai vị lão giả, cùng một vị bà lão sóng vai mà đứng, bọn họ nhìn lấy Tiêu Diệp phương hướng, đều là đầy mặt phẫn nộ.

Bọn họ khởi nguyên nơi, tại sao lại giơ lên chiến hỏa?

Toàn bởi vì cự đầu Thiết Kỳ chân thân hiển hóa, nghĩ bức bách bọn họ đi vào khuôn khổ, cùng Thanh Thành một phương phân rõ giới hạn, sau đó bị bọn họ cự tuyệt.

Thân là Đọa Nguyên tiên hoàng nhất tộc lão tổ, tự nhiên rõ ràng Thiết Kỳ chân chính tâm tư.

Thuận theo đối phương, mới sẽ nhường tiên hoàng quần tộc, bước Hồng Long nhất tộc theo gót.

Nếu là Tiêu Diệp gãy rơi ở chỗ này, như vậy bọn họ những năm này khổ tâm, đều uổng phí rồi.

Ngay sau đó.

Trong đó bà lão đã ngồi không yên rồi, quanh thân nhộn nhạo lên một cỗ khủng bố đến cực điểm uy thế, nghĩ muốn một nhảy mà lên.

"Không cần phải gấp."

"Tiêu Diệp tiểu gia hỏa này, cũng không phải là lỗ mãng hạng người, hắn đã muốn dùng phương pháp này dẫn đi chiến hỏa, vậy chúng ta xem trước một chút lại nói." Trong đó một vị lão giả ngăn lại nói.

Bọn họ ra tay.

Cái kia chính là cự đầu hỗn chiến rồi.

Như thế kết quả, ai cũng nhận chịu không dứt.

Này lời nói một ra.

Kia bà lão ôm hận nhìn thoáng qua nơi xa, chỉ có thể kiềm chế bất động.

Cùng này đồng thời.

Một đầu lại một đầu chín bậc tiên hoàng, ở vỗ cánh truy đánh, trong lòng rung động.

Bọn họ không biết Tiêu Diệp muốn làm cái gì.

Nhưng dạng này đi xuống, Tiêu Diệp sợ là muốn vẫn lạc rồi.

Xa nhìn phía trước.

Không có gì ngoài Vĩnh Dục ngoài, còn có ba tôn chín bậc hậu kỳ lộ mặt, hình thành hợp bốn phía chi thế, muốn tru diệt Tiêu Diệp.

Mấy lần va chạm.

Tiêu Diệp thân rồng giơ lên sương máu, sắp sửa chống đỡ hết nổi rồi.

Bành

Lại một lần thủy triều cuộn trào mãnh liệt mà tới, Tiêu Diệp thân rồng nổ tung, rộng mở rơi xuống đến rồi nơi xa.

Giết

Vĩnh Dục đạp không mà tới, lĩnh lấy mấy chục vạn chín bậc sinh mệnh đem Tiêu Diệp bao quanh bảo vệ.

Tiêu Diệp có thể chấp chưởng Hồng Long tổ lực, giống như có bất tử thân, cho nên hắn cũng không dám qua quýt, muốn giúp cho triệt để tuyệt sát.

"Còn là quá miễn cưỡng rồi."

Tiêu Diệp lảo đảo đứng dậy, khóe miệng hiện ra một vệt cười khổ.

Hắn tu vi tuy nhiên nâng cao được cực kỳ nhanh, nhưng còn không có đạt tới Mặc Nguyên loại kia, một mình ngang ép chúng địch cấp độ.

Ông

Này lúc, một tòa điện đá từ lăng không bay ra, nhanh chóng phóng to đến cao trăm trượng, toàn thân quay vòng hỗn nguyên chi binh riêng biệt có ánh sáng rực rỡ.

Này là lúc trước Bạch Lộc ban cho Tiêu Diệp Tiên Tuyền điện.

Đi đến Thanh Thành sau, Tiêu Diệp cũng ở tế luyện, thậm chí tan vào rồi không ít trân quý tài liệu, làm cho này điện trở thành chín bậc hỗn nguyên chi binh.

Theo lấy Tiêu Diệp thôi động, Tiên Tuyền điện rộng mở hướng về phía trước, ép lật rồi một mảng lớn chín bậc sinh mệnh.

"Chư vị."

"Này chiến hung hiểm, liền xem như ta, sợ là đều khó mà toàn thân trở ra."

"Nhưng đã đến rồi, kia liền chiến cái long trời lỡ đất a."

Tiêu Diệp thì thào nói.

Hắn tận lực dẫn địch, hoàn toàn chính xác là nghĩ giảm bớt Đọa Nguyên tiên hoàng một phương áp lực, đồng thời cũng là nghĩ thông qua yếu thế, lại lấy Hồng Long nhất tộc bỗng nhiên tập sát, đến nghịch chuyển thế cuộc.

Chỉ thấy Tiên Tuyền điện ánh sáng rực rỡ hừng hực, điện môn ầm ầm mở ra, từng đầu hình rồng sinh mệnh trong nháy mắt từ bên trong xông rồi đi ra, ở đáp lại Tiêu Diệp câu nói, lao thẳng tới phía trước..