Chương 6035: Lại cầm quyền trượng

Chương 6035: Lại cầm quyền trượng

Đi qua nhiều năm phồn diễn sinh sống.

Hồng Long nhất tộc ở Thanh Thành trong nhanh chóng lớn mạnh, tộc nhân số lượng đã cao đạt ngàn vạn.

Bây giờ đi cùng Tiêu Diệp xuất chinh, đi đến Đọa Nguyên tiên hoàng nhất tộc khởi nguyên nơi, đều là chín bậc Hồng Long, có hai muôn người chi nhiều.

Lấy Đồ Thạch, Đồ Liệt vợ chồng cầm đầu năm trăm đầu Hồng Long, càng là tới gần rồi chín bậc hậu kỳ.

Lần này bỗng nhiên từ Tiên Tuyền điện bên trong xông ra, lấy được rồi kỳ hiệu, nhường phía trước giơ lên rồi mảng lớn mưa máu.

Một tôn lại một tôn chín bậc sinh mệnh, bị hình rồng ánh sáng rực rỡ xoắn nát rồi thân thể.

"Là Hồng Long nhất tộc!"

"Bọn họ vậy mà cũng đi theo Tiêu Diệp đến rồi!"

. . .

Vây quét Tiêu Diệp chín bậc sinh mệnh, lập tức trận cước đại loạn, bị giết rồi trở tay không kịp.

Hồng Long nhất tộc loại này cứu cực sinh mệnh, chưa bao giờ bị bọn họ để ở trong mắt, bởi vì cái này quần tộc mai danh ẩn tích quá lâu rồi.

Bọn họ để ý, chỉ có Hồng Long tổ lực.

Nào có thể đoán được cái này quần tộc, trong lúc vô tình, đã khôi phục lại cái này cấp độ, đã đản sinh ra rồi chín bậc tồn tại rồi.

"Sợ cái gì?"

"Như thế điểm Hồng Long, còn cải biến không dứt tình hình chiến đấu!"

Vĩnh Dục biểu lộ lãnh khốc, ở ra lệnh.

Đến từ Đoạn Nhân miếu đường mấy chục vạn chín bậc sinh mệnh, lại lần nữa hợp vây rồi lên đến.

Oanh

Phương này thiên địa biến được cuồng bạo, Tiêu Diệp hiển lộ rõ ràng ngoan cường sinh mệnh lực, vững chắc rồi thứ hai hình thái, lại lần nữa xuất kích.

"Cứu cực sinh mệnh uy thế, không phải là các ngươi có thể xem thường!"

Phương xa tê minh thanh trận trận, mấy chục ngàn chúng tiên hoàng vỗ cánh bay tới, từ ngoài bốn phía triển khai rồi trùng kích.

Ở thủy vực hạch tâm.

Có thể ở cùng cảnh giới, sánh vai cứu cực sinh mệnh, chung quy là số ít.

Chín bậc Hồng Long, khép lại năng lực kinh người.

Chín bậc tiên hoàng, cũng có tuyệt cường lực phòng ngự.

Lúc này.

Hồng Long, tiên hoàng hai loại cứu cực sinh mệnh, bên trong ngoài hợp kích, giết được người ngã ngựa đổ.

"Làm chúng ta là người chết sao?"

Tức giận tiếng gào thét nhất thời.

Vĩnh Dục cùng ba tôn chín bậc hậu kỳ cường giả, thân hình biến được mông lung rồi lên đến, như bốn khỏa sao băng ngang trời mà tới, ở cường thế ra tay, đem từng đầu Hồng Long, một đầu đầu tiên hoàng, đánh được ho ra máu nổ lui.

Lần này chiến loạn.

Bọn họ sau lưng hỗn nguyên cự đầu, ở cùng Đọa Nguyên tiên hoàng nhất tộc lão tổ, cách không đứng song song, đều chưa từng hạ tràng.

Từ bọn họ suất lĩnh chín bậc đại quân, đã giết được Đọa Nguyên tiên hoàng nhất tộc thương vong nặng nề.

Nhưng bởi vì Tiêu Diệp tham gia, bằng thêm khó khăn trắc trở, bọn họ sao có thể nhẫn?

Tứ đại chín bậc hậu kỳ cường giả, ở quét sạch trở ngại, muốn thẳng hướng Tiêu Diệp.

"Đáng chết!"

Nhìn thấy mấy đầu Hồng Long vẫn lạc, Tiêu Diệp con ngươi đỏ thẫm rồi lên đến.

Hắn biết rõ.

Đã dẫn đầu Hồng Long nhất tộc, tham dự trận này chiến loạn, thế tất sẽ có thương vong.

Có thể thấy Hồng Long vẫn lạc, hắn còn là ép không được nội tâm lệ khí, phía trước xông mà chiến.

"Yên tâm, chúng ta cũng sẽ tiễn ngươi lên đường!"

Vĩnh Dục thân thể một lóe, hiện ra ở Tiêu Diệp bên cạnh thân, hắn tay trái thành đao, chính là hướng lấy Tiêu Diệp thân rồng chém tới.

Đây là một loại khủng bố công phạt chi thuật, có thể diệt tuyệt hết thảy chín bậc trung kỳ cường giả.

Tiêu Diệp tuy mạnh, nhưng cũng vết thương chằng chịt.

Liền ở lúc này.

Soạt

Cành lá vuốt ve âm thanh từ Tiêu Diệp thể nội truyền ra, như có một gốc chọc trời lớn cây chiếu rọi mà ra, nhường Vĩnh Dục đồng tử co rụt lại.

Ở hắn nhìn chăm chú dưới.

Tiêu Diệp thân rồng bên trên có bảy màu ánh sáng rực rỡ tuôn ra, nhường Vĩnh Dục toàn thân lông tơ dựng thẳng.

Bịch một tiếng.

Vĩnh Dục chưởng đao rơi xuống, chẳng những không có rung chuyển Tiêu Diệp, ngược lại toàn bộ cánh tay phải đều bị tử khí chỗ quấn quanh, trực tiếp chôn vùi mở đi.

"Này tiểu tử, vận dụng Hồng Long tổ lực rồi!"

Vĩnh Dục hoảng hốt.

Hồng Long tổ lực, sinh tử đối lập, đã có thể nghịch chuyển sinh tử, cũng có thể gạt bỏ biển lớn sinh mệnh.

Hắn cánh tay phải bị vĩnh cửu hủy đi, không cách nào lại lại nặn.

Cùng so sánh Vĩnh Dục.

Phụ cận cái khác chín bậc sinh mệnh, vận khí liền không có như vậy tốt rồi.

Một cỗ có thể phá hủy bất luận cái gì sinh mệnh tinh khí khí tức, trực tiếp nổ rồi mở đi.

Một tôn lại một tôn chín bậc sơ kỳ, trung kỳ sinh mệnh, liền kêu thảm cũng không kịp phát ra, toàn bộ hóa thành rồi tro bụi, tan biến ở trong thiên địa.

Chớp mắt thời gian.

Lấy Tiêu Diệp thân hình vì trung tâm, phương viên trong vòng trăm trượng hình thành rồi chân không khu.

Đến nỗi Tiêu Diệp, cũng là khôi phục thành rồi hình người.

Trong tay hắn, hiện ra rồi một cây phong cách cổ xưa lớn khí rồng trượng, chỉ là nhẹ nhàng huy động, bị thương Hồng Long cùng tiên hoàng, đều là tinh thần chấn động, chịu đến rồi tưới nhuần, trong nháy mắt khôi phục lại rồi điên phong trạng thái.

"Đều chết cho ta!"

Tiêu Diệp con ngươi băng lãnh, thân thể nhưng cũng ở lung lay.

Hồng Long quyền trượng, chấp chưởng sinh sát đại quyền.

Cử động lần này làm trái Quân Mông biển lớn diễn hóa, sẽ khiến biển lớn chi thế áp chế.

Vừa rồi trong nháy mắt.

Hắn mấy lần nghịch chuyển sinh tử, đã để cái này khởi nguyên nơi đều ở rung động, khủng bố thế như mây đen hội tụ, ở bá đạo trấn áp hắn thân thể cùng ý chí.

Nơi này chính là thủy vực hạch tâm.

Biển lớn áp chế sao mà khủng bố, nhường hắn bên ngoài thân vết nứt mọc thành bụi.

Nhưng Tiêu Diệp không thèm để ý chút nào, hắn tại tiếp tục thôi động Hồng Long quyền trượng, lại có mấy muôn người cự đầu thế lực chín bậc sinh mệnh, tan tành mây khói.

Này là từ đầu đến đuôi đồ sát, căn bản không có bất luận cái gì hồi hộp có thể nói, nhường phương này thiên địa thấm vào sợ hãi vô ngần.

"Tiêu Diệp, tế ra rồi Hồng Long quyền trượng rồi!"

Phục Thương biểu lộ rung động.

Hắn không có tham gia thủy vực tranh bá, nhưng cũng nghe nói rồi.

Tiêu Diệp từng chấp chưởng Hồng Long quyền trượng, kinh sợ thối lui rồi không ít hỗn nguyên cự đầu.

Lần này lại tế loại này hỗn nguyên thủy khí, khủng bố đến rồi tuyệt đỉnh, thế tất sẽ dẫn tới hỗn nguyên cự đầu!

Quả nhiên.

Vắng lặng một chút.

Từng đạo bị ngàn vạn trật tự lượn lờ bóng dáng rộng mở hiện ra, bọn họ như là thái cổ ma sơn ở di động, hướng lấy cái phương hướng này thẳng lâm mà đến.

Hắc

"Muốn tử chiến sao?"

Tiêu Diệp bị ánh máu bao phủ, trên thân không nhìn thấy xong địa phương tốt.

Hắn xa nhìn những kia cự đầu bóng dáng, sau đó hét lớn nói, "Ba vị trưởng bối, các ngươi làm như thế nào?"

Tiêu Diệp ở hỏi thăm, ba vị Đọa Nguyên lão tổ.

Đứng song song đã bị đánh vỡ, hỗn nguyên cự đầu cấp chiến đấu, đã khó mà tránh khỏi.

"Ha ha, đương nhiên muốn chiến!"

"Tiêu Diệp tiểu hữu, đều có phách lực như thế, muốn vai khiêng biển lớn áp chế đi huyết chiến, chúng ta lại không ra tay, kia liền không thể nào nói nổi rồi."

Cao đạt chục tỷ trượng cổ xưa gò núi trên, hai vị lão giả cùng một vị bà lão, cùng nhau đằng không mà lên, ở phóng khoáng cười to.

Chiến

Chẳng qua rồi liền chiến đến biển lớn sụp đổ!

Việc đã đến nước này, bọn họ không có lựa chọn!

Ba vị Đọa Nguyên lão tổ bay lên không trung, nhường bức tới cự đầu bóng dáng đều run rẩy.

Nếu như không tất yếu, bọn họ đồng dạng không muốn ra tay, bởi vì giá quá lớn, chẳng tốt cho ai cả.

Làm sao hiện tại, đã từ không được bọn họ.

Ba vị Đọa Nguyên lão tổ khí thế cái thế, đã mạnh mẽ công rồi qua tới, không có quá nhiều hoa mỹ thủ đoạn, chỉ có vô lượng công phạt.

"Lão tổ đã ra tay rồi!"

"Giết sạch bọn họ!"

Một đầu đầu chín bậc tiên hoàng đều ở huýt dài, cùng đông đảo Hồng Long nhóm càng thêm điên cuồng rồi.

Trong đó nhất là nhìn chăm chú, không thể nghi ngờ còn là Tiêu Diệp.

Cầm trong tay Hồng Long quyền trượng hắn, quả thực là một tôn vô thượng sát thần, mỗi một bước đi ra, phương này thiên địa đều sẽ loạn chiến, đều sẽ nhuộm dần ánh máu.

Chỉ là mấy hơi thở, hắn hỗn nguyên máu liền muốn lưu hết rồi, thân thể đều giải thể rồi chín thành.

Loại này bộ dáng, nhường Vĩnh Dục càng hoảng sợ.

Hắn từ Tiêu Diệp trên thân, cảm nhận được muốn diệt tuyệt tất cả địch ý chí!.