Chương 6036: Biển lớn sụp đổ

Chương 6036: Biển lớn sụp đổ

Đọa Nguyên tiên hoàng nhất tộc khởi nguyên nơi chém giết, còn đang kéo dài.

Tộc này ba vị lão tổ, cũng là cùng nhau mà ra, công hướng rồi nơi xa, tận khả năng đem cự đầu chinh phạt đối này nơi ảnh hưởng, xuống đến nhất nhỏ.

Ba vị này lão tổ, cảnh giới xác thực cao thâm, lại thêm lên là cứu cực sinh mệnh, có thể cùng cự đầu sánh vai.

Bọn họ hết sức mà công, diễn hóa ra vô lượng công phạt, đem năm nói bị ngàn vạn trật tự lượn lờ bóng dáng, chấn đến rồi nơi xa.

Phút chốc giữa.

Toàn bộ thủy vực hạch tâm biển lớn, lại là nghênh đón đến rồi sóng lớn ngập trời.

Một cái lại một cái cự đầu cấp thế lực, đều là theo chi rung chuyển rồi lên đến, nguyên bản ở biển lớn bên trong rong ruổi chín bậc sinh mệnh, giống như là vũ trụ bên trong tinh cầu nổ tung, hóa thành rồi bụi bặm.

Loại này gợn sóng còn đang kéo dài cùng lan tràn, có đánh tan chi thế.

Vô tận ánh sáng chói lọi ở biển lớn bên trong bốc lên, mảng lớn biển lớn lực lượng đều bị bốc hơi rơi rồi.

Cái gì trật tự, cái gì đạo tắc, ở loại này gợn sóng trước mặt, đều lộ ra yếu ớt không chịu nổi.

"Này, đây rốt cuộc phát sinh rồi cái gì?"

"Như thế nào bùng nổ cự đầu cấp hỗn chiến?"

Một đạo đạo vạn phần hoảng sợ âm thanh, từ các nơi vang vọng mà lên.

Bất luận là chín bậc sơ kỳ, còn là chín bậc trung kỳ, hậu kỳ sinh mệnh, đều ở run lẩy bẩy, đầy mặt hoảng sợ.

Cự đầu ở giữa, vì cái gì chế định không được tùy ý chinh chiến quy tắc?

Đó là bởi vì một khi treo lên đến, sẽ để cho biển lớn đều sụp đổ.

Bây giờ.

Một màn này chính ở trình diễn.

Toàn bộ thủy vực hạch tâm, đều không có rồi yên tĩnh chi địa.

Hủy diệt tính khí tức, vượt ngang lạch trời, còn ở hướng lấy thủy vực biên giới, thậm chí trung hải, ngoại hải đi khuếch tán, hình thành chân chính tận thế cảnh tượng.

"Vì cái gì những này gia hỏa, cùng ba vị Đọa Nguyên lão tổ tình trạng giằng co, sẽ bị đánh vỡ?"

Các loại tiếng gào thét đang vang vọng.

Đó là cái khác cự đầu bị kinh động rồi.

Lần này.

Đọa Nguyên tiên hoàng nhất tộc chịu đến chiến hỏa bao phủ, bọn họ đều rõ ràng, không có tham dự, cũng không có ngăn cản, đều đang yên lặng quan sát.

Bây giờ kịch liệt tình thế, nhường bọn họ mất đi rồi trấn định.

Thân là Đọa Nguyên tiên hoàng lão tổ, lúc này lấy trấn thủ khởi nguyên nơi vì trước.

Bây giờ liều lĩnh.

Hoặc là Đọa Nguyên tiên hoàng nhất tộc, đến rồi diệt tuyệt cấp độ, hoặc là có cái khác chiến lực tham dự vào, đang thủ hộ Đọa Nguyên tiên hoàng nhất tộc.

Nhưng bất luận là loại nào, đều để cái khác cự đầu ngồi không yên rồi.

Bởi vì ở bọn họ cảm giác dưới.

Có một mảnh lục quang từ một chỗ bốc lên mà lên, hóa thành dây leo lâu năm từng cục cái bóng, hướng lấy ba vị Đọa Nguyên lão tổ nghênh đón.

Xuất động người.

Vì Thanh Đằng!

Những năm này.

Thủy vực hạch tâm chiến loạn không ngừng, kéo dài chiến hỏa đem Thanh Thành thế lực phạm vi chỗ vây chắc.

Thanh Đằng đối này, một mực giữ yên lặng.

Nhưng hiện tại.

Thanh Đằng không lại vắng lặng rồi, lấy nhất là cường thế tư thái gia nhập vào, muốn cùng ba vị Đọa Nguyên lão tổ chung tiến lui, đi nghênh chiến đối địch cự đầu!

"Điên rồi!"

"Đúng là điên rồi!"

Một đạo đạo trật tự lượn lờ cự đầu hiển hóa, bọn họ nhìn lấy trong lúc kịch chiến bóng dáng, thối cũng không xong, công cũng không phải.

Toàn bộ thủy vực hạch tâm đều muốn bị lật tung rồi, giống như là gỗ mục sắp băng rơi.

"Chiến a!"

"Vì cái gì không chiến?"

"Tốt nhất đem nơi này, toàn bộ cho hủy đi, đó mới có thể để các ngươi hài lòng!"

Một đạo tràn ngập trêu tức âm thanh vang vọng mà lên.

Đó là tiểu Quang hiện ra rồi.

Hắn chắp hai tay sau lưng, ở thủy vực hạch tâm rong ruổi, đầy mặt cười lạnh.

"Vì rồi thỏa mãn chính mình dã tâm, nhiều lần thôi động chinh phạt, hiện tại tình thế phát triển đến cái này cấp độ, các ngươi khó từ tội lỗi!"

Thấy những kia ngắm nhìn cự đầu trầm mặc không lời, tiểu Quang tiếp tục nói.

Câu nói rơi xuống.

Hắn hóa thành một đạo hắc quang, đồng dạng xông hướng ba vị Đọa Nguyên lão tổ phương hướng.

Tiểu Quang đi đến thủy vực hạch tâm, là vì rồi chiếu ứng Tiêu Diệp.

Ở trong lúc vô hình, tương đương với cùng Thanh Đằng, Đọa Nguyên tiên hoàng nhất tộc, ở vào cùng một trận doanh.

Lúc này, hắn không có dự định khoanh tay đứng nhìn.

"Đáng chết!"

Đi

Ba vị Đọa Nguyên lão tổ trước mặt, đứng thẳng năm vị cự đầu.

Được thấy hủy diệt tính tràng cảnh, bọn họ bản liền trong lòng do dự rồi.

Nhìn thấy tiểu Quang hiện ra, bọn họ đều là nhao nhao biến sắc, riêng phần mình hóa thành một đạo ánh sáng trốn tới phương xa.

"Như thế sợ ta sao?" Tiểu Quang sờ lên cái mũi, cũng lười được truy đánh.

Đến nỗi ba vị Đọa Nguyên lão tổ cùng Thanh Đằng, thì là đúng lúc thu tay lại.

Giao đấu hỗn nguyên cự đầu, không nghĩ đem biển lớn đánh sụp đổ, bọn họ sao lại không phải?

Lúc đến bây giờ, thủy vực hạch tâm biển lớn, kém không nhiều bị hủy diệt rồi một nửa, dư ba còn ở tàn sát bừa bãi.

"Thoải mái!"

"Sau này những này gia hỏa, còn dám làm loạn, chúng ta liền trực tiếp chiến!"

Một vị Đọa Nguyên lão tổ, ngửa đầu cười như điên rồi lên đến.

Bọn họ vì rồi biển lớn, vì rồi Đọa Nguyên tiên hoàng nhất tộc, tiếp thu cự đầu giữa quy tắc ước thúc.

Lần này buông tay buông chân đại chiến, nhường bọn họ nhẹ nhàng vui vẻ lâm ly, ngược lại là những kia làm hại cự đầu sợ rồi.

"Thanh Đằng, lần này còn muốn đa tạ ngươi, nhường Tiêu Diệp tham chiến rồi." Đọa Nguyên lão tổ bên trong bà lão, đối hóa thành tráng hán Thanh Đằng nói.

"Này là hắn quyết định của mình, cùng ta không có quan hệ." Thanh Đằng lắc lắc đầu.

Tiêu Diệp cùng Lạc Lưu Ly rời khỏi, hắn tự nhiên rõ ràng.

"Ta cảm giác đến Hồng Long quyền trượng hiện ra rồi, đi xem một chút kia tiểu tử, chết rồi không có."

Lúc này, tiểu Quang lại là bước chân một bước, hướng lấy Đọa Nguyên tiên hoàng nhất tộc khởi nguyên nơi mà đi.

Thân là thứ ba kiện hỗn nguyên thủy khí chỗ hóa hắn, ở này thủy vực hạch tâm, rất nhiều nơi đều có thể thông suốt, có thể tùy ý ra vào.

Đọa Nguyên tiên hoàng nhất tộc khởi nguyên nơi, từ cao đạt chục tỷ trượng gò đất chống lên, tự thành một phương quốc độ.

Cự đầu cấp hỗn chiến, vội vàng kết thúc.

Nơi này chém giết, cũng là hướng đi rồi rơi màn.

Mấy cái cự đầu cấp thế lực, cùng nhau xuất động chín bậc đại quân, đã điêu tàn rồi, thậm chí không nhìn thấy một cỗ thi thể.

Tiêu Diệp quyết tâm, trực tiếp tế ra rồi Hồng Long quyền trượng, gạt bỏ rồi rộng lượng chín bậc địch.

Chỉ còn xuống tay cụt Vĩnh Dục, cùng rải rác mấy vị cường giả hoảng sợ chạy ra ngoài.

Lúc này.

Toàn bộ khởi nguyên nơi giống như là dung luyện rồi, vô tận rộng rãi đại thế, kiềm nén làm cho người khác ngạt thở, liền chín bậc hậu kỳ đều rất khó ngồi thẳng lên.

Đáng được ăn mừng là.

Loại này đại thế, như bão táp trút xuống qua đi, chính đang nhanh chóng tiêu tán.

Từng đầu Hồng Long, cùng một đầu đầu tiên hoàng lung lay đứng dậy, hướng lấy một mảnh điêu tàn máu thịt bước đi.

Đó là Tiêu Diệp thân thể giải thể lưu lại, đã ảm đạm rồi đi xuống, cảm giác không đến sinh mệnh khí tức.

Tiêu Diệp cầm trong tay Hồng Long quyền trượng, nghịch chuyển sinh tử số lần quá nhiều rồi, tự thân cũng bị biển lớn chi thế phai mờ rồi.

"Lão tổ, nhanh cứu cứu hắn!"

Nhìn thấy ba vị Đọa Nguyên lão tổ hiện ra, áo bào đen thiếu nữ Lạc Lưu Ly con ngươi hiện ra nước mắt ánh sáng.

Cái khác chín bậc tiên hoàng, cũng là đầy mặt cực kỳ bi ai.

Tiêu Diệp không ngừng ở gạt bỏ chín bậc địch, cũng ở lấy quyền trượng bảo vệ bọn họ, làm cho bọn họ đều sống tiếp được, thậm chí thương thế đều khép lại rồi hơn phân nửa.

Nhưng Tiêu Diệp chính mình, lại trả giá rồi cực lớn đại giới.

"Tiêu Diệp tiểu hữu. . ."

Ba vị Đọa Nguyên lão tổ, nhìn chăm chú kia mảnh điêu tàn máu thịt, đều là trầm mặc rồi.

Bọn họ rất mạnh, cường đại đến có thể đại chiến cự đầu.

Nhưng Tiêu Diệp bây giờ trạng thái, không phải là bọn họ có thể cải biến.

"Yên tâm đi."

"Này tiểu tử mạng rất dai, không có như vậy dễ dàng chết."

Tiểu Quang biểu lộ nhẹ nhõm nói, rơi ở điêu tàn máu thịt trước..