Chương 6037: Lại về yên tĩnh

Chương 6037: Lại về yên tĩnh

"Ngươi có biện pháp?"

Này lời nói một ra, ba vị Đọa Nguyên lão tổ, cùng nhau hướng lấy tiểu Quang nhìn đến.

"Cứu người, cũng không phải ta sở trường lĩnh vực."

"Nhưng này tiểu tử mỗi lần vận dụng Hồng Long tổ lực, đều sẽ cùng loại này lực lượng, xây dựng cấp độ càng sâu liên hệ."

Tiểu Quang chậm rãi mà nói, "Cho nên, chỉ cần hắn còn có còn lại một hơi, ở Hồng Long tổ lực ảnh hưởng dưới, liền có thể tự nhiên khôi phục."

"Cái gì?"

Ba vị Đọa Nguyên lão tổ nghe lời nói, đều là thần sắc khẽ biến.

Bọn họ tiến lên cẩn thận dò xét, cuối cùng có chỗ phát hiện.

Tiêu Diệp thân thể tuy nhiên vỡ nát, máu thịt điêu tàn, nhưng Hồng Long tổ cây còn ở, mà lại ở giãn ra rễ cây, hình thành khung xương mạch lạc, muốn dùng cái này lại nặn Tiêu Diệp máu thịt.

Nhận ra đến này một điểm, ba vị Đọa Nguyên lão tổ đều là tấm tắc lấy làm kỳ lạ.

Bọn họ chưa bao giờ nghĩ tới.

Một cái phổ thông hỗn nguyên sinh mệnh, lại sẽ cùng một loại hỗn nguyên thủy khí, sinh ra loại này ràng buộc.

"Tốt rồi, đều đừng nhìn rồi."

"Đã chiến đều đánh xong rồi, kia liền trở về đi, chờ này tiểu tử lại có thể nhảy nhót tưng bừng rồi, còn có lớn việc muốn làm!"

Này lúc, tiểu Quang liếc nhìn một đám Hồng Long nhóm.

Lần này đi cùng Tiêu Diệp xuất chinh chín bậc Hồng Long, chung hai muôn người.

Đi qua thảm liệt chém giết.

Vẫn lạc rồi năm ngàn đầu trái phải.

Theo lấy tiểu Quang câu nói rơi xuống, lập tức một trận hắc quang bốc lên mà lên, bao phủ rồi còn sót lại Hồng Long, cùng Tiêu Diệp điêu tàn máu thịt cùng một chỗ, tan biến ở cái này khởi nguyên nơi.

"Còn tốt, Tiêu Diệp còn có thể khôi phục."

"Cũng đúng, này gia hỏa liền Hồng Long quyền trượng đều có thể chưởng khống, nghĩ chết cũng khó khăn."

Một đám chín bậc tiên hoàng đối mặt, đều là dài lỏng rồi một hơi, lộ ra rồi dáng tươi cười.

Lần này Tiêu Diệp, vì rồi giúp bọn hắn diệt địch, có thể nói là liều lĩnh rồi, nhường bọn họ hung hoài vô tận cảm kích.

"Các ngươi hẳn là thấy rõ ràng rồi."

"Thân là cứu cực sinh mệnh, ở thủy vực hạch tâm bên trong, cũng đừng nghĩ đặt mình vào việc ngoài!"

"Nếu không nghĩ bi kịch một lần nữa trình diễn, nhất định phải khắc khổ tu hành, có càng mạnh thực lực!"

Ba vị Đọa Nguyên lão tổ, đều là biểu lộ nghiêm khắc rồi lên đến.

"Vâng, cẩn tuân lão tổ dạy bảo!"

Mấy vị chín bậc tiên hoàng, đều là thấp xuống rồi đầu.

Những năm này.

Ba vị lão tổ che chở Tiêu Diệp, còn từng gây nên rồi bọn họ chỉ trích, cho rằng ba vị lão làm như thế, sẽ nhiễm nhân quả.

Nhưng kinh lịch này việc, bọn họ vừa rồi nhận thức đến, chính mình ánh mắt thiển cận.

Sẽ ngấp nghé Hồng Long tổ lực cự đầu, sớm muộn cũng sẽ chằm chằm lên bọn họ.

Loại thời điểm này, không thể cùng chung mối thù, đến lúc bọn họ cũng sắp tứ cố vô thân.

. . .

Cự đầu cấp hỗn chiến, chỉ tiếp tục chỉ chốc lát công phu, nhưng lại mang cho này mảnh biển lớn, cực là sâu xa ảnh hưởng.

Từ hỗn nguyên cự đầu sinh ra, chế ước lẫn nhau sau, còn là lần đầu phát sinh dạng này va chạm.

Cự đầu cấp pháp, vô lượng công phạt đụng vào nhau, tạo thành gợn sóng tác động đến vô tận hư không, rất nhiều thiên địa càn khôn cùng bảo địa, đều hóa thành rồi một mảnh phế tích.

Phóng tầm mắt nhìn tới.

Toàn bộ thủy vực hạch tâm chín bậc sinh mệnh, gần như ít rồi hơn một nửa.

Mấy cái cự đầu cấp thế lực, càng là sụp đổ rồi đi xuống, khắp nơi đều tràn ngập rồi thương, liền biển lớn lực lượng đều mỏng manh rồi.

Dạng này cảnh tượng, nhường may mắn còn sống sót người kinh chảy mồ hôi lạnh ướt sũng cả người.

Nếu là cự đầu chinh chiến, lại tiếp tục một đoạn thời gian, hết thảy đều sẽ không còn tồn tại.

"Thiết Kỳ, ngươi đề nghị lấy chiến hỏa dẫn động đại thế, bức Đọa Nguyên tiên hoàng nhất tộc thỏa hiệp!"

"Nhưng ngươi xem một chút, hiện tại biển lớn, thành bộ dáng gì rồi!"

Có tiếng gầm gừ phẫn nộ, ở vượt qua biển lớn.

Thiết Kỳ bóng dáng, bị sương mù bao phủ, bị từng gốc một màu tím cờ lớn chỗ vờn quanh.

Nghe nói chất vấn âm thanh, Thiết Kỳ trầm mặc không lời, bầu không khí kiềm nén tới cực điểm.

Thật sự là hắn không ngờ rằng, tình thế sẽ phát triển đến cái này cấp độ.

"Đều do Tiêu Diệp cái đó tiểu tạp chủng!" Thiết Kỳ nghiến răng nghiến lợi.

Tiêu Diệp ở Đọa Nguyên tiên hoàng nhất tộc khởi nguyên nơi, tế ra Hồng Long quyền trượng, là dẫn được ba vị Đọa Nguyên lão tổ, ra tay liều mạng nguyên nhân chính!

Cốc huyền "Này tiểu tử khí tức tan biến rồi!"

"Ta ngược lại muốn xem xem, Thanh Đằng bọn họ, tiếp xuống đến nên như thế nào tự xử!"

Thiết Kỳ băng lãnh con ngươi, hướng lấy Thanh Thành phương hướng nhìn đi.

Lần này cự đầu đại chiến, hoàn toàn chính xác cho hắn kế hoạch, mang tới trở ngại.

Nhưng cùng lúc.

Cũng nhường rất nhiều bồi hồi, trung lập cự đầu, đối Thanh Đằng trận doanh tràn ngập hận ý.

. . .

Thanh Thành.

Những năm này thủy vực hạch tâm chiến loạn, mặc dù không có tác động đến thành này.

Nhưng vừa rồi cự đầu chi chiến, cũng cho Thanh Thành mang đến rồi cực lớn trùng kích.

Khí thế khổng lồ trong thành lớn, lạch trời đang nằm, thời không gió bão tàn sát bừa bãi, rất nhiều vị diện đều bị đánh xuyên rồi.

Bản cũng chỉ thừa lại rải rác mấy trăm người Thanh Thành, càng lộ ra đìu hiu.

Cũng may mắn này nơi, tan vào rồi Thanh Đằng pháp, cho nên ngược lại là chưa từng xuất hiện thương vong.

"Cái gì?"

"Tiêu Diệp này tiểu tử, hỗn nguyên thân thể bị đánh sụp đổ rồi?"

Làm tiểu Quang mang lấy Hồng Long nhất tộc trở về, tin tức truyền ra sau, Thích Thái trừng lớn rồi hai mắt.

Hắn còn ở vào chín bậc sơ kỳ.

Từ lúc bắt đầu vực tranh bá kết thúc sau, liền một mực đang bế quan tu luyện.

Đoạn này thời gian biến cố, còn có Tiêu Diệp tình cảnh, nhường hắn có chút trở tay không kịp.

"Tiêu Diệp sư đệ, đi rồi Đọa Nguyên tiên hoàng nhất tộc khởi nguyên nơi!"

"Bởi vì cưỡng ép vận dụng Hồng Long quyền trượng, này mới chịu đến rồi cắn trả!"

. . .

Chín mươi chín vị Thanh Đằng môn đồ, cũng là không thể trấn định rồi, tụ họp thương lượng đối sách.

"Này việc không cần các ngươi quan tâm, tiếp xuống đến, xem bản thân hắn tạo hóa."

Thanh Đằng xua tan rồi đám người, lấy kinh nhân thủ Đoạn Phong cấm rồi Tiêu Diệp vị diện.

"Sư tôn phản ứng rất bình tĩnh."

"Lại thêm lên có vị kia tiền bối ở, Tiêu Diệp sư đệ khẳng định không ngại."

Triều Viêm nhìn thấy tiểu Quang bóng dáng sau, lập tức yên lặng quay người rời đi.

Trừ rồi Tiêu Diệp ngoài, Mặc Nguyên tình hình gần đây, cũng nhường chúng môn đồ nhóm lo lắng.

Bọn họ đã đạt được tin tức.

Từ lúc bắt đầu vực tranh bá kết thúc sau, Mặc Nguyên liền bị cự đầu chằm chằm lên rồi.

Cứ việc Mặc Nguyên thoát khỏi rồi mở đi, nhưng cũng chịu chinh phạt chỗ nhiễu.

Lại thêm lên cự đầu ra tay đưa tới trùng kích, ai cũng không biết rõ Mặc Nguyên có không có trốn qua một kiếp.

Cách xa nhau mênh mông biển lớn, bọn họ khó thấy Mặc Nguyên, chỉ có thể ở trong lòng yên lặng cầu nguyện.

Thời gian cực nhanh, trong nháy mắt giữa, lại là một cái chồng kỷ đi qua rồi.

Thủy vực hạch tâm vô biên chiến loạn, lập tức tan biến rồi.

Cự đầu đại chiến, cho thủy vực hạch tâm mang đến rồi vô tận thương, các lớn cự đầu cấp thế lực, đều ở riêng phần mình nghỉ ngơi lấy sức, muốn khôi phục nguyên khí.

Thủy vực hạch tâm, nghênh đón đến rồi chưa bao giờ có yên tĩnh.

"Tiêu Diệp sư đệ, đã ở khôi phục rồi."

Một đầu tóc bạc Thanh Tú, xa nhìn Tiêu Diệp vị diện, lộ ra rồi hớn hở.

Này một cái chồng kỷ, hắn thường xuyên nhìn ra xa Tiêu Diệp vị diện.

Nơi đó cô quạnh, dần dần bị toả sáng sinh mệnh khí tức chỗ tách ra, thường xuyên còn có thể nhìn thấy tiếng long ngâm trận trận.

Thanh Tú lấy pháp thôi diễn, nhìn rõ đến một màn kinh người.

Một gốc chọc trời lớn cây, từ một vị thiếu niên thể nội dò ra, chiếu rọi vị diện trời cao.

Này khỏa lớn cây, chính là Hồng Long tổ cây.

Đến nỗi thiếu niên kia, thì là Tiêu Diệp.

Đối phương giải thể thân thể, bị không ngừng sinh trưởng Hồng Long tổ cây ghép lại với nhau, mà lại cả hai tựa hồ hòa hợp rồi một thể, không phân khác biệt.

Tiêu Diệp còn không có thức tỉnh.

Thanh Tú lại có thể rõ ràng cảm nhận được, Tiêu Diệp khí tức chính thông qua Hồng Long tổ cây toả sáng, mà lại càng ngày càng mạnh..