Chương 6038: Dung hợp tổ cây

Chương 6038: Dung hợp tổ cây

Tiêu Diệp vị diện, bị Thanh Đằng chỗ cấm phong.

Cái khác Thanh Đằng môn đồ, không có cách gì đạp vào đi vào, một dò Tiêu Diệp tình huống thật.

Nhưng một đám Hồng Long nhóm, lại là có thể ngày ngày thủ hộ ở Tiêu Diệp bên mình.

Nhìn thấy Tiêu Diệp giải thể thân thể, bị Hồng Long tổ cây ghép lại, bọn họ đồng dạng rất cảm thấy phấn chấn.

Hồng Long tổ cây toả sáng bảy màu ánh sáng rực rỡ, chiếu rọi đến rồi trời cao bên trong.

Đồ Đồ bóng dáng mơ hồ thấy rõ, ngồi xếp bằng ở hư không bên trong, cực kỳ uy nghiêm cảm giác, vẩy xuống ánh sáng chói lọi, bao phủ rồi Tiêu Diệp.

Nhìn thấy một màn này, Đồ Thạch, Đồ Liệt vợ chồng, đều là rất cảm thấy rung động.

Trước đây.

Tiêu Diệp thứ hai hình thái, tuy nhiên cũng là hình rồng, nhưng cùng Hồng Long nhất tộc, vẫn còn có chút khác biệt.

Mà hiện tại.

Tiêu Diệp chỉ là hiện ra Nhân tộc hình thái, trôi nổi tại vị diện hư không bên trong, lại mang cho bọn hắn một loại cùng rễ cùng ngọn cảm giác.

Tựa như thiếu niên ở trước mắt, có rồi Hồng Long nhất tộc bản nguyên.

Tiểu Quang cũng ở Tiêu Diệp vị diện bên trong, thường xuyên hai tay chắp sau lưng, vây quanh Tiêu Diệp đảo quanh, sau đó hài lòng gật đầu.

Khi thời gian kim đồng hồ, lại chuyển động ba cái chồng kỷ.

Oanh

Một cỗ hỗn nguyên cấp khí tức, đột nhiên từ Tiêu Diệp vị diện bên trong ngút trời mà lên, vạch phá rồi vòm trời, quét sạch tứ phương.

"Là Tiêu Diệp sư đệ khí tức!"

"Tiêu Diệp sư đệ thức tỉnh rồi!"

Chớp mắt giữa, Thanh Thành các nơi truyền ra vui sướng âm thanh.

Triều Viêm, Thanh Tú bọn người là đạp không mà lên, hướng lấy Tiêu Diệp vị diện nhìn đi.

Này lúc.

Phong cấm vị diện xanh biếc chi mang, đã tiêu tán rồi mở đi.

Một vị áo bào đen thiếu niên chính thẳng người mà đứng, có chút sợ run.

"Ta, ta đây là làm sao rồi?"

Tiêu Diệp suy nghĩ cuồn cuộn.

Hắn ký ức, dừng lại ở Đọa Nguyên tiên hoàng nhất tộc khởi nguyên nơi lúc.

Nhiều lần sử dụng Đọa Nguyên quyền trượng, nhường hắn bị chịu biển lớn chi thế điên cuồng trấn áp, trực tiếp giải thể.

Ý chí, hỗn nguyên máu, hỗn nguyên thân, toàn bộ diệt vong, sinh mệnh tinh khí đều tiêu tán rồi, cho đến lúc này ý thức mới thức tỉnh.

"Lại là bởi vì Đồ Đồ sao?" Tiêu Diệp lấy lại tinh thần, thở dài rồi một tiếng.

Hắn vận dụng Hồng Long quyền trượng, đi nghịch chuyển sinh tử, phải gặp chịu biển lớn trấn áp.

Mà Đồ Đồ gần hồ vẫn lạc hắn, cấp cứu rồi trở về, cần muốn nhận chịu thế nào thương tổn?

"Không đúng!"

Tiêu Diệp thần sắc đột biến.

Hắn tâm thần chìm xuống, lập tức nhận ra trước kia không giống.

Hắn cỗ này hỗn nguyên thân thể, từ bề ngoài thoạt nhìn không có khác biệt, nhưng thể nội lại tràn ngập vô cùng sinh cơ.

Cây cây khoẻ mạnh nhánh cây, non mềm cành lá, giống như là phàm nhân kinh mạch, khung xương, ở trong cơ thể hắn lan tràn.

Đến nỗi hắn thể nội thế giới Hồng Long tổ cây, đã tan biến không thấy rồi.

"Hồng Long tổ cây, trở thành ta một phần thân thể rồi?" Tiêu Diệp trừng lớn rồi hai mắt, đầy mặt không thể tin tưởng chi sắc.

Hắn chi cho nên có thể dẫn ra Hồng Long tổ lực, toàn bởi vì Hồng Long tổ cây, liền đâm rễ ở trong cơ thể hắn thế giới bên trong, trở thành rồi giữa hai bên cầu nối.

Mà hiện tại.

Tiêu Diệp nhìn thấy, chỉ có cùng hắn máu thịt xen lẫn, quấn quýt lấy nhau tổ cây mạch lạc!

"Tiêu ca ca, này đại khái chính là vận mệnh cho phép."

"Ngươi cùng ta tộc ràng buộc, sớm đã kết xuống rồi, mỗi lần vận dụng Hồng Long tổ lực, đều sẽ nhường loại này ràng buộc càng sâu." Một trận non nớt thanh âm nhu hòa, truyền vào Tiêu Diệp trong tai.

Tiêu Diệp thể nội thế giới, trừ rồi các loại hỗn nguyên cấp bảo vật ngoài, còn có một vị phấn điêu ngọc trác nữ đồng, chính ngồi xếp bằng, đầy mặt tính trẻ con.

"Đồ Đồ!"

Tiêu Diệp tâm thần đại chấn.

Hắn không biết rõ.

Hồng Long tổ cây cùng hắn thân thể dung hợp, đến cùng ý vị lấy cái gì, nhưng Đồ Đồ trạng thái, nhưng không có hắn trong tưởng tượng hỏng bét, giống như là khôi phục rồi bản tính.

"Trước kia ta chư đa tình tự, bị Hồng Long tổ lực chỗ áp chế."

"Hiện tại Hồng Long tổ cây, cùng Tiêu ca ca dung hợp rồi, loại này áp chế liền mờ nhạt rất nhiều."

Đồ Đồ mỉm cười nói.

Câu nói rơi xuống, nàng non nớt bóng dáng nhoáng một cái, lập tức đi đến ngoại giới.

Tiêu Diệp thức tỉnh, động tĩnh quá to lớn, nhường cái này vị diện bên trong đứng đầy người.

Như Hồng Long nhất tộc toàn bộ đều lộ mặt rồi.

"Đồ Đồ?"

Nhìn lấy xuất hiện nữ đồng, Đồ Liệt vợ chồng lập tức như bị sét đánh, nước mắt tràn mi.

Nhiều ít năm rồi.

Bọn họ đều quên nhiều ít năm, không có gặp qua chân chính Đồ Đồ rồi.

Đồ Đồ tuy nhiên liền ở Tiêu Diệp thể nội thế giới, nhưng bọn hắn biết rõ, đây không phải là bọn hắn chân chính nữ nhi, càng giống là Hồng Long tổ lực vật dẫn.

Lúc này.

Đồ Đồ trên mặt tính trẻ con, nhường bọn họ hai mắt đẫm lệ lượn quanh, lập tức liền xác định rồi, bọn họ nữ nhi đến rồi.

"Cha, mẹ, ta nghĩ các ngươi rồi!"

Đồ Đồ mở rồi mở miệng, sau đó nhanh chóng chạy rồi đi qua, nhào vào cả hai trong ngực.

Một nhà ba người đoàn tụ, đều là vui đến phát khóc.

Nhìn lấy Đồ Đồ, Đồ Liệt vợ chồng, Tiêu Diệp nhếch nhếch miệng.

May mắn như thế nhiều năm đến nay, Đồ Liệt vợ chồng chưa từng xuất hiện điều bất trắc, không phải vậy hắn như thế nào xứng đáng Đồ Đồ.

"Tiểu tử, cảm giác thế nào?"

Này lúc, tiểu Quang đi tới, lão khí hoành thu hỏi nói.

"Cảm giác?"

Tiêu Diệp ngẩn người, sau đó phản ứng lại.

"Cảm giác, rất tốt!"

Tiêu Diệp nắm chặt quả đấm, cảm giác cỗ này hoàn toàn mới thân thể, nét mặt biểu lộ một tia phấn chấn.

"Chà chà!"

"Nhìn đến tương lai, những kia tự cho là đúng cự đầu, muốn dọa được run lẩy bẩy rồi." Tiểu Quang cảm khái nói.

Bởi vì hắn, Tiêu Diệp thiên phú, tuyệt đối không kém.

Lại thêm lên Nghiễm Nguyên vực chuyến đi, Tiêu Diệp hiểu rõ tấn thăng cự đầu cấp độ huyền bí, minh xác rồi tu hành phương hướng.

Có thể nói.

Tiêu Diệp trở thành cự đầu cơ hội, phi thường lớn.

Bây giờ.

Lại cùng Hồng Long tổ cây hòa làm một thể, thử hỏi tương lai có thể nào không khủng bố?

"Tiểu Quang tiền bối, ngươi tựa hồ sớm liền đoán được, sẽ có như thế một ngày?" Tiêu Diệp thần sắc cổ quái rồi lên đến.

"Hắc hắc."

"Ngươi cho rằng ta đi theo ngươi đạp vào thủy vực hạch tâm, thật chỉ là bởi vì Tiêu La tỷ tỷ nhắc nhở sao?" Tiểu Quang cười đắc ý.

"Thứ ba kiện hỗn nguyên thủy khí, đến cùng có nhiều ít năng lực." Tiêu Diệp thấy này, trong lòng cảm thán.

Tiểu Quang rất thần bí, hắn căn bản nhìn không thấu.

"Tiêu Diệp sư đệ!"

Này lúc, Triều Viêm, Thanh Tú chờ chín mươi chín vị môn đồ, đều là xông rồi qua tới.

"Chư vị sư huynh, nhường các ngươi lo lắng rồi."

Tiêu Diệp nghênh đón tiếp lấy, lộ ra rồi dáng tươi cười.

Một đám môn đồ tụ họp, nhường cái này vị diện vô cùng náo nhiệt.

Thông qua chúng sư huynh, Tiêu Diệp cũng biết đến, hiện nay tình thế.

Ba vị Đọa Nguyên lão tổ ra tay, bùng nổ rồi cự đầu chi chiến, đối thủy vực hạch tâm biển lớn, tạo thành rồi hủy diệt tính trùng kích.

Các lớn cự đầu cấp thế lực chín bậc sinh mệnh, gãy rơi rồi hơn một nửa.

"Hiện tại những kia cự đầu, đều rất là biết điều sao?" Tiêu Diệp ý chí tìm được Thanh Thành ở ngoài, cảm nhận được tuế nguyệt vạn cổ yên tĩnh, lập tức tâm tình nặng nề rồi lên đến.

Cự đầu chi chiến, ảnh hưởng chân thực quá lớn rồi.

Liền thủy vực hạch tâm, đều bị hủy thành dạng này, kia thủy vực biên giới đâu?

Chân linh một phương sinh mệnh, phải chăng còn tốt?

"Tiểu tử, đã ngươi lo lắng như vậy, kia liền trở về một chuyến."

"Dù sao những kia cự đầu, tạm thời là không nguyện tái chiến rồi."

Tiểu Quang nhìn ra Tiêu Diệp lo lắng, nhàn nhạt nói.

"Tiền bối, thời điểm tới rồi sao?" Tiêu Diệp trong lòng nhất động, liền vội hỏi nói.

Hắn nhưng không có quên, tiểu Quang chưởng khống đúc thành cấp chín hỗn độn phương pháp.

Ngày xưa thủy vực tranh bá rơi màn, tiểu Quang còn từ hắn phân phối đến tài nguyên bên trong, lấy đi rồi hơn một trăm kiện bảo vật!

Đã nhiều năm như vậy, thời cơ hẳn là đến rồi!.