Chương 6039: Tạm biệt trăm luyện

Chương 6039: Tạm biệt trăm luyện

"Tiểu tử ngươi trí nhớ ngược lại là không sai!"

Tiểu Quang nghe lời nói liếc rồi Tiêu Diệp một chút, vị trí có thể không.

Nhưng loại kia ánh mắt, lại làm cho Tiêu Diệp kích động rồi lên đến.

Xem ra.

Tiểu Quang lấy đi kia hơn một trăm kiện bảo vật, đã dùng bản nguyên dung luyện thành công, có thể phát huy được tác dụng rồi.

"Triều Viêm sư huynh, ta muốn rời khỏi một đoạn thời gian."

Tiêu Diệp không do dự, lập tức đối một đám Thanh Đằng môn đồ nói.

"Rời khỏi?"

Triều Viêm, Thanh Tú bọn người nghe lời nói lông mày nhíu chặt.

Mặc dù nói.

Hiện tại các tôn hỗn nguyên cự đầu, đã trung thực rồi lên đến, thủy vực hạch tâm hoàn toàn yên tĩnh.

Chỉ khi nào Tiêu Diệp lộ mặt, ai cũng không thông báo dẫn phát thế nào hậu quả.

Dù sao.

Đông đảo cự đầu, sợ là chỉ biết Tiêu Diệp khí tức tan biến, không biết Tiêu Diệp còn có thể khôi phục.

"Đi thôi."

"Thủy vực hạch tâm tạm thời sẽ không có chiến loạn."

Liền ở này lúc, một trận trầm thấp âm thanh truyền đến.

Chỉ thấy tráng hán Thanh Đằng, bỗng nhiên hiện ra, mỉm cười nhìn lấy Tiêu Diệp.

"Sư tôn!"

Tiêu Diệp vội vàng đối Thanh Đằng thi lễ, mặt trên hiện ra áy náy chi sắc.

Những năm này, Thanh Thành suy bại, nhưng toàn bộ đều là bởi vì hắn.

"Tranh thủ thời gian lên đường đi, có hắn đồng hành, ta cũng yên tâm." Thanh Đằng khoát rồi khoát tay, ánh mắt nhìn hướng tiểu Quang, tiếng nói ngậm ý nghĩ sâu xa nói.

Vâng

Tiêu Diệp hít sâu một hơi, sau đó cùng tiểu Quang cùng một chỗ hướng Thanh Thành ngoài bay đi.

Mới đi đến Thanh Thành ngoài, tiểu Quang liền hóa thành một đạo hắc quang, trốn vào đến Tiêu Diệp thể nội thế giới bên trong.

Cái này khiến Tiêu Diệp có chút không biết làm sao.

Nguyên bản hắn còn muốn mượn tiểu Quang chi lực, nhanh chóng đến thủy vực biên giới đây.

"Bất quá, này gia hỏa tựa hồ ở nghĩ cách, che lấp khí tức của ta!" Tiêu Diệp có chỗ nhận ra, liền không tiếp tục để ý.

Hắn đưa mắt nhìn hướng tứ phương, lập tức đầy mặt rung động chi sắc.

Thủy vực hạch tâm biển lớn, sâu không lường được, nguyên bản khắp nơi trải rộng ánh sáng chói lọi.

Thế nhưng là lúc này.

Phóng tầm mắt nhìn lại, biển lớn bên trong tràn ngập tĩnh mịch khí tức, còn có vô số cỗ tàn khuyết không đầy đủ thi thể chìm chìm nổi nổi, hướng phương xa lướt tới.

Tiêu Diệp cẩn thận cảm giác.

Phát hiện biển lớn bên trong lực lượng chẳng những mỏng manh rồi rất nhiều, hơn nữa còn một mảnh đục ngầu, chín bậc sinh mệnh hấp thu, nếu là cảnh giới không đủ, sẽ đối tự thân tạo thành nhất định thương tổn.

"Là cự đầu đại chiến, chỗ dấu vết lưu lại sao?"

Tiêu Diệp âm thầm kinh hãi.

Cự đầu cấp cấp độ, đến cùng kinh khủng đến cỡ nào.

Khoảng cách trận chiến kia đi qua mấy cái chồng kỷ, thủy vực hạch tâm vẫn là như thế cảnh tượng.

"Được mau chóng rời đi!"

Tiêu Diệp ép xuống trong lòng bề bộn suy nghĩ, phóng xuất ra ý chí phân biệt đừng phương hướng.

Chín bậc sinh mệnh nghĩ muốn ở thủy vực hạch tâm cùng biên giới xuyên toa, cần phải mượn biển lớn thông đạo.

Thanh Thành phụ cận, vừa vặn có một đầu, đã sớm bị xông mở biển lớn thông đạo.

Một lát sau, Tiêu Diệp mặt trên phát hiện ra một vệt kinh ngạc chi sắc.

Lần này khôi phục.

Hắn đối Quân Mông biển lớn, có rồi một loại kinh người thân hòa lực, không có tốn hao cái gì hơi sức, trong nháy mắt liền khóa chặt rồi đầu kia biển lớn thông đạo phương vị.

"Ta cùng Hồng Long tổ cây dung hợp sau, sợ là không nhỏ biến hóa."

"Còn cần cẩn thận thể ngộ."

Tiêu Diệp thân hình giương động, trong nháy mắt tan biến ở nguyên nơi.

Ừm

"Tiêu Diệp khí tức!"

Cùng này đồng thời, một đạo bị ngàn vạn trật tự lượn lờ bóng dáng, bỗng nhiên mở ra rồi con ngươi, hướng lấy một cái hướng khác nhìn đi.

"Lại biến mất rồi? Làm sao về việc!"

Đạo này bóng dáng phát ra kinh ngạc âm thanh.

. . .

Thủy vực biên giới, một phương to lớn hỗn độn thế giới.

Này bên trong mây mù phiêu miểu, thiên đạo ầm ầm, sai chỗ xếp thứ tự lớn cấm Thiên Chúng nhiều, rõ ràng là một phương cấp tám hỗn độn.

Đối thủy vực biên giới thế lực người quen thuộc, đều sẽ đối nơi đây tràn ngập rồi kính sợ.

Này hỗn độn tên là trăm luyện, là Bách Luyện Cung tổng bộ.

Bách Luyện Cung quật khởi tại định vực chiến tranh sau, ở tại sau mưa gió tuế nguyệt bên trong, cũng từng chịu đựng khó khăn trắc trở, thậm chí ngay cả Bách Luyện hỗn độn đều bị hủy diệt rồi, trở thành rồi một mảnh phế tích.

Phía sau, lại bị lại nặn, trở thành thủy vực biên giới biển lớn bên trong một vệt phong cảnh.

Trời xanh ở trên, một đóa hỗn độn sao mây ở trên, chính đứng thẳng một vị đầu đội ngọc quan thanh niên.

"Chúng ta hỗn nguyên cấp sinh mệnh, tuy nhiên không sợ tuế nguyệt biến hóa, nhưng vẫn là khó ngăn cản biển lớn đại thế a."

Vị thanh niên này chắp tay mà đứng, xa nhìn hỗn độn bên trong cảnh sắc, đầy mặt thổn thức chi sắc.

"Cung chủ, ngươi là lại nghĩ tới rồi Phục Thương đại nhân sao?"

Một vị cung trang phụ nhân hiện thân, mở miệng hỏi nói.

"Đúng vậy a."

"Dựa theo Bách Luyện hỗn độn tốc độ thời gian trôi qua tính toán, khoảng cách Phục Thương đại nhân rời đi, đã có rồi mấy ngàn chồng kỷ rồi." Bách Luyện Cung chủ ánh mắt phức tạp.

Hắn vốn là thủy vực biên giới, một cái lẳng lặng vô danh cấp bảy hậu kỳ sinh mệnh.

Ở định vực chiến tranh kết thúc sau.

Ngẫu nhiên đụng đến rồi Phục Thương, đối phương truyền thụ cho hắn rất nhiều tu hành pháp môn, tặng cho hắn tu luyện tài nguyên, trợ hắn một đường đột phá đến cấp tám hậu kỳ.

Thậm chí.

Còn đến đỡ hắn Bách Luyện Cung quật khởi, trở thành thủy vực biên giới đỉnh tiêm thế lực một trong.

Cho đến nhiều năm về sau.

Bách Luyện Cung chủ mới rõ ràng Bạch Phục thương dụng ý.

Hắn Bách Luyện hỗn độn trong, có một đầu biển lớn thông đạo.

Phục Thương cần muốn lấy Bách Luyện Cung, đến che giấu tai mắt người, không bị thủy vực biên giới những cường giả khác chú ý tới.

Biết rõ đây là một loại lợi dụng, nhưng Bách Luyện Cung chủ đối Phục Thương, còn là tràn ngập rồi cảm kích.

Không có vị kia đến từ Đọa Nguyên tiên hoàng nhất tộc thiên tài, nơi nào có hắn hôm nay, nói không chừng sớm đã trở thành biển lớn bên trong bụi bặm rồi.

"Từ khi Tiêu Diệp đi rồi thủy vực hạch tâm, Phục Thương tiền bối cũng liền rời khỏi rồi."

"Toàn bộ thủy vực biên giới, không có gì ngoài trước đây không lâu bị chịu rồi một lần lớn ách, liền rất ít có gợn sóng rồi."

Kia cung trang phụ nhân cũng là nghĩ đến rồi đi qua: "Dạng này thời gian, chân thực quá bình thản rồi."

Bách Luyện Cung chủ nhíu nhíu mày, đang muốn nói cái gì, đột nhiên thần sắc lớn biến.

Oanh

Trời xanh ở trên, đột nhiên bộc phát ra một chùm kiếp quang, có khí tức kinh khủng tràn ngập rồi ra đến.

"Không tốt!"

"Có chín bậc cường giả, muốn từ biển lớn thông đạo bên trong xông lại!" Bách Luyện Cung chủ quát chói tai nói, hướng lấy phun trào kiếp quang chi địa phóng đi.

Hắn vì sao muốn ở địa điểm cũ, lại nặn Bách Luyện hỗn độn.

Còn là cảm hoài đi qua, có Phục Thương ở tuế nguyệt.

Thậm chí.

Hắn còn đang yên lặng, lấy phương thức của mình, đi thủ hộ kia một đầu biển lớn thông đạo.

Bây giờ.

Biển lớn thông đạo bạo động, nhường Bách Luyện Cung chủ bản năng nghĩ muốn đi chặn đường.

Chỉ là.

Người đến thực lực quá mạnh rồi.

Từ khuếch tán ra khí tức, đến chân thân từ thông đạo bên trong thoát ra, chỉ dùng rồi mấy cái hô hấp.

Bành

Khắp trời ánh sáng chói lọi vẩy xuống, Bách Luyện Cung chủ như bị sét đánh, hướng về sau nổ lui rồi mở đi.

Cùng thời khắc đó.

Toàn bộ Bách Luyện hỗn độn đều rung chuyển rồi lên đến, mấy ngày liền nói đều ở gào thét.

"Này, này là ra sao tồn tại đến rồi!"

Kia cung trang phụ nhân đầy mặt hoảng sợ chi sắc.

Nàng từng có may mắn gặp qua, chín bậc sơ kỳ cường giả buông xuống, nhưng lại xa xa không có cách gì cùng cảnh tượng trước mắt so sánh.

Bách Luyện hỗn độn, đều ở vỡ vụn bờ biên giới chuẩn bị sụp đổ rồi.

Soạt

Dưới một khắc, thiên địa sinh huy, Bách Luyện hỗn độn vững chắc rồi xuống tới, tất cả gợn sóng tan biến, giống như là cái gì đều chưa từng phát sinh.

"Bách Luyện Cung chủ, đã lâu rồi."

Một đạo giọng ôn hòa truyền đến, nhường vừa mới đứng dậy Bách Luyện Cung chủ thần sắc ngốc trệ.

Một vị áo đen tóc đen thiếu niên, hiện ra ở trước mắt hắn.

"Tiêu, Tiêu Diệp đại nhân?" Bách Luyện Cung chủ thì thào tự nói, đầy mặt không thể tin tưởng chi sắc..