Chương 6040: Giúp các ngươi vào bậc chín

Chương 6040: Giúp các ngươi vào bậc chín

Đối tại Tiêu Diệp, Bách Luyện Cung chủ như thế nào lạ lẫm.

Cái này hỗn nguyên cấp thiên tài, ở toàn bộ thủy vực biên giới lịch sử trên, lưu lại xuống quá nhiều mực đậm màu đậm.

Có thể nói.

Thủy vực biên giới bản thổ sinh mệnh, đối Tiêu Diệp là lại kính lại sợ.

Nếu không phải Tiêu Diệp.

Thủy vực biên giới thế lực bố cục, cũng sẽ không bị tẩy bài, cấp bảy cùng bậc tám cường giả, càng là kém chút diệt tuyệt.

"Hồi lâu chưa gặp, ngươi cảnh giới ngược lại là càng tinh xảo rồi." Tiêu Diệp nhìn chăm chú Bách Luyện Cung chủ, hơi hơi một cười.

Đối tại Bách Luyện Cung chủ, hắn rất có thiện cảm.

Dù sao.

Người này cùng Đọa Nguyên tiên hoàng nhất tộc, có một chút sâu xa.

Đã nhiều năm như vậy, còn có thể thủ ở này đầu biển lớn thông đạo phụ cận, chân thực khó có được.

"Lại tinh tiến, cũng so không lên Tiêu Diệp đại nhân." Bách Luyện Cung chủ lấy lại tinh thần, cười khổ nói.

Tiêu Diệp trước lúc rời đi, chính là bậc chín cường giả rồi.

Đã cách nhiều năm.

Tiêu Diệp vẻn vẹn toát ra một tia khí tức, liền mang cho hắn to lớn áp lực.

Bách Luyện Cung chủ biết rõ, bây giờ Tiêu Diệp, ở bậc chín đã càng chạy càng xa rồi.

"Những năm này, thủy vực biên giới nhưng có cái gì biến hóa?" Tiêu Diệp trầm ngâm một chút, hỏi nói.

Ở Quân Mông biển lớn bên trong, không giống càn khôn, có không giống tốc độ thời gian trôi qua.

Cho nên.

Hắn rất khó hiểu rõ, thủy vực biên giới đi qua rồi nhiều ít năm.

"Ngươi đám kia bạn cũ, qua coi như không tệ, một bộ phận còn cư trú tại Triêu Hà hỗn độn trong, còn có một bộ phận, rút khỏi rồi thủy vực biên giới."

Bách Luyện Cung chủ biết rõ Tiêu Diệp ý tứ, thậm chí nhắc đến rồi trước đây không lâu, thủy vực biên giới từng bị chịu rồi một trận lớn ách.

Loại này lớn ách.

Không biết từ gì mà đến, có thể xưng vô lượng trùng kích, hủy diệt rồi mấy cái thế lực, tạo thành rồi không nhỏ thương vong.

Tốt ở đến nhanh, đi cũng nhanh, cũng không cho thủy vực biên giới, tạo thành hủy diệt tính ảnh hưởng.

Đến nỗi Triêu Hà hỗn độn, chịu đến tác động đến cực là có hạn.

Tiêu Diệp nghe lời nói mâu quang lấp lóe.

Hắn đoán không lầm.

Hỗn nguyên cự đầu đại chiến, chân thực quá kinh khủng rồi, lan đến gần rồi thủy vực biên giới, tốt ở cũng không lo ngại.

Đến nỗi nội hải cái khác tam vực, hẳn là gió êm sóng lặng.

Mà Triêu Hà hỗn độn bên trong bạn cũ, có một bộ phận rút khỏi rồi thủy vực biên giới, Tiêu Diệp cũng không thấy được kỳ quái.

Hắn ở vào thủy vực hạch tâm trước đó, từng thôi động chân linh hỗn độn, vào rồi nội hải uyên vực.

Chắc hẳn những kia bạn cũ, là về chân linh hỗn độn đi trấn thủ rồi.

Ở vào nội hải.

Chỉ cần tu luyện tài nguyên đủ nhiều, ở gì địa tu hành khác nhau, cũng không phải là quá lớn.

"Đa tạ rồi."

"Sau này nếu có thì giờ rãnh, Bách Luyện Cung chủ, có thể đi thêm Triêu Hà hỗn độn đi lại."

Tiêu Diệp đối Bách Luyện Cung chủ ôm quyền, sau đó thân hình hóa thành một chùm ánh sáng, tan biến ở nguyên nơi.

"Cung chủ, cái này Tiêu Diệp tiền bối, cố ý cùng chúng ta giao hảo sao?"

Vị kia cung trang phụ nhân đi tới, câu nói mang lấy vui sướng.

Thủy vực biên giới, bậc chín khó ra.

Có thể cùng một tôn vào rồi bậc chín thiên tài, giữ gìn mối quan hệ, đối bọn hắn Bách Luyện Cung chỗ tốt cực lớn.

"Nghĩ cùng hắn kết giao, cũng phải có đầy đủ thực lực mới được." Bách Luyện Cung chủ thở dài.

Tiêu Diệp thông qua định vực chiến tranh, ở thủy vực biên giới đâm rễ.

Từng thôi động chân linh cùng Bạch Lộc thư viện, tan vào đến thủy vực biên giới bản thổ thế lực bên trong.

Nhiều năm qua đi.

Thủy vực biên giới sinh mệnh, đều tiếp thu rồi hiện thực, chân chính tiếp nhận rồi chân linh cùng Bạch Lộc thư viện.

Nghĩ muốn trèo cao này hai đại trận doanh người, hằng hà sa số.

. . .

Thủy vực biên giới biển lớn, hơi có vẻ thâm thúy.

Cùng thủy vực hạch tâm không giống, nơi này khắp nơi thấy rõ song song hỗn độn, cấp tám hỗn độn đông đảo, như vũ trụ bên trong sao dày đặc đang lóe lên ánh sáng chói lọi.

Một tôn lại một tôn cấp bảy hậu kỳ, hoặc là bậc tám sinh mệnh, ở biển lớn bên trong rong ruổi, một mảnh tường hòa cảnh tượng.

"Thủy vực biên giới biến hóa, hoàn toàn chính xác không nhỏ."

"Lúc trước định vực chiến tranh tổn thất nguyên khí, đã triệt để khôi phục rồi."

Tiêu Diệp thân hình lấp lóe, khổng lồ ý chí phóng thích mở đi, không khỏi đến liên tục sợ hãi thán phục.

Ở hắn cảm giác phạm vi bên trong, liền hiện ra rồi không ít bậc tám hậu kỳ tồn tại rồi.

Thậm chí.

Còn có bậc tám đỉnh phong khí tức đang ngủ đông.

Càng là tiếp cận Triêu Hà hỗn độn, loại này thắng cảnh liền càng kinh người.

Không ngừng có toàn thân lượn lờ hỗn độn ánh sáng sinh mệnh, từ Triêu Hà hỗn độn trong đi ra, lao tới các phương.

Bọn họ bên trong.

Đã có chân linh sinh mệnh, cũng có Bạch Lộc thư viện sinh mệnh.

Tiêu Diệp cùng Bạch Lộc rời đi.

Triêu Hà hỗn độn phát triển, cũng không ngừng dưới.

Nơi này trở thành chân linh hỗn độn, đâm rễ thủy vực đại bản doanh.

Bạch Lộc thư viện cũng đứng sừng sững tại này.

Ở tuế nguyệt biến thiên bên trong, đản sinh ra cấp bảy, bậc tám cường giả tầng tầng lớp lớp, đã thành thủy vực biên giới, không người dám trêu bá chủ rồi.

Này lúc.

Triêu Hà hỗn độn, một tòa cung điện bên trong.

Một vị người khoác ánh sáng nữ tử, cùng một vị tuấn mỹ thanh niên chính ở luyện chữ.

Cả hai đều siêu việt rồi thiên đạo, lại giống như là phàm nhân một dạng, ở hưởng thụ niềm vui gia đình.

"Mẫu thân, làm sao rồi?"

Đột nhiên, Triêu Hà con trai trưởng giống như là phát hiện rồi cái gì, ngẩng đầu nhìn khẽ nhíu mày Triêu Hà điện chủ.

"Anh nhi, ngươi lưu lại ở chỗ này."

Triêu Hà điện chủ không có giải thích, trong nháy mắt xông ra cung điện.

Ông

Triêu Hà hỗn độn thiên đạo trưởng kêu, rủ xuống dưới một đạo đạo ánh sáng chói lọi.

Có ba cỗ khí thế bàng bạc ngút trời mà lên, hóa thành ba đạo bóng dáng sóng vai mà đứng, xa nhìn Triêu Hà hỗn độn ngoài.

Bọn họ là Bạch Lộc thư viện thiên tài, Bàng Phong, Vô Tương Tử, Ninh Bi Hồng, bây giờ đều có thể xưng bậc tám vô địch rồi.

Bọn họ thần sắc quái dị, đã có mong đợi, lại có lo lắng không yên.

Bạch Lộc thư viện, đứng sừng sững ở Triêu Hà hỗn độn trong.

Ở nhiều năm trước, bọn họ liền đem hỗn nguyên pháp, khắc họa ở Triêu Hà hỗn độn phụ cận, một khi có cường giả tới gần, lập tức liền có thể nhận ra đến.

Lúc này.

Có cường giả tại ở gần!

Đối phương không chút nào che giấu tự thân khí tức, nhường bọn họ đã quen thuộc, vừa xa lạ.

"Nhiều năm không gặp, các ngươi liền định như thế nghênh đón ta sao?"

Một đạo trêu ghẹo âm thanh bỗng nhiên truyền đến, nhường Bàng Phong, Vô Tương Tử, Ninh Bi Hồng, đều là thân thể một run rẩy.

Một vị áo đen tóc đen thiếu niên, chính chắp hai tay sau lưng từ biển lớn đạp vào Triêu Hà hỗn độn, tựa như ảo mộng.

"Tiêu Diệp, mẹ nhà hắn thật là ngươi!"

Khổ hành tăng cách ăn mặc Vô Tương Tử, làm phản ứng qua tới, gào khan lấy xông tới.

"Ngươi cái tên này, cuối cùng cam lòng cho trở về rồi!"

Bàng Phong cùng Ninh Bi Hồng, cũng là kích động nghênh rồi đi lên.

Bọn họ từng cùng Tiêu Diệp, được cùng xưng là Bạch Lộc thư viện thiên tài.

Nhiều lần liên thủ chiến địch, vào sinh ra tử.

Gặp lại lần nữa, tự nhiên đều là tâm tình khuấy động.

"Nhìn đến ta đi thủy vực hạch tâm sau, chư vị qua đến độ tính không sai." Tiêu Diệp nhìn quanh bốn phía, phát hiện Triêu Hà hỗn độn đều đã tăng lên tới cấp tám.

Đông đảo cấp bảy, bậc tám sinh mệnh, đều ở hướng lấy hắn tới gần.

"Đó là đương nhiên."

"Ít rồi ngươi cái này tai họa sau, thủy vực biên giới một mực rất bình tĩnh." Ninh Bi Hồng nhếch miệng nói.

"Tai họa?"

Tiêu Diệp lật rồi cái bạch nhãn.

Hoàn toàn chính xác.

Thân có Hồng Long tổ lực hắn, bản thân liền giết chóc che thân.

Quan sát tỉ mỉ.

Tiêu Diệp phát hiện ba vị này bạn cũ, đều ở vào bậc tám đỉnh phong cực hạn rồi, lại hướng phía trước liền là bậc chín.

Làm sao thủy vực biên giới, không có đột phá hoàn cảnh.

Như hắn lúc trước, còn là dựa vào tổ khí vị diện, này mới thành công đột phá.

"Ta lần này trở về, có thật nhiều tỏa việc muốn xử lý."

"Bất quá ngay sau đó, còn là trước giúp các ngươi, đột phá đến bậc chín." Tiêu Diệp mở miệng nói..