Chương 6041: Chân linh cùng Bạch Lộc

Chương 6041: Chân linh cùng Bạch Lộc

Tiêu Diệp âm thanh cũng không lớn, nhưng rơi ở Bàng Phong, Vô Tương Tử, Ninh Bi Hồng tai bên trong, lại như kinh lôi oanh động.

Bậc chín!

Đó là một cái, lệnh bọn họ kính sợ lại khát vọng lĩnh vực.

Từ khi đạp vào bậc tám đỉnh phong sau, bọn họ nhiều ít lần cố gắng trên dò, nghĩ tễ tiến cái đó lĩnh vực, đều lấy thất bại mà kết thúc.

Ở thủy vực biên giới lớn hoàn cảnh dưới.

Căn bản không cho phép bậc chín sinh ra.

Nhưng Tiêu Diệp lại nói, có thể giúp bọn họ đột phá đến bậc chín!

"Tiêu Diệp, ngươi có phương pháp?"

Liền luôn luôn lạnh lùng Bàng Phong, con ngươi đều hiện lên nóng rực chi sắc.

"Tự nhiên."

Tiêu Diệp mỉm cười gật đầu.

Trước mắt tam đại thiên tài, thiên phú hoàn toàn đầy đủ trùng kích bậc chín, khiếm khuyết, chỉ là một tia cơ duyên.

Như hắn.

Ở thủy vực tranh bá sau phân phối đến tài nguyên bên trong, liền có mấy loại bảo vật, có thể giúp ba cái đột phá.

Tiêu Diệp một mực chưa từng luyện hóa, vì cái gì chính là này một ngày.

Soạt

Tiêu Diệp bàn tay đối hư không vạch một cái.

Lập tức, vững chắc hỗn độn trời cao vỡ ra, bị cắt chém ra rồi một cái cỡ nhỏ không gian, từ Triêu Hà hỗn độn trong hoàn toàn ngăn cách rồi mở đi.

"Tốt đáng sợ thủ đoạn!"

Bàng Phong, Vô Tương Tử, Ninh Bi Hồng đều là mặt lộ vẻ rung động.

Triêu Hà hỗn độn đã là cấp tám.

Muốn dễ dàng như vậy, liền cắt chém ra một cái độc lập không gian, lại không thương tổn cùng thiên đạo trật tự, cần muốn đối hỗn nguyên pháp có cực là tinh diệu chưởng khống.

Xùy

Dưới một khắc, này tam đại thiên tài đều là thân thể rung động.

Chỉ thấy Tiêu Diệp trong tay hiện ra rồi mấy viên, quay vòng đỏ ráng mây tinh thể, sau đó nhanh chóng nổ tung, hóa thành đỏ ráng mây đại dương mênh mông, đem tam đại thiên tài chìm ngập.

"Ta hỗn nguyên thân thể, ý chí, hỗn lực, đều đang tăng lên!"

Vô Tương Tử kêu lên một tiếng, vội vàng thu liễm tâm thần, ngồi xếp bằng, ở luyện hóa đỏ ráng mây.

Bàng Phong cùng Ninh Bi Hồng, cũng là như thế.

Cái này cỡ nhỏ trong không gian, lập tức nổ phát ra tiếng ầm ầm, mà Triêu Hà hỗn độn trong, lại là mảy may không có gợn sóng.

"Thật là Tiêu Diệp đại nhân!"

"Là hắn trở về rồi!"

Người khoác ánh sáng Triêu Hà điện chủ hiện ra, nàng ngắm nhìn trong không gian thiếu niên mặc áo đen, đầy mặt vui sướng chi sắc.

Tiêu Diệp lấy Hồng Long quyền trượng, cứu về nàng con trai trưởng.

Sau đó.

Nàng chuyên tâm báo ân, đem tâm tư đều thả ở chân linh cùng Bạch Lộc thư viện trên, vì cái gì chính là nhường Tiêu Diệp, không có nỗi lo về sau.

"Hắn, chính là nghe đồn bên trong Tiêu Diệp đại nhân?"

"Nhìn lên đến tốt tuổi trẻ, bất quá khí tức hoàn toàn chính xác đáng sợ."

"Nghe nói Tiêu Diệp đại nhân ở nhiều năm trước, chính là bậc chín sơ kỳ cường giả rồi, hiện tại không biết ở vào ra sao cấp độ."

. . .

Có cấp bảy, bậc tám sinh mệnh chen chúc mà tới, xa nhìn Tiêu Diệp bóng dáng, khe khẽ nói nhỏ.

Thời gian thấm thoắt.

Triêu Hà hỗn độn trong, thêm ra rồi không ít xa lạ mặt mũi.

Cũng tỷ như Bạch Lộc thư viện quy mô, đã mở rộng đến ngàn vạn hỗn nguyên sinh mệnh.

Bọn họ đối Tiêu Diệp hiểu rõ, giới hạn tại nghe đồn.

Đương nhiên.

Còn có từng theo Tiêu Diệp chinh chiến thư viện sinh mệnh, đều là kích động không thôi, ở kiên nhẫn chờ đợi.

Triêu Hà hỗn độn trong không sóng không gió, ngoại giới biển lớn lại là dị tượng liên tiếp phát sinh.

Đếm lấy không hết biển lớn lực lượng, cuốn ngược mà lên, điên cuồng hướng lấy Triêu Hà hỗn độn mạn đến, sau đó xông vào cỡ nhỏ trong không gian.

Các phương bậc tám sinh mệnh, đều là trong lòng không yên, cảm nhận được rồi chưa từng có áp lực.

Giống như ở từ nơi sâu xa.

Sẽ có cùng cấp bậc tồn tại một nhảy mà lên, sau đó nhìn xuống toàn bộ bậc tám.

"Loại này ba động, là từ Triêu Hà hỗn độn bên trong truyền tới."

"Chẳng lẽ là người kia trở về rồi sao?"

Cùng Bách Luyện Cung chủ cùng thời kỳ quật khởi cường giả, đều là lòng có cảm giác.

Ở trong lòng bọn họ bên trong.

Người kia, chính là biển lớn bên trong lớn nhất biến số.

Chỉ cần có đối phương ở, cái gì việc cũng có thể phát sinh.

Triêu Hà hỗn độn thời gian chảy xuôi.

Mấy năm sau.

"Ta, đột phá rồi!"

Một đạo kích động tiếng thét dài, chấn động dưới vòm trời.

Chỉ thấy Ninh Bi Hồng đằng không mà lên, vậy mà xông ra rồi độc lập cỡ nhỏ không gian, hắn cơ thể lượn lờ hỗn độn ánh sáng, thể nội hỗn lực ngưng luyện đến năm ngàn giọt, chấn được Triêu Hà hỗn độn đều ở gào thét.

Oanh! Oanh!

Theo sát phía sau, lại có hai cỗ bậc chín khí tức xông ra.

Chỉ thấy Bàng Phong cùng Vô Tương Tử, cũng là liên tiếp đưa ra, hoàn thành rồi cuối cùng thuế biến.

"Bậc chín!"

"Chúng ta Bạch Lộc thư viện, lại thêm ra rồi ba tôn bậc chín cường giả rồi!"

Tụ tập ở đây thư viện sinh mệnh, đều ở hưng phấn gào thét.

Bậc chín.

Đó là có thể quét ngang thủy vực biên giới, có thể đạp vào thủy vực hạch tâm chiến lực.

Sáng tạo thư viện viện chủ, chính là cái này cấp độ cường giả.

"Tiêu Diệp!"

"Cái gì thời điểm về thủy vực hạch tâm, chúng ta cùng ngươi cùng một chỗ!"

Bàng Phong nhìn hướng mỉm cười mà đứng Tiêu Diệp, lời ít mà ý nhiều.

Bọn họ cũng hướng tới, nhiệt huyết dâng trào chém giết.

Lúc trước.

Tiêu Diệp chịu Thanh Đằng tiếp dẫn, lao tới thủy vực hạch tâm.

Bọn họ bởi vì thực lực không đủ, chỉ có thể lưu lại.

Bây giờ bước vào bậc chín, có rồi chinh chiến thủy vực hạch tâm tư bản.

"Không sốt ruột."

"Ta còn có muốn việc muốn xử lý." Tiêu Diệp mở miệng nói.

"Muốn việc?"

"Chẳng lẽ là. . ."

Vô Tương Tử trừng lớn rồi hai mắt, trong lòng ẩn có suy đoán.

Ở Quân Mông biển lớn bên trong, có thể làm cho Tiêu Diệp thả không xuống, trừ rồi Bạch Lộc thư viện bạn cũ ngoài, cũng chỉ có chân linh sinh mệnh rồi.

Này lúc.

Tiêu Diệp đã thân hình mở ra, hướng lấy nơi xa một đám sinh mệnh bay đi.

Đám này sinh mệnh, chỉ có chừng mười mấy vạn.

Nhưng mỗi cái đều là tinh nhuệ, kém nhất đều là cấp bảy trung kỳ, ở Triêu Hà hỗn độn bên trong có địa vị cực cao.

Bọn họ nghiêm chỉnh huấn luyện, giống như là chinh chiến qua vạn cổ tuế nguyệt thiên binh thiên tướng, từng cái dáng người thẳng tắp, nhìn lấy lăng không bay tới Tiêu Diệp, toàn bộ quỳ một gối xuống địa, "Bái kiến Tiêu Diệp đại nhân!"

"Lúc trước theo ta tham dự định vực chiến tranh chân linh đại quân, chỉ còn các ngươi còn thủ vững ở Triêu Hà hỗn độn rồi sao?"

Tiêu Diệp ánh mắt quét qua, nhẹ nhàng thở dài.

Đám này sinh mệnh, đều là chân linh hỗn độn chỗ ra, như Vạn Vương, Phong vương, Phật chủ, Đại Hoàng, Vương thẩm đều ở trong đó.

Tiêu Diệp ánh mắt quét qua, thậm chí còn chứng kiến rồi lúc một.

Đối phương sớm đã đi ra thuộc về chính mình hỗn nguyên đường, hiện tại cũng là bậc tám cường giả rồi.

Lúc một cảnh giới không cao, nhưng hỗn nguyên pháp lại phi thường kinh người.

"Tiêu Diệp, yên tâm."

"Ta chân linh cũng không điêu tàn, ngược lại càng ngày càng hưng thịnh, chúng ta lưu lại ở chỗ này, là vì rồi chờ đợi ngươi trở về."

"Không phải vậy, sớm liền cùng Chân Linh Tứ Đế bọn họ cùng một chỗ, rút về chân linh hỗn độn rồi."

Lúc một cười tươi như hoa.

Cái này nâng lên chân linh thiên tài, sợ là ở thủy vực hạch tâm, đều xông dưới hiển hách uy danh rồi.

Tốt

Tiêu Diệp gật rồi gật đầu, trầm thấp âm thanh quanh quẩn, "Ta nói qua, chân linh sẽ quật khởi, sẽ khinh thường Quân Mông biển lớn, này một ngày sẽ không lâu dài rồi."

"Các ngươi, mà lại ở này nơi chờ."

Câu nói rơi xuống, Tiêu Diệp thân thể trực tiếp tan biến ở nguyên nơi.

"Tiêu chủ nhân, muốn làm cái gì?"

Đại Hoàng sờ lên đầu, không biết cho nên.

Thật không dễ dàng trùng phùng, hắn còn định tìm Tiêu Diệp không say không nghỉ đây.

"Hắn muốn thôi động chân linh hỗn độn, đi đến thủy vực rồi." Nhìn lấy Tiêu Diệp tan biến phương hướng, lúc đầy ánh sáng âm thanh nói.

Chân linh hỗn độn, là Tiêu Diệp rễ.

Tiêu Diệp ở này lúc lựa chọn đem chân linh hỗn độn, thôi động đến thủy vực, chỉ có một cái giải thích.

Chân linh hỗn độn, sắp sửa hóa thành cấp chín!

Loại này nghịch thiên biến hóa, chỉ có thủy vực có thể gánh chịu..