Chương 6042: Nhìn ra xa cấp chín

Chương 6042: Nhìn ra xa cấp chín

Tuế nguyệt như thoi đưa.

Qua trong giây lát, Triêu Hà hỗn độn bên trong thời gian kim đồng hồ, vạch đến ba cái chồng kỷ về sau.

Mà lúc một suy đoán, cũng được chứng minh.

Thủy vực biên giới biển lớn, cũng không yên tĩnh, một đạo đạo kinh hãi ánh mắt, hướng lấy một chỗ nhìn đi.

Cái đó phương hướng biển lớn, kích thích rồi ngàn cơn sóng.

Một cái to lớn song song hỗn độn, chính ở thuân gió phá sóng, từ uyên vực phương hướng di động mà đến.

"Này là một cái cấp tám hỗn độn!"

Các loại tiếng nghị luận nổi lên bốn phía.

Ở Quân Mông biển lớn bên trong, một khi song song hỗn độn đẳng cấp đột phá đến cấp tám, liền có thể thoát khỏi biển lớn cố hữu trói buộc, tiến hành di động.

Nhưng bọn hắn còn không có gặp qua.

Ai sẽ đẩy ra động song song hỗn độn, hoàn thành vượt vực.

Dù sao Quân Mông biển lớn bên trong, các lớn thế lực hùng ngồi, cưỡng ép vượt vực, sẽ chỉ dẫn tới tai hoạ ngập đầu.

Ngay sau đó.

Có mấy vị bậc tám cường giả cười lạnh, hướng lấy kia di động song song hỗn độn phóng đi.

Chỉ là.

Khi bọn hắn mới vừa vặn lâm tiến, liền như bị sét đánh, sau đó nhanh chóng rút đi.

Thông qua một chút cảnh tượng, bọn họ có thể suy đoán ra.

Cái này hỗn độn, tên là chân linh.

Ngày xưa.

Từng danh chấn thủy vực biên giới, sau đó lại từ Triêu Hà hỗn độn rút đi Chân Linh Tứ Đế, Nam Cung Tinh Vũ, Thiên Tàm Thánh Hoàng, Tiêu Niệm, Tiêu Phàm, Băng Nhã bọn người, đều ở trong đó.

Nhất trọng yếu là.

Cái này hỗn độn chưởng khống giả, là Tiêu Diệp.

Kết hợp với gần đây Tiêu Diệp trở về truyền ngôn, ngu ngốc đều biết rõ phát sinh rồi cái gì.

Cái đó hỗn nguyên cấp tuyệt thế thiên tài, thôi động tự thân chưởng khống hỗn độn, chỉnh thể tiến quân thủy vực rồi!

"Xem ngày sau sau, chúng ta đều muốn điệu thấp làm việc rồi, không phải vậy sẽ có lớn phiền phức."

Rất nhiều bậc tám cường giả đều là liên tục cười khổ, không có cái nào lớn hơn bóng tối, quét sạch để tâm đầu.

Tiêu Diệp dụng ý quá rõ ràng rồi, chính là muốn nhường chân linh, đâm rễ tại này.

Không đề cập tới Tiêu Diệp tự thân tu vi.

Liền lấy chân linh chúng cường thực lực tới nói, liền không thể khinh thường rồi, ai dám đi trêu chọc?

Chân linh hỗn độn trong, hỗn độn ánh sáng bốn phía, giao thoa xếp thứ tự lớn cấm thiên, hiển lộ hết huy hoàng.

Tấn thăng làm cấp tám hỗn độn sau.

Chân linh hỗn độn tinh khí dâng trào, tự phát thai nghén các loại tài nguyên.

Những này tài nguyên.

Tuy nhiên còn không có đạt tới hỗn nguyên cấp bảo vật cấp độ, lại đủ để cho rất nhiều ngang trời người, vô địch chúa tể, có một nhảy mà lên tư bản.

Lại thêm lên Tiêu Diệp lưu lại hệ thống.

Từ chân linh hỗn độn trong đột phá hỗn nguyên cấp sinh mệnh, có thể xưng nhiều đếm không xuể, đã đạt tới một cái thiên văn con số rồi.

Lại thêm lên.

Chân Linh Tứ Đế chờ lĩnh quân giả, từ thủy vực biên giới biển lớn, u vực, uyên vực bên trong, càn quét rồi không ít hỗn nguyên cấp bảo vật, làm cho chân linh một phương cấp thấp sinh mệnh, không cần phải đi ra đi, liền có thể có tiếp tục trên dò cơ hội.

Ở các loại nhân tố tác dụng dưới.

Chân linh sao có thể không thể thịnh?

Một tôn lại một tôn hỗn nguyên cấp sinh mệnh, ẩn núp ở chân linh hỗn độn bên trong tiến hành thao luyện, tu luyện các loại công phạt chi thuật, thậm chí ở nghiên cứu cực cảnh chiến pháp, chính là vì rồi chờ đợi có một ngày, có thể theo Tiêu Diệp tiếp tục chinh chiến biển lớn.

Bọn họ thủy chung tin tưởng vững chắc, này một ngày, sẽ không lâu dài.

Này lúc.

Chân Linh Tứ Đế, Nam Cung Tinh Vũ, tiểu Bạch, Tiêu Niệm, Tiêu Phàm chờ chờ cường giả, toàn bộ tề tụ ở Tiêu gia tộc địa bên trong.

Bọn họ hoặc là vẻ mặt tươi cười, hoặc là ở phóng khoáng cười to, nhìn chằm chằm bị đông đảo Tiêu gia tộc nhân, chỗ túm tụm thiếu niên mặc áo đen.

Từ ban đầu một đừng.

Chân linh hỗn độn cũng vượt qua rồi vạn chồng kỷ rồi.

Bọn họ cuối cùng chờ về rồi, cái đó dẫn đầu chân linh, hướng đi huy hoàng nam tử!

"Hắc hắc, ta liền biết rõ, lấy Tiêu Diệp lão đại thiên phú, liền xem như ở thủy vực hạch tâm, đều có thể hỗn được mở."

"Những kia ôm có ác ý hỗn nguyên cự đầu tính cái gì, đợi đến Tiêu Diệp lão đại đột phá, tuyệt đối có thể giết sạch bọn họ!"

Tiểu Bạch mở miệng, khiến người khác cũng là cười ra tiếng.

Tiêu Diệp đi thủy vực hạch tâm, muốn trực diện, thế nhưng là hỗn nguyên cự đầu, bọn họ sao có thể không lo lắng?

Phía sau, bọn họ từ Triêu Hà hỗn độn lui ra ngoài, về đến chân linh hỗn độn trấn thủ, kì thực còn muốn lấy phân biệt Tiêu Diệp tình hình gần đây.

Tiêu Diệp chưởng chân linh thiên đạo.

Một khi tự thân xảy ra vấn đề, chân linh thiên đạo cũng sẽ có điều phản ứng.

Đi qua một vạn chồng kỷ.

Chân linh hỗn độn thiên đạo, hoàn toàn chính xác có chỗ nhấp nhô, thậm chí một lần ảm đạm đi xuống, như muốn vỡ nát rồi, đang hiện ra Tiêu Diệp đủ loại tình trạng.

Tốt ở, đều tới đĩnh.

Chân linh thiên đạo uy thế nồng đậm, chạm đến thiên địa bát phương.

"Diệp tử khí tức, có chút cổ quái."

"Tựa hồ, hắn đã không phải là phổ thông hỗn nguyên cấp sinh mệnh rồi."

Nam Cung Tinh Vũ nhìn chăm chú Tiêu Diệp, chậm rãi nói.

Này lời nói một ra, đông đảo chân linh cường giả đều ở gật đầu.

Lần này lẫn nhau thấy, bọn họ cũng nhận ra đến rồi Tiêu Diệp biến hóa.

Loại này biến hóa, cùng cảnh giới tu vi không có quan hệ, giống như là mệnh cách trên chuyển biến.

"Cổ quái?"

Cùng Băng Nhã sóng vai mà đứng Tiêu Diệp, nghe lời nói hơi hơi một cười.

Hắn này bức hỗn nguyên thân thể, cùng Hồng Long tổ cây dung hợp lại cùng nhau, khí tức tự nhiên sẽ có chỗ biến hóa.

"Diệp ca."

"Lần này chân linh hỗn độn, thật có thể đột phá đến cấp chín?"

Này lúc, Băng Nhã thấp giọng hỏi nói.

Vợ chồng đoàn tụ, nàng tự nhiên vui vẻ.

Nhưng Tiêu Diệp thôi động chân linh hỗn độn, tiến quân thủy vực biên giới, lại càng làm cho nàng rung động.

Ở thủy vực đâm rễ tuế nguyệt bên trong, nàng biết rõ cấp chín hỗn độn sinh ra, là ra sao hà khắc.

Có thể nói.

Đó là bậc chín cường giả, đều rất khó làm được sự tình.

"Có thể thành hay không, liền nhìn hắn rồi."

Tiêu Diệp ánh mắt nhìn hướng trời xanh ở trên.

Ở nơi đó, đứng lấy một vị nam đồng.

Về đến chân linh hỗn độn sau, tiểu Quang liền từ hắn thể nội thế giới bên trong đi ra, sau đó một nhảy, vọt tới rồi trời xanh ở trên.

Lúc này.

Tiểu Quang đứng ở đó, mảy may không có động tác, giống như là hóa đá rồi một dạng.

Liền Tiêu Diệp cái này thiên đạo chưởng khống giả, cũng khó khăn dòm tiểu Quang trạng thái.

"Tiểu Quang sẽ không ra vấn đề a?"

Một vị khí chất xuất chúng quần màu lục thiếu nữ, có chút lo lắng nói.

Nàng là Tiêu La.

Lần này Tiêu Diệp trở về, nàng còn dự định mời tiểu Quang, nếm yêu nhất uống hoa tửu.

Kết quả.

Tiểu Quang căn bản chui vào Tiêu gia tộc địa.

"Yên tâm, này gia hỏa thần bí vô cùng." Tiêu Diệp nhếch miệng một cười.

Thân là thứ ba kiện hỗn nguyên thủy khí chỗ hóa sinh mệnh, lại kém cũng không kém bao nhiêu.

Hắn muốn làm, chính là chờ đợi.

"Đi, trở về bồi bồi cha mẹ."

Tiêu Diệp nắm Băng Nhã, cong người về đến tộc địa chỗ sâu khu nhà cũ.

Chân linh hỗn độn di động, còn đang kéo dài.

Đến rồi thủy vực, nơi này biển lớn sự trói buộc, đối hỗn độn tốc độ di chuyển, tạo thành rồi cực lớn ảnh hưởng.

Bất quá.

Đối Tiêu Diệp lại mảy may không có gánh vác.

Hắn đứng ở Tiêu gia tộc địa, cũng thường xuyên phóng xuất ra ý chí, ở phân biệt đừng không sai địa lý vị trí.

Đến nỗi cư trú ở Triêu Hà mười mấy vạn chân linh sinh mệnh, ở lúc một, Vạn Vương, Phong vương, Phật chủ, Đại Hoàng, Vương thẩm dẫn đầu dưới, đều về đến rồi chân linh.

Chân linh hỗn độn, chân chính đâm rễ ở thủy vực rồi, vô cùng náo nhiệt.

Đông đảo cường giả, đều ở tâm tình tương lai.

Tiêu Diệp cùng bạn cũ nhóm đoàn tụ, thường xuyên hướng lấy trời xanh ở trên quan sát.

Tiểu Quang đứng sừng sững ở chỗ đó, vẫn như cũ không có động tĩnh.

"Này gia hỏa, sẽ không phải là làm không được a?" Tiêu Diệp trong lòng oán thầm.

Oanh

Liền ở lúc này, chân linh hỗn độn rung động, một cỗ khí thế kinh người, đột nhiên từ trời xanh ở trên truyền ra.

"Này là. . ."

Tiêu Diệp kinh ngạc, cẩn thận ngóng nhìn sau, đồng tử kịch liệt co vào..