Chương 6043: Này nơi duy nhất

Chương 6043: Này nơi duy nhất

Loại khí thế này cực là huyền ảo, vọt thẳng vào chân linh thiên đạo chỗ hóa sao mây bên trong, kéo theo sao mây bắt đầu khuếch trương, rủ xuống dưới từng cái từng cái mạch lạc.

Loại này mạch lạc, xuyên qua rồi tất cả lớn nhỏ cấm thiên, thẳng đạt chân linh hỗn độn tứ cực bát phương.

Ở Tiêu Diệp nhìn chăm chú dưới, tiểu Quang bóng dáng đã tan biến rồi, bị một tòa cổ xưa cửa đá thay thế.

Cửa đá hoàn toàn mơ hồ, thần bí khó lường, rất khó bắt đến cụ thể hoa văn, vang dội tối tăm thanh âm.

Ông

Cửa đá rung động, chảy ra hắc quang như thác nước, theo lấy thiên đạo mạch lạc cùng nhau lan tràn.

"Thứ ba kiện hỗn nguyên thủy khí!"

Tiêu Diệp ánh mắt bùng nổ tinh mang.

Tuy nhiên không phải lần đầu tiên nhìn thấy này tòa cửa đá, nhưng hắn còn là lần cảm giác rung động.

Đặc biệt là từ cửa đá chảy ra hắc quang, càng làm cho Tiêu Diệp trong lòng đại chấn.

Đó là một loại kỳ dị vật chất, vì thứ ba kiện hỗn nguyên thủy khí chỗ riêng biệt có.

Năm đó định vực trước khi chiến tranh bộc phát.

Tiểu Quang từng thân hóa thạch môn, lấy loại này vật chất, nâng cao rồi một chi chân linh đại quân thiên phú!

Bây giờ, cũ cảnh lại hiện ra rồi.

Tiểu Quang ở lấy loại này vật chất, ảnh hưởng toàn bộ chân linh hỗn độn!

"Đắp nặn cấp chín hỗn độn độ khó, vậy mà như thế khủng bố sao?" Tiêu Diệp thì thào tự nói nói.

Này lúc, giữa thiên địa tái sinh dị biến.

Chỉ thấy toà kia mơ hồ trong cửa đá, truyền ra rồi trận trận ù ù thanh âm, chợt chảy ra khổng lồ tinh hoa, ở lại nặn càn khôn áo nghĩa.

"Lúc trước bị tiểu Quang lấy đi hơn một trăm kiện bảo vật, hiện tại phát huy được tác dụng rồi!"

Tiêu Diệp lòng có minh ngộ.

Ngay sau đó.

Hắn thân thể một nhảy, đồng dạng vọt tới rồi trời xanh ở trên, thể nội bay ra từng mai từng mai to bằng trứng ngỗng đá.

Này là Tiêu Diệp thu thập bảo vật, tên là nội hải nguyên thạch, lúc này bị hắn toàn bộ nổ tung.

Tiêu Diệp là chân linh thiên đạo chưởng khống giả, tiểu Quang ở ra sức, hắn tự nhiên không thể khoanh tay đứng nhìn.

Ông

Mỗi một mai nội hải nguyên thạch nổ tung, đều sẽ xông ra một cỗ xanh màu khí thể, dung luyện đến hỗn độn càn khôn bên trong.

Tiêu Diệp không hiểu, đắp nặn cấp chín hỗn độn phương pháp, chỉ có thể dùng chính mình góp nhặt kinh nghiệm, tại tiến hành mầy mò.

Lập tức.

Toàn bộ chân linh hỗn độn điên cuồng lay động rồi lên đến, tất cả lớn nhỏ cấm thiên đều đang lay động.

Tiên thiên thần linh, chúa tể, ngang trời người, hỗn nguyên cấp sinh mệnh, đều là rung động không tên.

Không cần muốn tận lực đi dò xét, bọn họ liền có thể rõ ràng cảm giác đến, không gian bốn phía ở bành trướng, hỗn độn trời cao cũng nhận rồi lôi kéo.

To như vậy chân linh hỗn độn, ở hiện nay cơ sở trên, tiến hành mở rộng, mấy ngày liền nói uy năng đều ở tăng vọt, ép được ức vạn sinh linh đều muốn ngạt thở rồi.

"Lần này, có thể thành công sao?"

Chân Linh Tứ Đế bọn người, đều là khẩn trương thôi động hỗn nguyên pháp, đi gia trì các nơi, hóa giải gợn sóng.

Thôi động chân linh hỗn độn, tăng lên tới cấp chín.

Tiêu Diệp thử qua.

Lúc trước, còn kém chút đem trọn cái chân linh hủy đi, nhường bọn họ ký ức vẫn còn mới mẻ.

Bọn họ sợ xuất hiện lần nữa điều bất trắc, tự nhiên khẩn trương.

"Có thể!"

Một đạo thanh âm uy nghiêm, từ trời xanh ở trên truyền đến, giống như là kinh lôi vạch phá bầu trời, trực kích chân linh sinh mệnh cánh cửa lòng.

Tiêu Diệp bóng dáng đứng sừng sững, hai tay ở hư không bên trong xẹt qua, thôi động thiên đạo chi quang tiếp tục rủ xuống.

Lúc này, hắn nội tâm tràn ngập vui sướng.

Lần trước hắn nếm thử, nhường chân linh hỗn độn đạt tới rồi một cái điểm tới hạn.

Kia lúc, chân linh trời cao bên trong vết nứt không gian mọc thành bụi, giống như là một cái khí cầu, phồng lên đến rồi cực hạn, tràn ngập hủy diệt khí tức, không cách nào lại tan vào nội hải nguyên thạch.

Mà hiện tại không giống.

Cửa đá chảy ra hắc quang, đồng dạng dung luyện đến hỗn độn trời cao bên trong, ảnh hưởng sâu xa.

Chân linh hỗn độn cương vực, mặc dù ở tăng vọt, cũng chưa từng hiện ra quá nhiều vết rách, càng không còn ở hủy diệt.

Tiêu Diệp không có ngừng dưới, tiếp tục dung luyện nội hải nguyên thạch.

Đồng thời.

Hắn hỗn nguyên pháp, cũng ở cùng thiên đạo cộng minh.

Toàn bộ chân linh hỗn độn, khắp nơi đều là đạo ánh sáng, khắp nơi đều là đạo âm, nhường vô tận sinh linh trên mặt rung động, càng nồng đậm.

Biến cố như vậy, viễn siêu bọn họ tưởng tượng.

Từ trời xanh ở trên lao nhanh dưới một sợi ánh sáng chói lọi, liền có thể miểu sát bọn họ vô số lần.

Nhưng hết lần này tới lần khác những này ánh sáng chói lọi, chưa từng thương tổn bọn họ nửa phần, chỉ là gặp thoáng qua, sau đó hướng về phương xa lao nhanh mà đi, sẽ không thương tổn một bông hoa một cọng cỏ.

Chân linh hỗn độn trong bạo động, thủy vực biên giới biển lớn, cũng là một mảnh ồn ào náo động.

Mỗi cái thế lực bậc tám cường giả, đều là thấp thỏm lo âu rồi lên đến.

Biển lớn bên trong sớm đã nhấc lên rồi vô tận sóng, lấy mắt thường có thể thấy được tốc độ, hướng lấy chân linh hỗn độn chỗ ở chảy ngược mà đi.

Đây là một loại, cực kì khủng bố cảnh tượng.

Tựa như này mảnh biển lớn, đều muốn bị chân linh hút khô rồi, muốn ngưng luyện ra vô tận tạo hóa.

"Tiêu Diệp!"

"Khẳng định là Tiêu Diệp đang làm trò quỷ!"

"Ta liền biết rõ, hắn thôi động phương này hỗn độn đi đến nơi đây, không có an cái gì lòng tốt!"

. . .

Một đạo đạo tiếng chửi rủa, từ các nơi vang vọng mà lên.

Này so cướp sạch bọn họ còn muốn khoa trương, quả thực là ở đoạn tuyệt tương lai, muốn nhường bọn họ một phương, lại cũng không có cách gì đi hấp thu biển lớn lực lượng.

Có thể tưởng tượng.

Tương lai này mảnh biển lớn tất cả tài nguyên, đều sẽ chịu chân linh chỗ nhiếp.

Một chút cảnh giới đạt tới bậc tám đỉnh phong, mà lại khoảng cách chân linh hơi gần cường giả, càng là ở phát điên thôi động hỗn nguyên pháp, nghĩ muốn định trụ phe mình hỗn độn.

Nhưng vẫn chưa được.

Bọn họ hỗn độn, cũng theo di động, giống như là vũ trụ bên trong hành tinh, có rồi quỹ tích, muốn quay chung quanh chân linh xoay tròn.

Tốt ở phương này biển lớn bên trong hỗn độn  đẳng cấp đều không thấp, lần này mặc dù chịu nhiếp, cũng không có tạo thành nhiều lớn thương vong.

"Tiêu Diệp, ở đắp nặn cấp chín hỗn độn!"

Có tu luyện tuế nguyệt đã lâu sinh mệnh, biết rồi rung chuyển ngọn nguồn, tâm tình thật lâu không thể bình tĩnh.

Đối với bọn hắn mà nói.

Bậc chín, là một cái cao không thể chạm lĩnh vực, chớ nói chi là cấp chín sinh mệnh rồi.

Có thể cả đời, cũng khó khăn dòm nó hình.

Mà hiện tại.

Bọn họ lại ở tận mắt chứng kiến, cái này cấp bậc hỗn độn sinh ra, không biết là nên may mắn, còn là bi ai.

Phương này biển lớn phập phồng phập phồng, không biết đi qua rồi bao lâu, kia vô tận sóng mới bình phục rồi đi xuống.

Mỗi cái song song hỗn độn trong sinh mệnh, đều lỏng rồi một hơi.

Bọn họ hấp thu đến biển lớn lực lượng, hoàn toàn chính xác giảm mạnh rồi hơn phân nửa, nhưng tốt xấu không có triệt để đoạn tuyệt tương lai.

Thấy lại hướng chân linh hỗn độn phương vị, nơi đó biến được một mảnh sáng chói, giống như một mảnh to lớn tiên vực, để cho người ta không thể dòm dò.

Chân linh hỗn độn trong, biến được mọi âm thanh yên tĩnh.

Chân Linh Tứ Đế, Nam Cung Tinh Vũ, Thiên Tàm Thánh Hoàng, tiểu Bạch, Tiêu Phàm bọn người, đều là ngang trời mà đứng.

Bọn họ biểu lộ khác nhau, gần như nín hơi rồi.

Bây giờ chân linh hỗn độn, mang cho bọn hắn một loại, cực là áp lực kinh khủng, nhường bọn họ bản năng, không dám đi tùy ý dò xét.

Tựa hồ hư không bên trong, có giấu một đầu đầu tuyệt thế mãnh thú, một khi xuất động, có thể diệt tuyệt hết thảy.

Liền chân linh lĩnh quân giả đều là như thế, chớ nói chi là cái khác sinh mệnh rồi.

"Thật, thành công rồi sao?"

Tiếng bàn luận xôn xao âm quanh quẩn, tất cả mọi người ở nhìn ra xa trời xanh ở trên, thần sắc tràn ngập rồi khẩn trương.

Mơ hồ cửa đá không gặp, hóa thành rồi nam đồng tiểu Quang, hắn cùng Tiêu Diệp sóng vai mà đứng, đồng dạng không có giao lưu.

"Chúng ta chân linh, đã mở khải rồi hoàn toàn mới thời đại."

"Thủy vực biên giới, cấp chín hỗn độn, duy ta chân linh!"

Tiêu Diệp mở ra con ngươi, lang lãng câu nói âm thanh truyền khắp rồi toàn bộ chân linh hỗn độn..