Chương 6044: Cấp chín hỗn độn cường hãn

Chương 6044: Cấp chín hỗn độn cường hãn

Cấp chín hỗn độn!

Chân linh tấn thăng làm cấp chín hỗn độn rồi!

Tiêu Diệp câu nói, giống như một đạo phát sáng, chiếu vào tất cả chân linh hỗn nguyên sinh mệnh trái tim.

Một loại khó mà khắc chế kích động tình tự, trong nháy mắt lan tràn rồi toàn thân, nhường bọn họ dùng lực gào thét rồi lên đến.

Bọn họ đều đã tiếp xúc Quân Mông biển lớn nhiều năm, thậm chí đạp vào qua thủy vực biên giới, biết rõ cấp chín hỗn độn là ra sao thưa thớt.

Liền xem như thủy vực hạch tâm, sợ là cũng không nhiều.

Mà hiện tại.

Chân linh hỗn độn thăng hoa đến cái này cấp độ rồi, thực sự quá phấn chấn lòng người.

"Ngày xưa, Tiêu Diệp đại nhân tâm tình qua tương lai, lời nói gọi ta nhóm chân linh hỗn độn, có thể đặt chân biển lớn chi đỉnh, bây giờ loại này hào ngôn, chính đang từng bước trở thành hiện thực!"

"Cho chúng ta chân linh thời gian, có thể quét ngang biển lớn bên trong hết thảy thế lực!"

"Chân linh tương lai, đem không thể đo lường!"

. . .

Các loại phấn chấn câu nói, ở hỗn độn trời cao bên trong khuấy động.

Chỉ cần là chân linh sinh mệnh, ai không có trải nghiệm quá cao đẳng cấp hỗn độn chỗ tốt?

Thậm chí không ít sinh mệnh, đều tự mình trải qua, chân linh hỗn độn các loại biến hóa.

Cũng tỷ như tại quá khứ tuế nguyệt bên trong.

Chân linh ở vào cấp tám, trải qua qua một đoạn thời gian diễn hóa, liền hưng thịnh tới cực điểm, chớ nói chi là cấp chín hỗn độn rồi.

"Hiện tại chân linh, tốt đáng sợ. . ."

Chân Linh Tứ Đế, Nam Cung Tinh Vũ, Thiên Tàm Thánh Hoàng, tiểu Bạch, Tiêu Phàm bọn người, cuối cùng dám phóng xuất ra ý chí dò xét rồi.

Ở bọn họ cảm giác bên trong.

Hỗn độn mỗi một tấc hư không, đều ngưng luyện rồi vô tận tạo hóa, vững chắc tới cực điểm, bậc tám cường giả đều khó mà rung chuyển, còn có lấy rộng lượng tinh khí đang phập phồng.

Những này tinh khí, hoặc là tụ tập, hoặc là lắng đọng, nhường rất nhiều nơi, đều tách ra rồi bảo quang.

Đó là hỗn nguyên cấp bảo vật, sắp sửa đản sinh dấu hiệu!

Cấp chín hỗn độn, cùng cấp một phương cỡ nhỏ Quân Mông biển lớn rồi, có thể tự động dựng dục ra hỗn nguyên cấp bảo vật!

Thấy lại hướng trời xanh ở trên, nơi đó cuộn trào mãnh liệt thiên đạo uy năng, càng là đạt tới rồi một cái cực hạn.

Tùy ý một đóa bọt nước cuộn trào mãnh liệt mà xuống, cũng có thể diệt hết một đám bậc tám cường giả.

Không cần muốn bất luận cái gì đại trận bao trùm, ngoại địch liền không dám tùy ý đạp vào chân linh.

"Ta hấp thu biển lớn lực lượng tốc độ, so trước đó nhanh nhiều rồi!" Tiểu Bạch cũng ở kích động kêu to.

Chân linh hỗn độn sừng sững thủy vực biên giới, hơn phân nửa biển lớn lực lượng, liền tự phát cuốn ngược mà đến.

Đặt mình vào tại phương này hỗn độn bên trong, cho dù không cần tài nguyên, đều có thể nhanh chóng hoàn thành phá cảnh.

Vui sướng bầu không khí, ở chân linh hỗn độn bên trong nhanh chóng lan tràn.

"Tiền bối, đa tạ rồi."

Tiêu Diệp đứng ở trời xanh ở trên, nhìn lấy tiểu Quang, ở chân thành gửi tới lời cảm ơn.

Hắn biết rõ.

Nếu không phải có tiểu Quang lời nói, hắn mầy mò vô số năm, sợ là đều khó mà đạt thành một bước này.

Có lẽ.

Phải chờ tới hắn chạm đến cự đầu lĩnh vực, mới có thể.

"Tạm thời không nên quấy rầy ta."

Tiểu Quang liếc rồi Tiêu Diệp một chút, khuôn mặt hiện ra hiếm thấy tái nhợt, sau đó trong nháy mắt tan biến ở nguyên nơi, trốn vào rồi Tiêu gia tộc địa.

Này nhường Tiêu Diệp cảm thấy kinh ngạc.

Thủy vực tranh bá mở ra thời điểm, hắn từng tận mắt gặp qua hỗn nguyên cự đầu, liên thủ nặn thành một phương cấp chín hỗn độn.

Cử động lần này liên quan đến đến cự đầu pháp, toàn bộ quá trình nhẹ nhõm đến cực điểm, không hề khó khăn có thể nói.

Mà có thể làm cho cự đầu, vì đó kiêng kỵ tiểu Quang, tại sao lại toát ra mỏi mệt thái độ?

"Bây giờ chân linh hỗn độn, cũng không đơn giản a!"

Tiêu Diệp thôi động thiên đạo, cẩn thận cảm giác, lập tức trong mắt tinh mang một lóe.

Chân linh thiên đạo uy thế nồng đậm, rủ xuống từng cái từng cái đại đạo mạch lạc, đan vào lẫn nhau, hình thành rồi một cái to lớn khung xương.

Loại này khung xương.

Là duy trì hỗn độn vận chuyển trật tự cùng quy tắc, liền xem như cấp một hỗn độn đều có.

Cùng cái khác song song hỗn độn không giống là.

Cốc trục khung xương bên trong hắc quang như thác nước, đi cùng đại đạo mạch lạc, chuyển vận hướng chân linh các nơi, sau đó hình thành rồi một cái hoàn mỹ tuần hoàn.

Loại này hắc quang, chính là thứ ba kiện hỗn nguyên thủy khí riêng biệt có kỳ dị vật chất, có thể thay đổi hỗn nguyên sinh mệnh thiên phú.

"Khó trách tiểu Quang sẽ kiệt lực rồi." Tiêu Diệp trong lòng nhịn không được cảm động.

Kể từ đó.

Chân linh sinh mệnh nhóm, chẳng những có rồi cấp chín hỗn độn hoàn cảnh, mà lại thiên phú cũng sẽ ở thay đổi một cách vô tri vô giác bên trong cải biến.

Cho chân linh hỗn độn thời gian, thật có thể đạt tới một cái, làm cho người sợ hãi độ cao.

"Bất quá, hiện tại chân linh hỗn độn, còn chưa đủ ổn định, mới vừa vặn bước lên cấp chín."

Tiêu Diệp thân hình thoắt một cái, tan vào đến hỗn độn thiên đạo bên trong.

Lập tức.

Ầm ầm đạo âm, vang vọng chân linh các phương.

Vô tận mưa ánh sáng vẩy xuống, bao phủ hỗn nguyên cấp sinh mệnh cùng vạn giới sinh linh.

Chân Linh Tứ Đế, Nam Cung Tinh Vũ bọn người, đều là phúc linh tâm đến, ở riêng phần mình đạo tràng bên trong tĩnh tu.

Từ Triêu Hà hỗn độn bên trong rút đi sau, bọn họ cũng không giảm xuống đối chính mình yêu cầu, ngày ngày khổ tu không ngừng.

Lúc đến bây giờ.

Đám này chân linh lĩnh quân giả, đều lần lượt chạm đến rồi bậc tám hậu kỳ, thậm chí đỉnh phong.

Lúc trước Tiêu Diệp truyền lại dưới cực cảnh chiến pháp, bọn họ cũng có rồi không sai thành tựu, các cấp độ căn cơ cuộn trào mãnh liệt.

Ở loại này tĩnh tu bên trong.

Bọn họ có rồi một loại không có cái nào lớn hơn cảm xúc.

Thủy vực biên giới biển lớn, cũng không có nhường bọn họ đột phá đến bậc chín hoàn cảnh.

Nhưng cấp chín chân linh hỗn độn, tựa hồ có rồi!

Bọn họ muốn làm, chính là tích lũy.

Chỉ cần đầy đủ thâm hậu, liền có thể ở tuế nguyệt sông dài bên trong một nhảy mà lên, hóa thành bậc chín cường giả.

Thời gian nhoáng một cái, chân linh hỗn độn đi qua rồi mấy cái chồng kỷ.

Thủy vực biên giới chỗ bùng nổ gợn sóng, đã bình phục rồi đi xuống.

Các phương thế lực, đều yên lặng nhẫn chịu chân linh tồn tại, mà lại không người dám tới gần.

Ngược lại là Triêu Hà điện chủ, cùng Bàng Phong, Vô Tương Tử, Ninh Bi Hồng bọn người, mang lấy một đám Bạch Lộc thư viện sinh mệnh, đi đến chân linh hỗn độn bên trong làm khách, tấm tắc lấy làm kỳ lạ.

Liền xem như đạt tới bậc chín Bàng Phong bọn người, ở chân linh hỗn độn bên trong đều không dám tùy ý đi lại.

Cuộn trào mãnh liệt thiên đạo uy năng, có thể ngăn chặn bọn họ.

"Ta mặc dù ra từ chân linh, nhưng Bạch Lộc thư viện đối ta có thụ nghiệp chi ân."

"Chư vị nếu là không chê, có thể đem sách sân di chuyển đến này, cùng ta chân linh chung dò hỗn nguyên chi bí."

Mặt đối một đám thư viện sinh mệnh, Tiêu Diệp cũng ở nhiệt tình mời.

Bạch Lộc xa ở thủy vực hạch tâm Thanh Thành.

Đã đạt tới có ngàn muôn người thư viện sinh mệnh, đều ở nghiên cứu Bạch Lộc lưu lại xuống đạo thống, xem như hậu bối, hắn tự nhiên muốn chiếu ứng.

"Tiêu Diệp đại nhân."

"Viện chủ, hiện tại như thế nào rồi?"

Mấy vị tuổi tác rất lớn thư viện sinh mệnh, đi đến Tiêu Diệp trước mặt.

Bọn họ cùng Tiêu Diệp nhận biết, xưng được là cùng thời kỳ thêm vào thư viện.

Lúc này, bọn họ mặc dù ở hỏi thăm Bạch Lộc tình hình gần đây, nhưng lại muốn nói lại thôi.

"Bạch Lộc rất tốt, các ngươi yên tâm."

"Như muốn tiến quân thủy vực hạch tâm, các ngươi tu vi còn chưa đủ."

"Đợi được các ngươi đạp vào bậc chín, sớm muộn cũng sẽ có tạm biệt một ngày."

Tiêu Diệp lạnh nhạt đáp lại nói, nhường mấy vị này thư viện sinh mệnh cười khổ, rất là thất lạc.

Bọn họ muốn nhập thủy vực hạch tâm, cùng Bạch Lộc sóng vai tác chiến.

Mà Tiêu Diệp nhìn ra rồi bọn họ tâm tư, trực tiếp giúp cho phủ quyết.

"Cho nên, chúng ta tạm thời cũng không thể đi theo rồi sao?" Chân Linh Tứ Đế, Nam Cung Tinh Vũ, tiểu Bạch bọn người, đều là toát ra thương cảm.

Bọn họ biết rõ.

Tiêu Diệp lần này trở về, chỉ là ngắn ngủi ngừng chân.

Chân linh đã thuế biến đến rồi cấp chín, Tiêu Diệp chẳng mấy chốc sẽ rời đi rồi..