Chương 6045: Tuyệt cường tư thái

Chương 6045: Tuyệt cường tư thái

Mặt đối chân linh lĩnh quân giả nhóm thương cảm, Tiêu Diệp đang trầm mặc.

Muốn thông qua biển lớn thông đạo, đến thủy vực hạch tâm, không phải bậc chín không thể.

Liền xem như hắn có năng lực, đem một đám bạn cũ để vào thể nội thế giới, từ biển lớn thông đạo tiến lên, hắn cũng không dám như thế.

Trải qua thủy vực tranh bá, hắn nhận thức đến muốn ở thủy vực hạch tâm đặt chân, chân thực quá khó khăn rồi, còn có khả năng ăn bữa hôm lo bữa mai.

Bây giờ.

Chân linh hỗn độn, đã thăng hoa đến rồi cấp chín, còn có vô hạn tương lai, không cần phải gấp gáp tại nhất thời.

Ở sau đó tuế nguyệt bên trong, Bạch Lộc thư viện chỉnh thể di chuyển đến rồi chân linh hỗn độn.

Liền Triêu Hà điện chủ, đều mang con trai trưởng qua tới rồi.

Phương này cấp chín hỗn độn, quá mức vững chắc, đã trở thành toàn bộ thủy vực biên giới, nhất là an toàn tịnh thổ rồi.

Đến nỗi Tiêu Diệp, thì là không đề cập tới phân biệt, ở Tiêu gia tộc địa bên trong làm bạn chí thân, thuận tiện chỉ điểm một chút Tiêu gia tộc nhân.

Bất luận chân linh hỗn độn như thế nào phát triển, Tiêu gia vẫn như cũ là toàn bộ chân linh hạch tâm, là thiên đạo sủng nhi, đản sinh ra tộc nhân, thiên phú cũng là càng ngày càng cao.

Thậm chí có mấy vị, siêu việt rồi Tiêu La.

Bọn họ ở trong tộc trưởng bối chỉ dẫn dưới tu hành, tiến triển một ngày ngàn dặm, thuận lợi đạp vào hỗn nguyên cấp.

Toàn bộ Tiêu gia tộc địa, cao thủ tầng tầng lớp lớp.

Trừ rồi Băng Nhã, Tiêu Phàm, Tiêu Niệm ngoài, còn có không ít tộc nhân, đạp vào rồi cấp bảy, có thể xưng cường thịnh nhất thời.

"Chúng ta không hiểu cái gì thiên đạo, cũng không hiểu cái gì hỗn nguyên bí."

"Có thể thấy Tiêu gia những này hậu bối, còn là cảm thấy rất vui vẻ!"

Tiêu Dương cùng La Mai Lan, cầm tay ở tộc địa bên trong dạo bước, cười tươi như hoa.

Trước kia Tiêu gia.

Chỉ là Chân Linh đại lục một hạt bụi a, chưa từng nghĩ tới có thể quét ngang vũ trụ, chưởng khống hỗn độn, lại rất gần biển lớn?

Những này cải biến, đều là con của bọn hắn mang tới.

Tiêu gia khai chi tán diệp, vô số con cháu hầu hạ dưới gối, bọn họ rất thỏa mãn rồi.

"Cha, mẹ, đây coi là cái gì?"

Tiêu Phàm nhếch miệng nói, "Chờ sau này, đại ca còn có thể mang các ngươi, đi Quân Mông biển lớn hạch tâm, đi lãnh hội phong cảnh nơi đó, nhường cự đầu đều tôn các ngươi!"

Những lời này, dẫn được đông đảo tộc nhân đều là mừng rỡ.

Tiêu Diệp chỗ nói ra hào ngôn tráng tiếng nói, đều đang từng bước thực hiện, bọn họ tin tưởng kia một ngày sẽ không lâu dài.

"Ta tin."

"Nhưng ta càng hi vọng Diệp nhi có thể bình an."

Tiêu Dương chậm rãi nói.

Làm cha.

Hắn không thể cản trở Tiêu Diệp, đi tìm tòi càng cao tầng thứ, nhưng cũng hi vọng Tiêu Diệp có thể bảo vệ tốt chính mình.

"Lão tổ gia gia."

"Có tiểu Quang đi theo Tiêu Diệp lão tổ, hắn không có việc gì." Trên thân mang theo kỳ dị thơm Tiêu La, đập rồi đập bên mình nam đồng.

Tiểu Quang giúp chân linh, thăng hoa đến cấp chín sau.

Liền trốn vào rồi Tiêu gia tộc địa, tĩnh dưỡng một đoạn thời gian lộ mặt, liền cùng Tiêu La làm bạn.

"La tỷ tỷ, này gia hỏa, mệnh cứng vô cùng." Mặt đối Tiêu La câu nói, tiểu Quang yếu ớt nói.

Hỗn nguyên thân thể cùng Hồng Long tổ cây dung hợp, Tiêu Diệp mệnh, có thể nào không cứng?

Làm sao Tiêu gia tộc nhân, không biết tiểu Quang câu nói bên trong ý nghĩ sâu xa.

Coi là thật linh dòng sông thời gian, chảy xuôi đến ba cái chồng kỷ sau.

Một cỗ không có cái nào lớn hơn khí tức, đột nhiên từ Tiêu gia tộc địa bốc lên mà lên, nhanh chóng hướng lấy chân linh ngoài bỏ chạy.

Trong nháy mắt.

Rất nhiều có chỗ cảm giác hỗn nguyên sinh mệnh, đều là nhấc đầu nhìn đi, trong lòng rất cảm thấy thất lạc.

Bọn họ biết rõ.

Tiêu Diệp rời đi rồi, muốn trở về thuộc về chính mình chiến trường.

"Không cần thương cảm."

"Chúng ta có rồi cấp chín hỗn độn, có rồi vô tận tài nguyên, tương lai rất nhiều đều có thể."

"Đợi cho chúng ta sửa tốt chiến kiếm, lại theo Tiêu Diệp lão đại, cùng một chỗ chinh chiến biển lớn!"

Tiểu Bạch ở chân linh hỗn độn bên trong hành tẩu, lang lãng câu nói truyền khắp các nơi.

Tiểu Quang hóa thành hắc quang, trốn vào đến Tiêu Diệp thể nội thế giới bên trong.

Đồng thời, còn có Bàng Phong, Vô Tương Tử, Ninh Bi Hồng đi theo.

Đã vào rồi bậc chín.

Cốc thiêm làm anh dũng hướng về phía trước, giết ra một cái tương lai.

Đến nỗi chân linh lĩnh quân cường giả, toàn bộ lưu lại xuống đóng giữ.

"Ta chân linh hỗn độn, đâm rễ thủy vực biên giới."

"Hắn như hưng, kia các ngươi liền hưng!"

"Hắn như suy, kia các ngươi liền vong!"

Một ngày này, băng lãnh âm thanh, ở hỗn nguyên pháp nắm bọc dưới, nhanh chóng ở thủy vực biên giới biển lớn bên trong truyền ra, chấn động một cái lại một cái thế lực, nhường rất nhiều bậc tám cường giả khuôn mặt trắng bệch như tờ giấy.

Bọn họ biết rõ.

Này là Tiêu Diệp âm thanh!

Tiêu Diệp chấm dứt mạnh tư thái, trực tiếp uy hiếp nơi này các lớn thế lực, muốn đem bọn họ vận mệnh, cùng chân linh hỗn độn khóa lại ở cùng một chỗ.

"Chân linh đã này loại hưng thịnh rồi, ở đâu là chúng ta có thể uy hiếp?"

Có người khóe môi nhếch lên đắng chát, đưa mắt nhìn đi, lại sớm đã không thấy rồi Tiêu Diệp bóng dáng.

Lần này về thủy vực hạch tâm.

Tiêu Diệp lựa chọn biển lớn thông đạo, vẫn như cũ là ẩn tàng ở Bách Luyện hỗn độn đầu kia.

Đối tại Tiêu Diệp toát ra thiện ý, Bách Luyện Cung chủ ôm có mấy phần cảm kích.

Hắn tự thân vì Tiêu Diệp mấy người tiễn đưa.

Đợi được ánh sáng rực rỡ tán hết, Tiêu Diệp bọn người trực tiếp tan biến.

"Một tay đắp nặn cấp chín hỗn độn, hắn hiện tại, đi quá xa rồi!" Bách Luyện Cung chủ thì thào nói.

Ở biển lớn thông đạo bên trong ghé qua, như nghịch chuyển rồi vạn cổ thời không, sẽ cho người một loại thời không phá vỡ cảm giác.

Có Tiêu Diệp bảo vệ.

Bàng Phong, Vô Tương Tử, Ninh Bi Hồng tự nhiên là không ngại.

"Nơi này, liền là thủy vực hạch tâm sao?" Mới rời khỏi biển lớn thông đạo, đi đến ngoài ra một phương biển lớn, Bàng Phong ba người đều ở hiếu kỳ nhìn quanh, cố gắng thích ứng tăng vọt biển lớn sự trói buộc.

Tiêu Diệp thì là nhíu mày.

Hắn đến lúc này một lần, thủy vực hạch tâm biến hóa cũng không lớn, vẫn như cũ tràn ngập tĩnh mịch khí tức, biển lớn lực lượng một mảnh đục ngầu.

Đồng thời, bốn phía cũng là yên tĩnh vô cùng, mảy may không có chiến loạn.

"Hỗn nguyên cự đầu đại chiến dấu vết, hoàn toàn chính xác khủng bố."

"Không biết còn bao lâu nữa, mới có thể bình phục."

Tiêu Diệp trong lòng thầm nghĩ, sau đó dẫn đạo Bàng Phong ba người, hướng lấy Thanh Thành phương hướng mà đi.

Thanh Đằng thân là cự đầu, rất tình nguyện che chở, một chút lang thang hỗn nguyên sinh mệnh.

Ở nhiều năm trước, mặt đối cuồn cuộn đại thế.

Thanh Thành trong rất nhiều sinh mệnh đều rời đi rồi, chính lộ ra đìu hiu, Bàng Phong ba người hoàn toàn có thể ở Thanh Thành đặt chân.

Huống mà lại, Bạch Lộc cũng ở đó.

Ừm

"Lại có ba cái ti tiện sinh mệnh, thông qua biển lớn thông đạo đến nơi này?"

Liền ở này lúc, một trận tiếng kêu kinh ngạc đột ngột vang lên.

Chợt

Chỉ thấy một sợi mây khói đãng đến, hóa thành một vị khí chất âm nhu cụt một tay nam tử.

Người này ánh mắt lạnh nhạt, nhìn chăm chú Bàng Phong, Vô Tương Tử, Ninh Bi Hồng.

Nhưng khi hắn chú ý tới, ba cái bên mình Tiêu Diệp sau, lập tức toàn bộ người đều ngây người rồi: "Tiêu, Tiêu Diệp, làm sao có thể, ngươi thật khôi phục rồi?"

"Vĩnh! Dục!"

Tiêu Diệp giống như cười mà không phải cười.

Người đến chính là Đoạn Nhân miếu đường bậc chín hậu kỳ cường giả, Vĩnh Dục.

Ở Đọa Nguyên tiên hoàng nhất tộc khởi nguyên nơi, bị hắn lấy Hồng Long quyền trượng, mãi mãi vỡ nát một tay, sau đó chạy trốn rồi.

Không ngờ, lại ở chỗ này đụng đến rồi.

Nhất trọng yếu là.

Lấy Vĩnh Dục tu vi, lại đều không có thể sớm hiểu rõ hắn tồn tại.

"Ngươi ở Thanh Thành phụ cận bồi hồi, là muốn làm cái gì?" Tiêu Diệp cất bước đi tới.

"Không có. . . Không có cái gì!"

Vĩnh Dục thần sắc cực không tự nhiên, quay người hóa thành một đạo ánh sáng trốn chạy.

"Thật không dễ dàng trùng phùng, có thể nào không tự ôn chuyện?" Tiêu Diệp ánh mắt lạnh nhạt, thẳng truy mà lên..