Chương 6046: Tái chiến Vĩnh Dục

Chương 6046: Tái chiến Vĩnh Dục

Vĩnh Dục là địch không phải bạn.

Ngày xưa thủy vực tranh bá, nếu không có có Mặc Nguyên bảo vệ, người này sớm đã đối hắn hạ sát thủ rồi.

Lại thêm lên ở Đọa Nguyên tiên Hoàng Khởi nguyên địa đủ loại, Tiêu Diệp sao chịu buông tha đối phương?

Hắn mới dung hợp Hồng Long tổ cây, còn không có cùng cường giả giao thủ qua.

Vừa vặn thừa dịp cơ hội lần này, trải nghiệm một phen.

Soạt

Biển lớn bên trong nhấc lên một cỗ sóng lớn, đi cùng Tiêu Diệp thân hình, hướng lấy Vĩnh Dục chảy ngược mà đi.

"Tiêu Diệp!"

"Ngươi muốn cùng ta tử chiến sao?"

Vĩnh Dục tức giận, ngừng chân nâng lên cụt một tay, một chưởng hướng về sau vỗ tới.

Oanh

Khủng bố hỗn lực ba động, giống như đập lớn vỡ đê, lập tức liền đem sóng lớn đánh xuyên, sau đó đối trên rồi chỉ một quyền đầu.

Tiêu Diệp hiện ra cực cảnh chiến pháp, đã ngang nhiên công tới rồi.

Quyền chưởng bề ngoài giao, hai đạo bóng dáng vừa chạm liền tách ra, riêng phần mình hướng về sau thối lui.

"Cái gì?"

Vĩnh Dục đầy mặt hết sức kinh hãi chi sắc.

Hắn kiêng kỵ nhất.

Còn là Tiêu Diệp trên thân Hồng Long quyền trượng.

Hắn cho rằng, chính mình không thể sớm hiểu rõ Tiêu Diệp tồn tại, cũng là Hồng Long tổ lực hiệu quả.

Nhưng lần này đối bính.

Tiêu Diệp chưa từng hiện ra thứ hai hình thái, cũng không có tế ra Hồng Long quyền trượng, tùy ý một đòn, liền cùng hắn chia đều sắc thu, hắn có thể nào không sợ hãi?

"Không sai."

"Ta đích xác muốn cùng ngươi tử chiến, bất quá sau cùng chết, sẽ chỉ là ngươi!"

Tiêu Diệp thét dài, lại lần nữa bức rồi đi lên.

Trong cơ thể hắn, cây cây khoẻ mạnh nhánh cây, non mềm cành lá, ở cùng máu thịt cộng minh, một cỗ khủng bố lực lượng lượn lờ toàn thân, như vô kiên bất tồi phong mang, ngang nhiên thẳng đánh Vĩnh Dục.

"Trò cười, ta chính là bậc chín hậu kỳ cường giả, ngươi nghĩ giết ta, còn không có cái đó tư cách!"

Vĩnh Dục không dám qua quýt, bậc chín hậu kỳ hỗn lực ba động triệt để bùng nổ, đang thi triển đủ loại công phạt chi thuật, cùng Tiêu Diệp chiến đấu kịch liệt rồi lên đến.

Yên tĩnh biển lớn, lập tức biến được dao động cuộn trào mãnh liệt.

Một vòng lại một vòng gợn sóng, hướng lấy bốn phương tám hướng khuếch tán rồi mở đi, kinh được Bàng Phong, Vô Tương Tử, Ninh Bi Hồng ba người, đều là điên cuồng lui lại.

Loại này cấp độ đại chiến, ở bọn họ nhìn đến, quả thực là hủy thiên diệt địa.

Tùy ý một sợi ba động, đều có thể miểu sát bọn họ.

"Người này, là bậc chín hậu kỳ cường giả?"

Đồng thời, ba cái ánh mắt, rơi ở Vĩnh Dục trên thân, đều là đầy mặt ngốc trệ.

Bọn họ biết rõ.

Tiêu Diệp ở thủy vực hạch tâm đứng vững bước chân, không phải vậy mang không trở về giúp bọn họ đột phá tài nguyên.

Nhưng có thể nào ngờ tới.

Tiêu Diệp đã hung mãnh đến cái này cấp độ rồi, cùng bậc chín hậu kỳ cường giả đại chiến, vậy mà đều mảy may không rơi hạ phong.

"Không được!"

"Tiêu huynh cảnh giới, còn là kém rồi một chút, như thế chiến đi xuống, sợ là sẽ phải rất ăn thiệt thòi!"

Dưới một khắc, Bàng Phong phản ứng qua tới, ở đưa mắt nhìn bốn phía.

Hắn biết rõ.

Thanh Thành liền ở phụ cận.

Hắn nghĩ muốn tìm đến Thanh Thành chỗ ở, vì Tiêu Diệp gọi cứu viện.

Liền ở Vô Tương Tử cùng Ninh Bi Hồng, cũng đang tìm kiếm Thanh Thành thời điểm, oanh một tiếng tiếng vang, hai đạo chiến đấu kịch liệt bóng dáng, lại lần nữa nổ lui rồi mở đi.

Cẩn thận nhìn đi.

Tiêu Diệp cùng Vĩnh Dục trên thân, đều tràn đầy vết thương.

Bậc chín hậu kỳ cường giả thân thể, sao mà kiên cố, lại bị Tiêu Diệp lấy một đôi quả đấm, oanh ra rồi một đạo đạo quyền ấn, nhìn lên đến đập vào mắt hoảng sợ, ở khó khăn lấp đầy.

Đến nỗi Tiêu Diệp, cũng không khá hơn chút nào.

Bậc chín hậu kỳ hỗn nguyên pháp, không thể coi thường, chỗ thúc đẩy công phạt chi thuật, đánh được Tiêu Diệp thân thể khắp nơi đều là huyết động, kém chút vỡ nát rồi mở đi.

"Ngươi quả nhiên là một cái to lớn uy hiếp."

"Hôm nay nói cái gì, cũng không thể lưu lại ngươi!"

Vĩnh Dục ánh mắt âm u lạnh lẽo, bị đánh ra rồi hỏa khí, hướng lấy Tiêu Diệp bước đi.

Lần này giao thủ, nhường hắn có loại ảo giác.

Tiêu Diệp không còn là phổ thông sinh mệnh, mà là một loại cực kì khủng bố cứu cực sinh mệnh, hỗn nguyên thân thể cường kiện tới cực điểm, không cần hiện ra quá nhiều thủ đoạn, liền có thể nghịch cảnh phạt trên, sánh vai cùng hắn rồi.

Nên biết rõ.

Tiêu Diệp còn ở vào bậc chín trung kỳ.

Nếu là chờ đối phương đột phá, nên đến cỡ nào kinh người, thủy vực hạch tâm còn có nhiều ít sinh mệnh, có thể ép được chắc đối phương?

Soạt

Vĩnh Dục mỗi một bước đi ra, đều có vô tận hỗn lực ở bùng nổ, hình thành tuyệt cường chi thế áp chế Tiêu Diệp, không cho đối phương tế Hồng Long quyền trượng cơ hội.

Trái lại Tiêu Diệp, thì là mặt mày buông xuống, sau đó thân thể lốp bốp dậy vang.

Đó là trong cơ thể hắn khoẻ mạnh nhánh cây, non mềm cành lá đang lắc lư.

Lập tức, Tiêu Diệp toàn bộ người toả sáng bàng bạc sinh cơ, thân thể lỗ máu nhanh chóng tan biến không thấy.

"Không hổ là Hồng Long tổ cây."

Tiêu Diệp hoạt động thân thể, trong lòng phấn chấn.

Hắn thân thể dung hợp Hồng Long tổ phía sau cây, chẳng những càng thêm cường kiện rồi, mà lại có rồi nghịch thiên khôi phục năng lực.

Loại này năng lực, cùng Hồng Long quyền trượng nghịch chuyển sinh tử không một dạng, cũng không biết dẫn tới biển lớn áp chế, trong chiến đấu có thể chiếm hết ưu thế!

"Chân chính chiến đấu, vừa mới bắt đầu a. . ."

Tiêu Diệp nhấc đầu, nhìn lấy kịch liệt động dung Vĩnh Dục, khóe miệng hiện ra một vệt cười lạnh.

Bạch

Câu nói rơi xuống, Tiêu Diệp như đại bàng giương cánh, trong nháy mắt xông tới, cuồng bạo ra tay.

"Nhìn đến, không cần đến Thanh Thành cứu viện rồi. . ."

Nơi xa Bàng Phong, Vô Tương Tử, Ninh Bi Hồng đều là khóe miệng co quắp động.

Ở bọn họ nhìn chăm chú dưới.

Tiêu Diệp cùng Vĩnh Dục lại lần nữa chiến đấu kịch liệt, hiển lộ hết tàn khốc, song phương đều ở bị thương.

Nhưng Tiêu Diệp thương thế, có thể nhanh chóng khép lại!

Mỗi làm Vĩnh Dục thi triển công phạt chi thuật, ở Tiêu Diệp trên thân lưu lại một nói bị thương sau, mấy hơi thở liền khôi phục như thường.

Đến nỗi Vĩnh Dục, liền thê thảm rồi.

Tiêu Diệp mỗi một quyền rơi xuống, đều nắm bọc ngập trời lực lượng, ở thương hắn hỗn nguyên thân thể.

Tiêu Diệp có thể buông tay buông chân, không cần muốn phòng ngự, nhưng Vĩnh Dục không được!

Chiến đấu kịch liệt lại tiếp tục rồi ngàn chiêu.

Vĩnh Dục trên thân khắp nơi đều là quyền ấn, khắp nơi đều là chưởng ngấn, khóe miệng không ngừng xuất ra hỗn nguyên máu.

Hắn không lên tiếng nữa, nghĩ muốn trốn chạy, nhưng lại bị Tiêu Diệp kéo chặt lấy.

"Ta còn nói là ai, nguyên lai là Tiêu Diệp sư đệ trở về rồi."

"Ha ha, cái này Vĩnh Dục, nghĩ muốn dò xét Tiêu Diệp sư đệ tình huống, kết quả bị Tiêu Diệp sư đệ ngăn chặn rồi."

"Chậc chậc, ta liền nói Tiêu Diệp sư đệ lần này khôi phục, biến được cực kỳ không đồng nhất loại, hiện tại xem xét quả là thế."

Phương xa hỗn độn ánh sáng lan tràn, chỉ thấy một tôn lại một tôn bậc chín trung kỳ sinh mệnh buông xuống.

Bọn họ là Thanh Đằng môn đồ.

Đối tại Vĩnh Dục ở Thanh Thành phụ cận bồi hồi mục đích, bọn họ tự nhiên rõ ràng, chỉ là không thèm để ý mà thôi.

Lúc này nhìn thấy Vĩnh Dục, ở Tiêu Diệp trong tay bị thương, đều là thầm vui.

Bọn họ không có nhúng tay, mà là tứ tán ra đến, phòng ngừa Vĩnh Dục chạy trốn.

Bọn họ Thanh Thành luôn luôn điệu thấp, nhưng cũng sẽ không sợ việc.

"Nhìn đến Tiêu Diệp sư đệ khôi phục tin tức, đã không gạt được rồi." Triều Viêm cũng ở ngưng thần xem cuộc chiến, sắc mặt biến được ngưng trọng rồi lên đến.

Tiêu Diệp là thủy vực hạch tâm biến số.

Cự đầu cấp đại chiến, đạo lửa thừng cũng là đến từ Tiêu Diệp.

Bây giờ.

Tiêu Diệp không chút nào che giấu tự thân tung tích, cùng Vĩnh Dục đại chiến, còn lấy được rồi tuyệt đối thượng phong, đến lúc đó sẽ khiến thế nào sóng gió, không ai nói rõ được.

Oanh

Lại là một lần kịch liệt va chạm mạnh, một chùm ánh máu ngút trời mà lên, hiển lộ hết thê diễm, càng có sinh mệnh tinh khí đang nhanh chóng tán loạn.

"Vĩnh Dục, thật muốn vẫn lạc rồi. . ." Triều Viêm thì thào nói.

Cái này kết quả, đã được quyết định từ lâu, nhưng vẫn là nhường Triều Viêm rất cảm thấy không thật thực.

Tiêu Diệp nghịch cảnh, có thể chém giết bậc chín hậu kỳ!.