Chương 6047: Như có khó, ta không có sợ

Chương 6047: Như có khó, ta không có sợ

Thủy vực hạch tâm biển lớn bên trong, hai đạo bóng dáng chìm chìm nổi nổi.

Đang kịch liệt đấu tranh bên trong, trong đó một bóng người đã ngã quỵ rồi đi xuống, không ngừng có ánh máu tiêu tán.

Hắn chiếu rọi đến biển lớn bên trong hỗn nguyên pháp, đều bị đánh được diệt vong rồi mở đi.

Oanh

Theo lấy Tiêu Diệp lại lần nữa xông qua, Vĩnh Dục thân thể giống như là cây khô một dạng nổ tung, có mấy trăm kiện hỗn nguyên bảo vật bay ra, to lớn sinh mệnh tinh khí phun trào các phương.

"Chết rồi!"

Tiêu Diệp thân hình ngừng dưới, ngừng chân xa nhìn, một trận thổn thức.

Đoạn Nhân miếu đường bậc chín hậu kỳ cường giả Vĩnh Dục, hắn cuối cùng bằng vào tự thân thực lực chém giết rồi.

Toàn bộ quá trình.

Hắn cũng không vận dụng Hồng Long quyền trượng, dựa vào là cỗ này, dung hợp rồi Hồng Long tổ cây thân thể, cũng nhường hắn nhận thức đến, cỗ này thân thể cường hãn.

"Tiêu Diệp sư đệ, ngươi thật đúng là cái biến thái!"

"Ở sư tôn môn đồ bên trong, ngươi thực lực, sợ là có thể sánh vai Triều Viêm sư huynh rồi."

Một đầu tóc bạc Thanh Tú đi tới, nhìn ra xa Vĩnh Dục thân thể tàn phế, đầy mặt sợ hãi thán phục.

Bậc chín cường giả, rất khó bị giết chết, chớ nói chi là đạt tới bậc chín hậu kỳ Vĩnh Dục rồi.

Nhưng Tiêu Diệp.

Ngạnh sinh sinh đem tính mạng đối phương tinh khí đánh nát, chính mình nhưng không có chịu quá nhiều thương, quả thực là cái kỳ tích.

"Triều Viêm sư huynh?"

Tiêu Diệp ánh mắt xa nhìn Triều Viêm, thần sắc khẽ biến.

Hắn lần này về thủy vực biên giới, Thanh Thành không biết đi qua rồi nhiều ít năm.

Hắn này lúc mới phát hiện, Triều Viêm vậy mà đã thành công đột phá đến bậc chín hậu kỳ rồi, hỗn lực ba động cực là kinh người.

"So với Triều Viêm sư huynh, ta còn kém quá xa, chỉ là dựa vào vận khí mà thôi." Tiêu Diệp cười khổ nói.

Thanh Đằng tọa hạ môn đồ, từng cái đều là ở chém giết bên trong trưởng thành lên.

Như Triều Viêm.

Luận thiên phú, luận trưởng thành tốc độ, gần thứ tại Mặc Nguyên, là Thanh Đằng thứ hai môn đồ.

Đột phá đến bậc chín hậu kỳ, chặn đánh giết Vĩnh Dục, sợ là so với hắn muốn dễ dàng rất nhiều.

"Tốt rồi, tranh thủ thời gian về Thanh Thành a."

Triều Viêm khoát rồi khoát tay, cắt ngang rồi đám người hàn huyên.

"Là muốn nhanh đi về."

Thanh Tú chờ môn đồ lấy lại tinh thần.

Ở từ nơi sâu xa.

Bọn họ cảm nhận được có khiếp sợ người mâu quang, chính hướng lấy cái phương hướng này nhìn ra xa.

Đoạn này tuế nguyệt, Thanh Thành bản liền cực chịu nhìn chăm chú.

Tiêu Diệp cùng Vĩnh Dục đối quyết, động tĩnh quá lớn, khẳng định gây nên cự đầu thăm dò rồi.

Đi

Tiêu Diệp đem Vĩnh Dục thân gia bảo vật cất vào đến, lấy hỗn lực nắm bọc Bàng Phong, Vô Tương Tử, Ninh Bi Hồng, hướng Thanh Thành phương hướng mà đi.

"Quả nhiên là Tiêu Diệp kia tiểu tử!"

"Hắn thật khôi phục rồi, hơn nữa còn cùng Hồng Long tổ cây hòa hợp rồi một thể!"

. . .

Một đạo đạo bị ngàn vạn trật tự lượn lờ bóng dáng, đột nhiên hiện ra ở biển lớn bên trong, có loại khó mà khắc chế tâm tình đang lăn lộn.

Bọn họ đang chần chờ, đang do dự.

Đang nhìn hướng đầy rẫy Thương di, còn không có khôi phục biển lớn sau, cuối cùng vẫn ngừng bước, không có đuổi theo ra ngoài.

Khác một đầu.

Tiêu Diệp đã an toàn về đến rồi Thanh Thành.

Đã cách nhiều năm.

Này tòa khí thế khổng lồ đại thành, cũng không có quá lớn biến hóa, vẫn như cũ hiện ra điêu tàn cảnh tượng.

Thêm lên chín mươi chín vị Thanh Đằng môn đồ, tổng cộng chỉ có mấy trăm vị bậc chín sinh mệnh, ở lại ở thành bên trong.

Ở Thanh Thành cửa ra vào, đang có một vị áo bào màu bạc người trung niên đang đợi.

"Viện chủ!"

Nhìn thấy vị này người trung niên, Bàng Phong, Vô Tương Tử, Ninh Bi Hồng đều là thân thể một run rẩy, sau đó nhanh chóng nghênh rồi đi lên, khắc chế không được kích động.

Bọn họ vốn chỉ là uyên vực, phổ thông cấp thấp sinh mệnh.

Cơ duyên xảo hợp, bái vào rồi Bạch Lộc thư viện, này mới có rồi bây giờ thành tựu.

Có thể nói.

Bọn họ cùng Bạch Lộc viện chủ ở giữa, là có sư đồ tình cảm.

Chi cho nên cấp thiết muốn đến thủy vực hạch tâm, có một bộ phận nguyên nhân, là hướng về phía Bạch Lộc viện chủ mà đến, này lúc có thể nào không kích động?

"Tốt! Tốt!"

"Lúc trước lũ tiểu gia hỏa, đều trưởng thành đến bậc chín rồi."

Bạch Lộc viện chủ hốc mắt cũng có chút hiện đỏ, "Về sau, chúng ta có thể sóng vai tác chiến rồi."

Hỗn nguyên cấp sinh mệnh, là siêu thoát hỗn độn thiên đạo, nhưng cũng có một chút đồ vật, khó mà dứt bỏ.

Giống như hắn.

Kết thân tay xây dựng Bạch Lộc thư viện, có không một dạng cảm tình.

Đi đến thủy vực hạch tâm sau, hắn cũng thường thường hoài niệm thư viện thời gian.

"Không sai, sóng vai tác chiến!"

Bàng Phong, Vô Tương Tử, Ninh Bi Hồng đều là lộ ra dáng tươi cười.

"Này nơi từ Thanh Đằng đại nhân sáng tạo  dựa theo thiên phú tới nói, các ngươi rất khó thành hắn môn đồ."

"Bất quá, vẫn như cũ có thể ở lại tại này."

Bạch Lộc nói, dẫn đạo ba người hướng lấy nội thành vị diện bước đi.

"Sóng vai tác chiến. . ."

Nhìn lấy bốn người đi xa bóng dáng, Tiêu Diệp trong lòng chảy qua một tia dòng nước ấm.

Hắn khắc khổ tu hành, cũng là vì rồi thủ hộ phần này mỹ hảo a.

Cùng một đám Thanh Đằng môn đồ giao lưu một lát, Tiêu Diệp cũng trở về đến rồi chính mình vị diện.

Ở cái này vị diện bên trong, Hồng Long các tộc nhân, đều ở có thứ tự tu hành lấy.

Đồ Đồ khôi phục rồi hoạt bát tính cách, cùng Đồ Liệt vợ chồng chung sống, người một nhà ở chung được cực kỳ là ấm áp.

Tiêu Diệp không có quấy rầy, ở chính mình hành cung trong ngồi xếp bằng.

Chân linh hỗn độn đã thăng hoa đến rồi cấp chín, tạm thời không cần muốn hắn quan tâm.

Sau đó tinh lực, hẳn là thả ở tu vi của mình trên.

"Tiểu tử, thật tốt tu luyện."

"Tương lai, còn sẽ có không ít ngạnh chiến muốn đánh!"

Một trận hắc quang, từ Tiêu Diệp thể nội thế giới bên trong bay ra.

Tiểu Quang duỗi lưng một cái, ném dưới câu nói này sau, liền biến mất không thấy rồi.

"Tương lai sao?"

Tiêu Diệp thì thào tự nói nói.

Hắn không phải là không không biết, hiện nay yên tĩnh, chỉ là tạm thời.

Ai cũng không biết.

Những kia ngấp nghé Hồng Long tổ lực cự đầu, bước kế tiếp sẽ có cái gì động tác.

"Như có khó, ta không có sợ!"

Tiêu Diệp hít sâu một hơi, đóng lên rồi con ngươi.

Cùng Hồng Long tổ cây dung hợp sau, hắn rất ít tu hành, một mực đang cố gắng thích ứng cỗ này thân thể.

Lúc này.

Hắn chỉ là phóng xuất ra ý chí, liền rõ ràng cảm nhận được, Thanh Đằng pháp ở trên không hiển hóa, so với quá khứ rõ ràng rồi số không chỉ gấp mười lần.

"Cỗ này thân thể, có thể giúp ta càng nhanh trèo lên lâm cự đầu cấp độ!"

"Bất quá ngay sau đó, còn là trước đột phá đến bậc chín hậu kỳ lại nói!" Tiêu Diệp trong lòng thầm nghĩ, sau đó đắm chìm trong đó.

Bậc chín cảnh giới đột phá.

Không có gì ngoài hỗn lực ngưng luyện, càng quan trọng hơn, còn là pháp đắp nặn.

Thân ở Thanh Thành, có Thanh Đằng pháp chỉ dẫn, tự nhiên làm ít công to.

Thời gian cực nhanh.

Thủy vực hạch tâm vẫn như cũ yên tĩnh.

Thanh Thành trong càng là một mảnh tường hòa.

Bàng Phong, Vô Tương Tử, Ninh Bi Hồng, đều ở Thanh Thành trong đâm rễ.

Bọn họ thích ứng rồi hoàn toàn mới hoàn cảnh, cũng vùi đầu vào tu hành bên trong.

Thanh Thành bậc chín sinh mệnh không nhiều, nhưng đều ở vào bậc chín trung kỳ, bọn họ không muốn trở thành vướng víu.

Tiếp qua một đoạn tuế nguyệt.

Áo bào đen thiếu nữ Lạc Lưu Ly, đột nhiên đi đến rồi Thanh Thành.

Đọa Nguyên tiên hoàng nhất tộc khởi nguyên nơi nguy cơ đã giải, nàng lại về Thanh Thành, là vì rồi cùng Tiêu Diệp tranh giành, ganh đua cao thấp.

Tiêu Diệp tự nhiên vui lòng đến cực điểm.

Hắn thái độ khác thường, chủ động tìm Lạc Lưu Ly luận bàn, xác minh hỗn nguyên pháp cùng công phạt chi thuật.

Đồng thời, cả hai càng là thường xuyên trốn vào Đọa Nguyên bí cảnh.

"Nhìn đến Thanh Thành một phương, thật muốn ra lại hai tôn cự đầu rồi."

Hóa thành tráng hán Thanh Đằng, ngắm nhìn Tiêu Diệp vị diện, khóe miệng lộ ra dáng tươi cười.

Hắn có thể nhìn ra đến.

Dung hợp Hồng Long tổ cây hoàn toàn mới thân thể, nhường Tiêu Diệp cảnh giới, ở lấy kinh người tốc độ nâng cao..