Chương 6048: Mạnh mẽ niềm tin

Chương 6048: Mạnh mẽ niềm tin

Đi qua trước đây chiến loạn, Đọa Nguyên tiên hoàng nhất tộc, cũng là tổn thất nặng nề.

Như bậc chín cấp độ tiên hoàng, chỉ còn xuống rồi mười vạn đầu trái phải, không đủ đỉnh phong thời kì một nửa.

Tốt ở cấp thấp tiên hoàng, đều ở Đọa Nguyên bí cảnh bên trong tôi luyện, cho nên đều bình yên sống tiếp được.

Đi qua một trận chiến này.

Đọa Nguyên tiên hoàng nhất tộc rất nhiều sinh mệnh, cũng bắt đầu nhìn thẳng vào hiện nay tình thế, cùng Thanh Thành một phương lui tới có chút mật thiết.

Đồng thời, Đọa Nguyên bí cảnh cũng là càng náo nhiệt.

Đọa Nguyên cổ lộ, đoạn thứ chín.

Tiên hoàng vỗ cánh bóng mờ gần như thực chất hóa rồi, mỗi một lần chớp động, đều có thể mang cho người ta cực lớn uy áp, nhưng uy hiếp được bậc chín cường giả ý chí cùng thân thể.

Đến rồi đoạn thứ chín trung kỳ sau này, uy áp càng là điên cuồng tăng lên.

Toàn bộ thủy vực hạch tâm, cũng không có nhiều ít bậc chín cường giả, có thể ở chỗ này không sợ tiến lên.

Lúc này.

Ở này đầu cổ lộ trên, Tiêu Diệp bóng dáng hiện ra.

Hắn không có hiện ra quá nhiều công phạt chi thuật, chỉ là lấy hỗn nguyên pháp chống ra giới vực, liền có thể hóa giải hơn phân nửa uy áp trùng kích.

Còn sót lại một bộ phận uy áp, thì là bị hắn lấy thân thể nhẹ nhõm ngăn trở.

Tiêu Diệp thân thể ở ù ù mà kêu, tan vào máu thịt bên trong tổ nhánh cây lá, rễ cây, phảng phất phàm nhân khung xương, có loại tràn đầy sinh mệnh lực ở chảy xuôi.

"Này gia hỏa, thật sự là càng ngày càng biến thái rồi!"

Tiêu Diệp sau lưng, thể hiện ra bản thể Lạc Lưu Ly, ánh mắt bên trong lộ ra kinh hãi.

Biết được Tiêu Diệp khôi phục, lại từ thủy vực biên giới gấp trở về sau, nàng lập tức đi đến Thanh Thành, muốn cùng Tiêu Diệp tranh giành.

Kết quả.

Nàng hết sức kinh hãi phát hiện.

Trước kia chính mình thân là Đọa Nguyên tiên hoàng, mang đến ưu thế, đã không còn sót lại chút gì rồi.

Bất luận là cùng Tiêu Diệp, lấy công phạt chi thuật luận bàn, còn là ở Đọa Nguyên bí cảnh bên trong tôi luyện, Tiêu Diệp vậy mà đều có thể ép nàng một đầu, tựa như ảo mộng.

"Ha ha, Lạc nha đầu, nhìn đến ngươi đã khó mà sánh vai Tiêu Diệp rồi."

"Được rồi, coi như thật thua cho rồi Tiêu Diệp, cũng không mất mặt, dù sao hắn dung hợp rồi Hồng Long tổ phía sau cây, đã không thể tính toán theo lẽ thường rồi."

. . .

Ở bí cảnh cổ lộ đoạn thứ chín trên, có mang theo thiện ý tiếng cười quanh quẩn.

Đông đảo ở này ma luyện bậc chín tiên hoàng, đều là ở nhao nhao trêu ghẹo.

Lạc Lưu Ly thiên phú, rất là không tệ, có cơ hội đạt tới ba vị Đọa Nguyên lão tổ cấp độ, bọn họ tự nhiên trìu mến.

Đến nỗi Tiêu Diệp.

Kinh lịch lần trước chiến loạn, Đọa Nguyên tiên hoàng nhất tộc tộc nhân, đều đối với hắn đổi mới rồi.

Nhìn thấy Lạc Lưu Ly rơi ở dưới gió, bọn họ chẳng những không có oán ý, ngược lại có chút phấn chấn.

Bởi vì cả hai tranh giành, ở Đọa Nguyên bí cảnh bên trong, cũng nhấc lên rồi một cỗ thủy triều, rất nhiều tiểu bối đều ở bắt chước cả hai.

Hừ

"Hắn có cơ duyên, nhưng ta cũng không kém."

"Chỉ cần ta cảnh giới đầy đủ cao, sớm muộn đều có thể vượt trên hắn!"

Nhìn chăm chú Tiêu Diệp bóng lưng, Lạc Lưu Ly hừ lạnh một tiếng.

Ngay sau đó.

Nàng thu liễm tâm thần, chuyên tâm tôi luyện, cố gắng ngưng luyện bí cảnh bên trong tạo hóa.

Đối tại đủ loại ngôn luận, Tiêu Diệp cũng không để ý tới.

Hắn đắm chìm tại tự thân.

Lúc đến bây giờ.

Hắn đối Đọa Nguyên bí cảnh bên trong tạo hóa, ngược lại cũng không phải là rất để ý rồi.

Hắn để ý là, bí cảnh cổ lộ trên uy áp.

Trùng điệp cuộn trào mãnh liệt uy áp, cần lấy hỗn nguyên pháp ở ngăn cản, như tiến hành nhẹ nhàng vui vẻ lâm ly giao đấu chém giết, đối hỗn nguyên pháp đột phá, có không thể tưởng tượng nổi chỗ tốt.

Tiêu Diệp ý chí cuồn cuộn, trong đầu chiếu rọi ra một mảnh màu vàng đại dương mênh mông.

Từng sợi một hoàng kim sợi tơ, từ hắn trên thân bốc lên, khi thì vì nước, nhưng hóa giải gợn sóng, khi thì kiên cường như trường kiếm, nhưng xuyên thủng hết thảy.

Khó lường biến hóa, thể hiện ở Tiêu Diệp hỗn nguyên pháp trên, ngăn cản được gia tăng uy áp, nhường Tiêu Diệp khó khăn tiến lên.

"Lạc Lưu Ly, ta muốn ra ngoài ngộ pháp!"

Một đoạn thời khắc, Tiêu Diệp giống như là gặp được rồi khốn đốn chỗ, đột nhiên quay người nhìn hướng sau lưng.

Ở bí cảnh bên trong xuyên tới xuyên lui, chỉ có chấp chưởng ngọc phù Đọa Nguyên tiên hoàng có thể làm được.

"Ngươi cái tên này, cầm ta làm cái gì rồi?"

Lạc Lưu Ly lầm bầm rồi lên đến, bất quá vẫn là tế ra rồi ngọc phù, mang lấy Tiêu Diệp liền xông ra ngoài.

Thực tế trên.

Nàng cũng là mỏi mệt không chịu nổi, dựa vào một cỗ dẻo dai, này mới kiên trì đến hiện tại.

Tiêu Diệp về đến Thanh Thành, không nói một lời, ở chính mình vị diện bên trong ngồi xếp bằng, giống như ma rồi một dạng.

Rất nhanh.

Thanh Thành trên không xanh biếc chi mang tuôn trào ra, hóa thành từng cái từng cái xanh biếc tinh hà, hướng lấy Tiêu Diệp rủ xuống mà đi, đem hắn bóng dáng chìm ngập rồi.

Tiêu Diệp như một cái con cá, ở Thanh Đằng pháp, tạo thành cuồn cuộn trong hải dương du lịch, tiếp tục nghiên cứu.

"Tiêu Diệp sư đệ, thật đúng là đủ điên cuồng!"

Phụ cận từng cái vị diện, đều là sáng lên rồi mâu quang, hướng lấy Tiêu Diệp phương hướng dò tới.

Từ thủy vực biên giới trở về sau, Tiêu Diệp tu hành, đạt tới rồi mất ăn mất ngủ cấp độ, liền đông đảo Thanh Đằng môn đồ, đều là âm thầm kinh hãi.

Bọn họ đã kinh Tiêu Diệp, muốn phá cảnh niềm tin.

Cũng kinh Tiêu Diệp trưởng thành tốc độ.

Ngày thường.

Bọn họ rất ít nhìn thấy Tiêu Diệp, đi toả sáng hỗn lực, cơ hồ đem tất cả tâm tư, đều hoa đang tăng lên hỗn nguyên pháp trên.

Này cũng bình thường.

Bậc chín đột phá.

Khó có được liền là hỗn nguyên pháp cảm ngộ.

Cái khác bậc chín cường giả, không dám chuyên công hỗn nguyên pháp, là sợ thực lực không đủ, gặp phải báo thù mà vẫn lạc.

Tiêu Diệp không giống, đã có thể nghịch cảnh chém giết bậc chín hậu kỳ rồi.

Lại thêm lên thủy vực tranh bá rơi màn sau, đạt được hỗn nguyên bảo vật, đều là ngưng luyện hỗn lực, cất cao hỗn nguyên ý chí, lại nặn bản nguyên loại hình, cho nên căn bản không cần phân tán tinh lực, đi mài giũa thực lực.

Chỉ cần Tiêu Diệp hỗn nguyên pháp tích lũy đầy đủ sâu, tiến hành tài nguyên, muốn phá cảnh chân thực quá dễ dàng rồi.

Tuế nguyệt quay vòng, Thanh Thành ở trong nháy mắt giữa, lại là mười cái chồng kỷ đi qua rồi.

Thủy vực hạch tâm biển lớn, vẫn như cũ hoàn toàn yên tĩnh, không thấy chiến âm.

Nhưng mặc cho ai cũng có thể cảm nhận được, hình như có một cỗ mạch nước ngầm cuộn trào mãnh liệt mà ra, hướng lấy Thanh Thành phương hướng lan tràn.

Đến nỗi Thanh Đằng.

Cũng không lại vắng lặng, thường xuyên đi ra Thanh Thành, cùng ba vị Đọa Nguyên lão tổ gặp nhau.

Loại này cảnh tượng, nhường đông đảo Thanh Đằng môn đồ âm thầm run sợ.

Bọn họ biết rõ.

Cái gọi là yên tĩnh, chỉ là biểu tượng.

Có lẽ hỗn nguyên cự đầu ở giữa, sớm đã mở ra rồi minh tranh ám đấu rồi, chỉ là bọn hắn không đủ tư cách tham dự mà thôi.

Đương nhiên.

Thanh Đằng như thế sinh động, cũng nhường Thanh Đằng tọa hạ môn đồ, có thể an toàn ở Thanh Thành trong phạm vi thế lực lịch luyện.

Bạch Lộc mang lấy Bàng Phong, Vô Tương Tử, Ninh Bi Hồng, cũng là thường xuyên lao tới các nơi, ở bảo địa bên trong tìm kiếm tài nguyên, tranh thủ càng nhanh phá cảnh.

Làm người ta chú ý nhất, không thể nghi ngờ còn là Tiêu Diệp.

Hắn trừ rồi ở Đọa Nguyên bí cảnh tôi luyện ngoài, cũng sẽ đi ra Thanh Thành.

Đối Thanh Thành trong phạm vi thế lực đông đảo bảo địa, hắn chỉ tuyển Nghiễm Nguyên vực.

Nơi đó có một tôn cự đầu, ở bậc chín lúc lưu lại xuống thuế biến pháp ngấn.

Loại này pháp ngấn, mang đến cảm ngộ, tuy nhiên cũng không phù hợp hắn pháp, nhưng lại có thể loại suy.

Đối này, Thanh Đằng môn đồ nhóm, cũng không lo lắng.

Tiêu Diệp đối thuế biến pháp ngấn điều động, liên quan đến đến cấp độ càng sâu huyền bí.

Trừ phi cự đầu ra tay.

Nếu không, Tiêu Diệp ở Nghiễm Nguyên vực bên trong, có thể xưng vô địch!

Thanh Thành bậc chín sinh mệnh không nhiều, hết thảy đều lộ ra ngay ngắn trật tự.

Tiểu Quang không hiện hình dấu vết, ẩn nấp ở Tiêu Diệp vị diện bên trong.

"Thời điểm kém không nhiều rồi!"

Tiểu Quang thường xuyên hướng lấy biển lớn nhìn ra xa, giống như là đang suy tư cái gì..