Chương 6049: Oan gia ngõ hẹp

Chương 6049: Oan gia ngõ hẹp

Tùy ý thủy vực hạch tâm tình thế nhấp nhô, Tiêu Diệp vẫn như cũ bất vi sở động, đắm chìm ở khổ tu bên trong.

Nghiễm Nguyên vực trong sương mù bốc hơi, pha tạp lưu quang tuôn trào ra.

Một vị áo đen tóc đen thiếu niên, chính đứng ở Nghiễm Nguyên vực chỗ sâu, hai con ngươi khép hờ.

Hắn không có hiện ra quá nhiều khí tức kinh khủng, pha tạp lưu quang liền ở lao nhanh, huyễn hóa ra các loại bóng mờ, hoặc là ngồi xếp bằng, hoặc là chắp tay mà đứng, hoặc là diễn hóa công phạt chi thuật.

Đủ loại hỗn loạn cảnh tượng, tựa như to lớn gió bão.

Mà thiếu niên mặc áo đen, thì là ở vào gió bão trung tâm.

"Thuế biến pháp ngấn. . ."

Tiêu Diệp thì thào tự nói nói, phóng xuất ra ý chí, trốn vào đến rộng lớn giới vực bên trong.

Hắn hỗn nguyên pháp, cũng là đi theo thác ấn đến trong đó, ở cùng thuế biến pháp ngấn cộng minh.

Từ từ.

Tiêu Diệp thân thể các nơi đều biến được sáng ngời rồi lên đến, các cấp độ căn cơ cuộn trào mãnh liệt đến rồi cực hạn, ở diễn hóa thuộc về hắn cự đầu chi đạo.

Thuế biến pháp ngấn mang đến lĩnh ngộ, đối hắn có chỗ xúc động.

Tiêu Diệp ở nghĩ lại, ở thôi diễn.

Tuế nguyệt như thoi đưa.

Ở Nghiễm Nguyên vực bên trong, cũng có dòng sông thời gian ở chảy xuôi.

Không biết rõ đi qua rồi bao lâu.

Ông

Hỗn loạn pha tạp lưu quang chấn động, sau đó lại cùng nhau tán loạn rồi mở đi.

"Không được!"

"Gặp được bình cảnh rồi!"

Tiêu Diệp mở ra rồi con ngươi, mặt trên hiện ra vẻ u sầu.

Từ thủy vực biên giới sau khi trở về, hắn chuyên chú tại hỗn nguyên pháp.

Bất luận là ở Thanh Thành, cảm ngộ Thanh Đằng pháp, còn là ở Đọa Nguyên bí cảnh tôi luyện, đều để hắn tự thân hỗn nguyên pháp, có rồi đột nhiên tăng mạnh tiến triển.

Có thể nói.

Hắn hôm nay, luận hỗn nguyên pháp cảm ngộ, gần như muốn so vai bậc chín hậu kỳ rồi, chỉ kém lâm môn nhất cước.

Nhưng bậc chín con đường này, cũng không dễ đi, càng về sau độ khó càng lớn, như hắn cũng rơi vào rồi bình cảnh kỳ.

"Chân thực không được, liền đi về trước ngưng luyện hỗn lực a."

Lại nếm thử một phen, vẫn như cũ không có đầu mối sau, Tiêu Diệp lắc lắc đầu, nhấc chân liền hướng bước ra ngoài.

Lấy hắn hiện tại hỗn nguyên pháp cảm ngộ, nâng cao hỗn lực cùng ý chí, có thể nói là nhẹ nhõm đến cực điểm, chỉ cần muốn luyện hóa đối ứng hỗn nguyên cấp bảo vật là được rồi.

Dưới một khắc.

Hắn hơi hơi một ngớ ra.

Một trận hắc quang trào lên, chỉ thấy nam đồng tiểu Quang hiện ra ở trước mắt.

"Tiền bối, làm sao ngươi tới rồi?"

Tiêu Diệp vội vàng nghênh rồi đi lên, trong lòng có loại dự cảm bất tường.

Tiểu Quang ở Thanh Thành, luôn luôn ở vào ẩn nấp trạng thái, liền hắn đều rất ít nhìn thấy.

Lần này đột nhiên hiện thân, đi đến Nghiễm Nguyên vực, chẳng lẽ là đối địch thế lực cự đầu, có rồi động tác sao?

"Không cần khẩn trương."

"Thủy vực hạch tâm, còn tính an ổn."

Tiểu Quang lão khí hoành thu nói, đồng thời quan sát tỉ mỉ lấy Tiêu Diệp, "Không sai, dung hợp rồi Hồng Long tổ phía sau cây, ngươi đối hỗn nguyên pháp lĩnh ngộ, thật đúng là đủ kinh người, cuối cùng làm người vừa lòng rồi."

"Hài lòng?"

Tiêu Diệp nghe lời nói cười khổ rồi lên đến.

Tiểu Quang tầm mắt cực cao, lần đầu lẫn nhau thấy, liền đánh giá hắn thiên phú biểu hiện, cực là một dạng.

Có thể từ đối phương trong miệng nghe được câu này, nhưng thật không dễ dàng.

"Tiền bối đột nhiên hiện thân, hẳn không phải là vì rồi đến tán thưởng ta a?" Tiêu Diệp hỏi nói.

"Ta suy đoán ngươi tu hành, kém không nhiều đến bình cảnh rồi."

"Chuẩn bị giúp ngươi một thanh."

Tiểu Quang thần bí nói.

"Giúp ta?" Tiêu Diệp kích động rồi lên đến.

Thứ ba kiện hỗn nguyên thủy khí chỗ hóa tiểu Quang, không thể coi thường, có rất nhiều năng lực, đều liên quan đến thiên phú.

"Đi, ta mang ngươi đi một nơi."

Nói xong, tiểu Quang rộng mở quay người, hướng Nghiễm Nguyên vực bước ra ngoài.

Tiêu Diệp vội vàng cùng rồi đi lên.

Thủy vực hạch tâm biển lớn, vẫn như cũ tràn ngập tĩnh mịch khí tức, biển lớn lực lượng một mảnh đục ngầu.

Bất quá.

Cùng so sánh lúc trước, đã có rồi không nhỏ cải biến, tối thiểu nhất mỏng manh biển lớn lực lượng, đã tăng trường rồi không ít.

Các lớn cự đầu cấp thế lực, cũng ở nghỉ ngơi lấy sức bên trong, từng bước khôi phục rồi nguyên khí.

Chỉ là, ngại bởi lúc trước giáo huấn.

Các lớn cự đầu cấp thế lực, vẫn như cũ rất là an phận, chưa từng lại nổi lên tranh chấp.

"Đoạn này thời gian, Thanh Đằng sư tôn, thường xuyên cùng ba vị Đọa Nguyên lão tổ gặp nhau, rất là sinh động."

"Là những kia cự đầu, lại muốn động thủ rồi sao?"

Tiêu Diệp đi theo tiểu Quang ở biển lớn bên trong rong ruổi, lập tức nhận ra đến khiếp sợ người ánh mắt, hướng lấy chính mình nhìn đến.

Đó là thuộc về cự đầu ánh mắt.

Thậm chí.

Còn có khủng bố đến cực điểm khí tức, vượt ngang vô tận thời không mà đến, muốn hóa đại dương mênh mông nuốt hết hắn tâm thần.

Mà ở nhận ra đến, Tiêu Diệp bên mình tiểu Quang sau, lại là vô thanh vô tức sút giảm rồi mở đi.

Tiêu Diệp cũng không để ý tới, chuyên tâm đi đường.

Lấy hắn cảnh giới.

Ở thủy vực hạch tâm phương này biển lớn, đều có thể hiện ra không sai tốc độ rồi, chỉ là một ý niệm, liền có mảng lớn cảnh sắc rút lui rồi mở đi.

Đến nỗi phía trước dẫn đường tiểu Quang, càng lộ vẻ được nhẹ nhõm, thân thể nhoáng một cái, liền hiện ra ở trăm tỉ dặm có hơn.

"Tiêu, Tiêu Diệp?"

Đột nhiên, một trận kinh hoảng âm thanh bỗng nhiên truyền đến.

Chỉ thấy một nhóm ngàn vị bậc chín sinh mệnh, đang từ một mảnh phế tích bên trong lao ra.

Ở nhìn thấy Tiêu Diệp sau, bọn họ đều là biểu lộ đột biến, toát ra kiêng kị chi sắc.

"Đoạn Nhân miếu đường người? Thật sự là oan gia ngõ hẹp a."

Tiêu Diệp mâu quang thâm thúy.

Thanh Thành thế lực bản đồ, cùng Đoạn Nhân miếu đường giáp giới, có thể đụng tới Đoạn Nhân miếu đường sinh mệnh, chân thực quá bình thường rồi.

Này ngàn vị bậc chín sinh mệnh, cơ hồ đều ở vào trung kỳ.

Trong đó không ít.

Đều từng ở thủy vực tranh bá bên trong, cùng hắn đối quyết qua.

"Này là Đoạn Nhân miếu đường thế lực phạm vi, ngươi nhưng chớ có làm ẩu!"

Nhận ra đến Tiêu Diệp trong ánh mắt lãnh ý, này ngàn vị bậc chín sinh mệnh đều là vội vàng nói.

Tiêu Diệp hung danh hiển hách, trước đó không lâu mới chém giết rồi bọn họ một phương Vĩnh Dục, bọn họ cũng không dám khiêu chiến, ngay sau đó liền muốn rời khỏi.

"Tiền bối, chờ ta một hồi."

Tiêu Diệp đối tiểu Quang nói.

Câu nói rơi xuống, hắn thân thể một lóe, hướng lấy kia ngàn vị bậc chín trung kỳ cường giả phóng đi.

Làm ẩu?

Thủy vực tranh bá rơi màn sau, Nghiễm Nguyên vực bị đặt vào Thanh Thành bản đồ.

Kết quả Đoạn Nhân miếu đường, lại ở trong đó thiết lập ván cục, nghĩ muốn lừa giết bọn họ những này Thanh Thành môn đồ.

Đây coi là không tính làm ẩu?

Hắn Tiêu Diệp không có đi Đoạn Nhân miếu đường tìm phiền toái, là bởi vì thực lực không đủ.

Nhưng đã đụng đến Đoạn Nhân miếu đường sinh mệnh, có lý do gì buông tha?

A

Tiếng kêu thê thảm nhất thời.

Đám này Đoạn Nhân miếu đường bậc chín sinh mệnh, làm sao cũng không ngờ tới, Tiêu Diệp nói ra tay liền ra tay, triển hiện ra thực lực càng là kinh người, chỉ là một cái lao xuống, liền có tốt mấy bóng người nổ tung, liền hỗn nguyên máu đều trong nháy mắt bị phai mờ rồi.

Còn sót lại bậc chín sinh mệnh chạy tứ tán, nhưng như cũ khó mà tránh đi Tiêu Diệp đồ đao.

Tiêu Diệp không lưu tình chút nào, vô cùng cảnh chiến pháp ở trấn giết, thân hình liên tục chớp động, nhường phương này biển lớn giơ lên rồi sương máu.

"Đủ hung ác!"

Tiểu Quang ngừng rồi xuống tới, cảm thấy hứng thú nhìn lấy.

Cùng này đồng thời.

Ở biển lớn chỗ sâu.

Bốn bóng người đình chỉ rồi đàm luận, cùng nhau hướng lấy cái phương hướng này, nhìn ra xa mà đến.

Bọn họ là ba vị lão giả, một vị bà lão, cùng một vị bề ngoài xấu xí tráng hán.

Nếu là Tiêu Diệp ở đây, nhất định có thể nhận ra.

Này bốn bóng người chủ nhân, rõ ràng là Đọa Nguyên tiên hoàng nhất tộc lão tổ, cùng Thanh Đằng.

"Cái này tiểu Quang, cuối cùng muốn dẫn Tiêu Diệp đi cái đó địa phương rồi sao?"

"Ta thế nhưng là đợi rất lâu rồi."

Thanh Đằng mặt trên hiện ra một vệt dáng tươi cười..