Chương 6050: Cấm khu giới hải

Chương 6050: Cấm khu giới hải

Tiêu Diệp đối này ngàn vị bậc chín sinh mệnh ra tay, có thể xưng là lớn tàn sát.

Không cần muốn quá nhiều hiện ra công phạt chi thuật, hắn vẻn vẹn lấy cường kiện vô cùng thân thể, liền đem một đám bậc chín sinh mệnh nhao nhao đánh nổ rồi mở đi.

Bay tán loạn mưa máu, nắm bọc khủng bố sinh mệnh tinh khí, hướng lấy bốn phương tám hướng quét sạch rồi mở đi.

Ít khi.

Lần lượt từng bóng người từ đằng xa bạo lướt mà đến, xa nhìn Tiêu Diệp bóng dáng, đều là đầy mặt phẫn nộ.

"Cái này Tiêu Diệp, cũng dám ở chúng ta Đoạn Nhân miếu đường địa bàn giết người!"

"Hắn thật làm chúng ta Đoạn Nhân miếu đường, là dễ khi dễ sao?"

. . .

Những này bóng dáng chủ nhân, toàn bộ vị tại bậc chín trung kỳ, phát ra rồi tức giận tiếng gào thét.

Không cần hoài nghi.

Bọn họ đến từ Đoạn Nhân miếu đường, bị chiến đấu kịch liệt ba động chỗ kinh động.

Ở thủy vực hạch tâm, mỗi cái cự đầu cấp thế lực, có nghiêm khắc cương vực phân chia.

Vượt vực mà chiến, coi là khiêu khích.

Đặc biệt là ra tay người, còn là thân có Hồng Long tổ lực Tiêu Diệp, bọn họ có thể nào nhẫn?

Nhưng làm Tiêu Diệp quăng tới một đạo băng lãnh mâu quang sau, những này bóng dáng đều là run rẩy, giống như là bị định ở rồi nguyên nơi.

Tiêu Diệp thực lực, còn tại đó.

Liền bọn họ một phương bậc chín hậu kỳ cường giả Vĩnh Dục, đều chết ở trong tay đối phương.

Bọn họ số lượng tuy nhiều, nhưng xông đi lên, sau cùng kết quả, rất có thể cũng là bị trấn giết!

"Kẻ này như thế bất tuân quy tắc, thế tất sẽ dẫn tới cự đầu!"

Có người ở lạnh giọng mở miệng nói.

Nơi này chính là Đoạn Nhân miếu đường địa bàn.

Bọn họ sau lưng cự đầu, như thế nào thờ ơ.

Sự thật cũng đúng là như thế.

Theo lấy tàn sát tiếp tục, một cỗ khủng bố khí tức, từ phương xa dập dờn mà đến, nhường biển lớn biến được cuộn trào mãnh liệt.

Này là thuộc về cự đầu pháp đang khuếch tán.

Nhưng mà Tiêu Diệp, lại là không hề hay biết, vẫn như cũ ở không lưu tình chút nào ra tay.

Ngược lại là đứng ở cách đó không xa tiểu Quang, trên thân tách ra một xấu hổ ánh sáng, hướng cỗ khí tức kia nơi phát ra nhìn thoáng qua.

Ngay sau đó.

Kia cỗ kinh khủng khí tức run rẩy, sau đó như thủy triều một dạng sút giảm rồi mở đi.

Lúc trước.

Ba vị Đọa Nguyên lão tổ, cùng năm vị cự đầu đại chiến cảnh tượng, còn rõ mồn một trước mắt.

Có vết xe đổ.

Đoạn Nhân miếu đường cự đầu, không nghĩ dẫn phát cự đầu hỗn chiến.

Cùng này đồng thời, Tiêu Diệp thân hình cũng là ngừng rồi xuống tới, toàn thân đều lượn lờ lấy ánh máu.

"Này ngàn vị bậc chín cường giả tính mệnh, ta Tiêu Diệp thu rồi, liền xem như các ngươi Đoạn Nhân miếu đường, lúc trước ở Nghiễm Nguyên vực thiết lập ván cục đại giới!"

"Các ngươi nếu là còn muốn tiếp tục, ta Tiêu Diệp phụng bồi."

Tiêu Diệp con ngươi, hướng lấy những kia bóng dáng nhìn đi, lạnh nhạt nói.

Không có đạt được bất luận cái gì đáp lại sau.

Tiêu Diệp thân hình nhất chuyển, theo lấy tiểu Quang rời đi, không muốn ở chỗ này nhiều làm dây dưa.

"Đáng giận!"

"Này tiểu tử trưởng thành tốc độ, chân thực thật đáng sợ rồi, cứ thế mãi, chúng ta Đoạn Nhân miếu đường còn có người có thể ngăn chặn hắn sao?"

Ngắm nhìn Tiêu Diệp đi xa bóng lưng, những kia Đoạn Nhân miếu đường sinh mệnh, đều là vừa kinh vừa sợ.

Tiêu Diệp dám ở Đoạn Nhân miếu đường địa bàn giết người, tự nhiên chọc bọn hắn tức giận, nhưng bày ra thực lực, cũng xác thực kinh người.

Liền xem như lại đến một tôn bậc chín hậu kỳ, cũng không dám nói có thể chắc thắng Tiêu Diệp rồi.

"Không sao."

"Chư vị cự đầu đại nhân, khẳng định có kế hoạch của mình, hắn càng là kinh diễm, những kia cự đầu liền càng cho không xuống hắn."

Một tôn lớn tuổi bậc chín cường giả âm trầm nói.

. . .

Khác một đầu.

Tiêu Diệp đi theo tiểu Quang, ở thủy vực hạch tâm biển lớn bên trong rong ruổi.

Tiêu Diệp ánh mắt bên trong, toát ra kinh ngạc chi sắc.

Tiểu Quang không che giấu chút nào tự thân tung tích, mang lấy hắn từ mấy cái cự đầu thế lực địa bàn, đi ngang qua mà qua.

Kinh được một tôn lại một tôn cự đầu, hướng lấy hắn quăng tới rồi băng lãnh mâu quang.

"Tiền bối, ngươi đến cùng muốn dẫn ta đi nơi nào?" Tiêu Diệp nhịn không được hỏi nói.

"Thủy vực hạch tâm, như là nó tên, là biển lớn hạch tâm chi địa."

"Đi qua vô số năm biển lớn diễn hóa, sinh ra rồi mấy chỗ cấm khu."

"Ta muốn đi địa phương, chính là bên trong một cái cấm khu, tên là giới hải."

Tiểu Quang mở miệng nói.

"Thủy vực cấm khu?" Tiêu Diệp nghe nói nên lời tình khẽ biến.

Hắn tiến quân thủy vực hạch tâm, đã có qua một đoạn dài dằng dặc tuế nguyệt rồi, nhưng chưa từng nghe nói qua, giới hải loại này địa phương.

Đã lấy cấm khu làm tên, chắc hẳn tràn ngập đủ loại hung hiểm.

Này lúc, Tiêu Diệp trong đầu, nghĩ đến một cái chi tiết.

Ngày xưa.

Hắn sơ lâm thủy vực hạch tâm lúc, tiểu Quang từng rời khỏi rồi một đoạn thời gian, đợi đến lại hiện ra lúc, đầy người mỏi mệt.

Khó nói lúc kia, tiểu Quang chính là đi rồi thủy vực cấm khu?

"Đến rồi!"

Này lúc, phía trước tiểu Quang đột nhiên ngừng rồi xuống tới.

Tiêu Diệp vội vàng đưa mắt nhìn ra xa.

Phía trước vẫn như cũ là bừng bừng biển lớn, không giống là, lao nhanh đại dương mênh mông bên trong, nhấc lên rồi vô tận sóng.

Mỗi một đóa sóng, lại đều hình thành rồi một cái song song hỗn độn, hùng vĩ tới cực điểm.

"Này, đều là cấp chín hỗn độn?" Tiêu Diệp cẩn thận ngóng nhìn, lập tức đồng tử kịch liệt co vào.

Ở thủy vực hạch tâm, đừng nói cấp chín hỗn độn rồi, liền cái khác song song hỗn độn, đều rất ít nhìn thấy.

Mà ở trong đó, khắp nơi đều là song song hỗn độn, mà lại đều là cấp chín, khó mà tính ra xuất cụ thể số lượng.

Tiêu Diệp chỉ là ánh mắt ngóng nhìn, liền thấy kinh người khí tức ở trong đó chảy xuôi.

"Giới hải trong cấp chín hỗn độn, đều là tự nhiên mà vậy đản sinh ra, mà lại không có người chưởng thiên đạo."

"Trong đó dựng dục ra sinh mệnh, được xưng là giới hải dân bản xứ, từng cái đều là hung ác vai."

"Chỉ bất quá, bọn họ chỉ có thể ở giới hải bên trong cư trú, không có cách gì đi ra đến."

Tiểu Quang giải thích nói.

"Thì ra là thế!" Tiêu Diệp trong lòng bừng tỉnh.

Giới hải bên trong cấp chín hỗn độn, cùng trời sinh hỗn nguyên một dạng, đều là biển lớn diễn hóa kết quả.

Đến nỗi giới hải dân bản xứ, không thể đi ra đến, hẳn là hoàn cảnh khác biệt tạo thành.

Giới hải loại này cấm khu, giống như là khác một phương thiên địa.

"Cho nên tiền bối ý tứ, là nhường ta cùng những kia giới hải dân bản xứ chém giết, dùng cái này đến đột phá bình cảnh?" Tiêu Diệp hỏi nói.

"Không sai."

Tiểu Quang chắp hai tay sau lưng, lạnh nhạt nói, "Từ xưa đến nay, bậc chín sinh mệnh vào giới hải, thập tử vô sinh, trừ rồi có giới hải bình chướng ngoài, còn bởi vì giới hải dân bản xứ chân thực quá nhiều rồi, mà lại nhất trí đối ngoài, cừu thị kẻ từ bên ngoài đến."

"Ta có thể đưa ngươi vào đi, ngươi như muốn sống lấy đi ra, cũng chỉ có một con đường, mạnh lên!"

"Như Thanh Đằng tọa hạ ghế đầu môn đồ, liền ở này nơi chém giết tôi luyện."

"Mặc Nguyên sư huynh ở chỗ này?"

Tiêu Diệp tâm thần chấn động.

Từ lúc bắt đầu vực tranh bá kết thúc sau, hắn lại cũng chưa từng nghe qua Mặc Nguyên tin tức.

Thanh Đằng môn đồ nhóm, đều đang lo lắng Mặc Nguyên tình cảnh.

Nguyên lai đối phương, đặt mình vào tại giới hải bên trong.

"Giới hải loại này địa phương, cự đầu nếu là xông vào, sẽ khiến cho sụp đổ, rung chuyển hạch tâm các lớn cấm khu, tạo thành không thể đo lường hậu quả, cho nên ngươi ở này nơi tôi luyện nguy hiểm, chỉ có giới hải dân bản xứ." Tiểu Quang nói xong, bàn tay một vung.

Lập tức.

Bừng bừng hắc quang đem Tiêu Diệp bao trùm, làm cho hắn có thể xuyên thấu giới hải bình chướng.

Tốt

Tiêu Diệp hít sâu một hơi, mâu quang trong vắt.

Hắn từ một giới phàm nhân tu hành đến hiện tại, dựa vào là chính là vô tận chiến đấu.

Có như thế địa phương, hắn tự nhiên không thể bỏ qua, không trải qua hiểm cảnh, làm sao có thể du ngoạn sơn thuỷ cao cảnh.

Sưu

Ngay sau đó, Tiêu Diệp thân hình một lóe, hướng lấy phía trước giới hải phóng đi..