Chương 6051: Vật cạnh thiên trạch

Chương 6051: Vật cạnh thiên trạch

Giới hải trong sóng lớn cuồn cuộn, thanh thế doạ người, sinh ra cũng không phải là bình tĩnh chi địa.

Nơi này có đặc thù bình chướng, tuy nhiên vô hình, nhưng đủ để nhường biển lớn hạch tâm bậc chín cường giả ngừng bước.

Tiêu Diệp thân thể bị bừng bừng hắc quang bao phủ, dễ dàng tựu xuyên thấu rồi bình chướng, đặt mình vào tại giới hải bên trong.

"Nhìn đến Mặc Nguyên sư huynh, cũng có lớn cơ duyên a!"

Tiêu Diệp trong lòng thầm nói.

Mặc Nguyên thực lực chi mạnh, không cần hoài nghi.

Nhưng chỉ bằng tự thân, là như thế nào không nhìn giới hải bình chướng?

Này lúc.

Tiêu Diệp thân thể phát chìm, cơ thể ở ken két dậy vang.

Một cỗ lại một cỗ liên lụy lực, từ bốn phương tám hướng chen chúc mà đến, bao trùm rồi toàn thân hắn mỗi một tấc, có một loại cực mạnh xé rách cảm giác.

Này là giới hải trong cấp chín hỗn độn, chỗ bộc phát ra liên lụy lực, tầng tầng trùng điệp phía dưới, đạt tới mức nghe nói kinh người.

May mắn hắn thân thể cường kiện, không phải vậy đổi thành cái khác bậc chín trung kỳ sinh mệnh qua tới, sẽ trực tiếp sụp đổ.

"Nơi này, quả nhiên hung hiểm!"

"Đặt mình vào ở đây, giống như bộ trên rồi một tầng gông xiềng, bất luận cái gì bậc chín cường giả thực lực, đều sẽ lớn chịu ảnh hưởng!"

Tiêu Diệp âm thầm kinh hãi, như hắn đều không dám tùy ý xông loạn, thu liễm khí tức, thuận sóng lớn hướng lấy phía trước đãng đi.

Giới hải trong cấp chín hỗn độn, nhiều đếm không xuể.

Từ Tiêu Diệp bên mình xẹt qua mấy cái cấp chín hỗn độn trong, một mảnh vắng vẻ, không nhìn thấy một đạo bóng người, giống như là hoang lạnh chi địa.

"Kỳ quái, vậy mà lại có kẻ từ bên ngoài đến, đạp vào rồi giới hải?"

Sau một lát, có trầm thấp âm thanh vang vọng mà lên, dẫn được sóng lớn sôi sùng sục.

Tiêu Diệp sinh lòng cảnh giác, vô ý thức hướng lấy bên cạnh nhảy lên mà đi.

Oanh một tiếng.

Hắn vừa rồi đặt chân chỗ, lăng không lõm rồi đi xuống, một cây đen nhánh đại kích, chính ngược lại cắm vào nơi đó.

Ông

Đen nhánh đại kích giàu có linh tính, tản mát ra thảm liệt khí tức, đảo ngược rơi vào vào một vị khôi ngô trong tay nam tử.

Này nam tử từ phụ cận một cái cấp chín hỗn độn bên trong nhảy ra, giống như là địa ngục sát thần, trần trụi thân trên, tràn ngập hủy diệt khí tức, mang theo đại kích liền hướng lấy Tiêu Diệp lướt đến.

"Giới hải bên trong dân bản xứ sinh mệnh sao?"

Tiêu Diệp con ngươi hơi hơi nheo lại, không lùi mà tiến tới, vô cùng cảnh chiến pháp công rồi đi lên.

Phút chốc giữa, tiếng nổ đùng đoàng không ngừng.

Hai đạo bóng dáng giao thoa, đánh ra rồi quét ngang chư thiên gợn sóng, nhường phụ cận mấy cái cấp chín hỗn độn đều ở rung động.

"Có kẻ từ bên ngoài đến đến rồi!"

Các loại quát chói tai âm thanh đột nhiên nổi lên, mơ hồ thấy rõ hỗn độn ánh sáng vạch phá bầu trời, hướng chiến đấu chi địa tới gần.

Bất quá.

Trận này chiến đấu, đến nhanh, đi cũng nhanh.

Làm hết thảy gợn sóng tan biến, giữa sân chỉ còn xuống vị kia khôi ngô nam tử thi thể, ngã quỵ ở sóng lớn bên trong.

"Cái này kẻ từ bên ngoài đến thực lực, ngược lại là không sai."

"Bất quá, cũng không phải là Mặc Nguyên!"

Bị dẫn tới giới hải dân bản xứ, tra dò một phen, cũng không có quá phát hơn hiện sau, lại là nhanh chóng tán đi.

Đối bọn hắn mà nói.

Giới hải mênh mông.

Mỗi cái dân bản xứ, đều có thuộc về chính mình lãnh địa.

Chỉ cần kẻ từ bên ngoài đến, rời khỏi rồi chính mình lãnh địa phạm vi, liền không cần lại đuổi bắt.

Đến nỗi Tiêu Diệp, đã thu liễm khí tức, cực tốc trốn chạy.

Ở hắn trên thân, trải rộng mấy nói dữ tợn vết thương, cho dù toả sáng tràn đầy sinh cơ, đều khép lại rất khó khăn.

"Nhất định phải cẩn thận!"

"Một khi bị giới hải dân bản xứ vây đánh, liền xem như ta đều sẽ chết!"

Tiêu Diệp ánh mắt bên trong tràn ngập rồi ngưng trọng.

Vừa rồi vị kia khôi ngô nam tử, thả ở thủy vực hạch tâm bên trong, chỉ là có thể so với bậc chín trung kỳ sinh mệnh mà thôi, lại có thể mang đến cho hắn như thế lớn thương tổn.

Không có cách nào.

Có thể ở loại hoàn cảnh này dưới trưởng thành dân bản xứ, căn bản không thể lấy cảnh giới để cân nhắc chiến lực, tối thiểu nhất thân thể đều rất mạnh mẽ.

Nếu là lại đến mười mấy cái, cùng một chỗ vây đánh, Tiêu Diệp đương nhiên gánh không được!

Tiêu Diệp thân thể, giống như là một cái thuyền nhỏ, thuận giới hải sóng lớn hướng phía trước phất phới, đang yên lặng chữa thương.

"Giới hải trong cấp chín hỗn độn, có không có một ai, có thì là tụ tập lượng lớn dân bản xứ."

"Bọn họ có cực mạnh lãnh địa ý thức, không muốn bị vây đánh lời nói, chỉ có thể chọn lựa dân bản xứ thưa thớt cấp chín hỗn độn tới gần!"

Tiêu Diệp mâu quang chớp động, thông qua dấu vết để lại tiến hành phân tích.

Bạch

Tiêu Diệp thân hình một lóe, thuận sóng lớn xông vào một cái cấp chín hỗn độn bên trong.

Tuy nhiên đều là song song hỗn độn.

Nhưng giới hải bên trong hỗn độn, lại là khác biệt.

Trời xanh ở trên tuôn trào ra thiên đạo, tại dã rất bành trướng, rủ xuống thiên đạo chi quang, giống như trường mâu cắm ngược ở hỗn độn mỗi một tấc không gian.

Mỗi lúc có sinh mệnh ba động tuôn ra, đều sẽ bị thiên đạo chi quang chỗ tiêu diệt.

"Tốt tàn nhẫn!"

Tiêu Diệp lấy hỗn nguyên pháp ngăn cản thiên đạo áp chế, ở trong đó đi lại, đầy mặt cảm khái chi sắc.

Cấp chín hỗn độn trong, tinh khí dâng trào, có thể đản sinh ra vô tận sinh mệnh.

Nơi này một mảnh điêu tàn, hay là bởi vì một khi có sinh mệnh hiện ra, đều sẽ bị thiên đạo phai mờ.

Này cũng dẫn đến.

Chỉ có nghịch thiên mà lên, thẳng đạt bậc chín dân bản xứ, mới có thể sống sót.

Này là danh phó kỳ thật vật cạnh thiên trạch, khôn sống mống chết!

Tiêu Diệp nếm thử, đi dẫn ra này nơi thiên đạo, lại phát hiện căn bản không được.

Giới hải trong hỗn độn thiên đạo, căn bản không chịu ước thúc, cưỡng ép chưởng khống, sẽ chỉ chôn vùi.

Soạt

Một trận âm phong thổi tới, trong đó có một đạo bóng đen, hướng lấy Tiêu Diệp trấn giết mà đi.

Chiến

Tiêu Diệp khẽ quát một tiếng, cùng đối phương đại chiến.

Hắn đi đến cái này cấp chín hỗn độn, là nhận ra nơi này, chỉ có một tôn dân bản xứ.

Ở chỗ này cùng đối phương chém giết.

Cái khác cấp chín hỗn độn trong dân bản xứ, nhiều lắm là chỉ là xem cuộc chiến, cho nên Tiêu Diệp cũng không có áp lực quá lớn.

Mấy ngày qua đi.

Bóng đen bị xé thành rồi hai nửa, giữa sân còn sót lại mấy nâng hỗn nguyên máu, Tiêu Diệp kéo lấy thương thể, thân hình từ từ đi xa.

Ở sau đó tuế nguyệt bên trong.

Hắn đều ở có tính nhắm vào, đặt chân một chút cấp chín hỗn độn, ở chiến, ở giết.

Nơi này dân bản xứ, trời sinh tính tàn nhẫn, liền như là hồng thủy mãnh thú.

Nhận ra đến Tiêu đạp vào lãnh địa sau, bọn họ không có bất luận cái gì nói nhảm, xông đi lên liền chiến, mà sau cùng kết quả, đều là hướng đi vẫn lạc.

Đặt mình vào tại giới hải bên trong.

Tiêu Diệp thực lực là lớn chịu ảnh hưởng, nhưng cường kiện thân thể ưu thế còn ở, cuối cùng vẫn có thể giết ra một đường máu.

Mỗi lần chiến hậu, Tiêu Diệp đều cần tĩnh dưỡng, cũng mà lại thôi diễn hỗn nguyên pháp, tại tiến hành tích lũy, gắng đạt tới lấy chiến đột phá bình cảnh.

Ở giới hải bên trong đi càng xa, Tiêu Diệp thì càng run sợ.

Hắn nhìn thấy rồi, cực là kinh người chiến đấu dấu vết!

Như có một tôn khủng bố tồn tại, ở chỗ này ngang dọc bễ nghễ, đem rất nhiều cấp chín hỗn độn đều đánh sụp đổ rồi, chỗ vẫn diệt dân bản xứ, càng là hằng hà sa số.

"Mặc Nguyên sư huynh, hẳn là còn ở nơi này tu hành!"

Tiêu Diệp đối di tích thôi diễn, mâu quang hừng hực rồi lên đến.

Hắn đối Mặc Nguyên hiểu rõ cũng không sâu, không biết đối phương sát phạt thủ đoạn.

Nhưng đã Thanh Đằng môn đồ, thế tất tìm hiểu tới Thanh Đằng pháp, cho nên, hắn có thể đoán ra được.

"Nhìn đến ta so với Mặc Nguyên sư huynh, còn là có chênh lệch không nhỏ."

"Có lẽ Mặc Nguyên sư huynh, khoảng cách cự đầu cấp độ, thật không xa rồi."

Tiêu Diệp mặt trên hiện ra dáng tươi cười.

Hắn ở giới hải bên trong, cần muốn ẩn nặc khí tức.

Mà Mặc Nguyên không giống, gần như là một đường đánh vào giới hải chỗ sâu.

"Nhìn xem có thể hay không tìm tới Mặc Nguyên sư huynh!"

Tiêu Diệp thuận chiến đấu dấu vết phương hướng, tiếp tục hướng phía trước, muốn vào giới hải chỗ sâu..