Chương 6052: Giới hải bế quan

Chương 6052: Giới hải bế quan

Giới hải mênh mông, vì thủy vực hạch tâm một lớn cấm khu.

Dù cho có bậc chín sinh mệnh có thể đi vào, nhưng ở này nơi xông xáo lâu rồi, cũng sẽ sinh ra mất tích cảm giác.

Một đóa sóng, liền là một cái song song hỗn độn, căn bản không nhìn thấy đầu cùng ở nơi nào.

Ở những này song song hỗn độn bên trong không ngừng xuyên toa, khó phân biệt phương hướng, không biết xưa nay là năm nào.

Đối tại Tiêu Diệp mà nói, cũng là như thế.

Hắn lần theo một chút chiến đấu dấu vết, hướng lấy giới hải chỗ sâu thẳng tiến, tinh thần đều rã rời rồi.

Không có cách nào!

Mỗi thời mỗi khắc, đều muốn đề phòng tầng tầng lớp lớp dân bản xứ, còn muốn chọn lựa ra thích hợp tiến lên lộ tuyến, coi như hắn là bậc chín trung kỳ cường giả, cũng có chút gánh không được rồi.

Đặc biệt là chém giết qua đi, thân thể trên thương, càng là lớn phiền phức!

Đặt mình vào tại giới hải bên trong.

Hắn khó mà dẫn ra biển lớn lực lượng, giới hải trung tầng tầng trùng điệp liên lụy lực, đối với hắn cũng thân thể thương thế khôi phục, tạo thành rồi ức chế.

"Dạng này đi xuống không được."

"Đến lúc đó còn không có tìm tới Mặc Nguyên sư huynh, ta hỗn nguyên máu đều lưu hết rồi."

Lại lần nữa kinh lịch rồi một trường ác đấu sau, Tiêu Diệp thân hình như sao băng một dạng, rơi vào đến một cái song song hỗn độn bên trong.

"Kẻ từ bên ngoài đến?"

Giết

Trong chớp mắt, năm nói vĩ ngạn bóng dáng, từ nơi này phương hỗn độn chỗ sâu đi tới, rộng mở hướng Tiêu Diệp đánh tới.

Chiến

Tiêu Diệp ánh mắt dày đặc.

Càng là xâm nhập giới hải, dọc đường cấp chín hỗn độn trong dân bản xứ, thì càng nhiều, liền càng mạnh.

Cái này song song hỗn độn, vẫn là hắn cố ý chọn lựa, chỉ có năm cái dân bản xứ, có thể so với bậc chín trung kỳ.

Oanh

Chỉ thấy Tiêu Diệp toàn thân các nơi bùng nổ ánh sáng chói lọi, đang thi triển cực cảnh chiến pháp, cùng này năm tôn dân bản xứ chiến ở cùng nhau.

Này là một trận, cực là thảm liệt chém giết.

Tiêu Diệp ở thủy vực hạch tâm, có thể nghịch cảnh chém giết bậc chín hậu kỳ.

Mà ở chỗ này, lại kém chút bị năm tôn dân bản xứ đẩy vào rồi tuyệt cảnh, hỗn nguyên thân thể đều bị đánh thành rồi mấy khúc.

Tốt ở hắn hỗn nguyên pháp cao thâm, sớm đã lột xác ra rất nhiều công phạt chi thuật, khổ chiến rồi mấy tháng, này mới đưa năm tôn dân bản xứ, từng cái đánh chết.

Chiến âm tan biến chớp mắt.

Tiêu Diệp cũng như diều bị đứt dây, một đầu cắm ngã xuống, tự thân khí tức đều rơi xuống đến rồi đáy cốc.

Đi qua rồi hồi lâu, Tiêu Diệp này mới ngồi xếp bằng mà lên, thân thể ù ù dậy vang, thương thế bắt đầu chật vật khép lại.

"Những năm này, ta chỉ chuyên chú tại hỗn nguyên pháp, chưa từng đi nâng cao hỗn lực cùng ý chí."

"Ở thủy vực hạch tâm biển lớn bên trong, ta làm như vậy không gì đáng trách, bởi vì ta thực lực đầy đủ mạnh mẽ, không nhưng cùng với cảnh vô địch, còn có thể nghịch cảnh phạt trên."

"Nhưng ở cái này giới hải bên trong, chém giết lâu rồi, thiếu hụt còn là bạo lộ ra rồi."

Tiêu Diệp mâu quang lấp lóe.

Ngay sau đó.

Tiêu Diệp bàn tay một vung, lập tức có bừng bừng thụy quang, từ hắn thể nội thế giới bay ra.

Ngày xưa.

Ở thủy vực tranh bá kết thúc sau, Tiêu Diệp đạt được rồi ngàn vạn cái bảo vật, trong đó ngưng luyện hỗn lực, cất cao hỗn nguyên ý chí, lại nặn bản nguyên bảo vật rất nhiều.

Những năm này đi qua.

Tiêu Diệp chỉ hao tổn hết rồi chừng phân nửa, còn sót lại chưa từng vận dụng.

Lúc này.

Tiêu Diệp mặc kệ mọi việc, trực tiếp bắt đầu luyện hóa.

Ông

Trong chốc lát, cái này cấp chín hỗn độn rung chuyển rồi lên đến, các loại ánh sáng ngút trời mà lên, nhuộm dần rồi hỗn độn trời cao.

Đủ loại khủng bố dị tượng, lấy Tiêu Diệp thân hình vì trung tâm, hướng lấy bốn phương tám hướng lan tràn rồi mở đi.

Đến nỗi Tiêu Diệp thân thể, thì là biến được một mảnh trong suốt.

Trong cơ thể hắn, tổng cộng có hơn hai vạn giọt hỗn lực đang nhấp nháy.

Hỗn nguyên bậc chín.

Từ trung kỳ đến hậu kỳ, là một cái đại khảm, cần ngưng luyện ra năm vạn giọt hỗn lực, mới có thể vượt tới.

Đây cũng là vì cái gì, bậc chín hậu kỳ, có thể quét ngang một mảng lớn bậc chín trung kỳ nguyên nhân.

Rất hiển nhiên.

Ở hỗn lực phương diện, Tiêu Diệp khoảng cách bậc chín hậu kỳ cánh cửa, còn kém rồi rất nhiều.

Theo lấy từng kiện từng kiện hỗn nguyên cấp bảo vật nổ tung, Tiêu Diệp hỗn lực ba động, lấy kinh người tốc độ tăng vọt rồi lên đến.

Hai vạn ba ngàn!

Hai vạn bốn ngàn!

Hai vạn năm ngàn!

. . .

Tiêu Diệp thân thể, giống như là chứa đầy nước đập lớn, hỗn loạn khí tức bay thẳng chín tầng trời.

"Quả nhiên!"

"Chỉ cần ta hỗn nguyên pháp lĩnh ngộ được vị, ngưng luyện hỗn lực, nâng cao ý chí, chỉ cần luyện hóa tài nguyên là được rồi, căn bản không có bất kỳ trở ngại nào!"

Tiêu Diệp tinh thần phấn chấn rồi lên đến.

Rất nhanh, Tiêu Diệp ép xuống trong lòng suy nghĩ, chuyên tâm luyện hóa hỗn nguyên cấp bảo vật.

Thời gian như dòng chảy, lao nhanh mà qua.

Cái này cấp chín hỗn độn cũng không yên tĩnh, cũng ở kinh lịch hưng suy biến thiên, vạn vật giao thế thay đổi.

Thường xuyên có sinh mệnh ba động hiện ra, nhưng ngay sau đó liền bị thiên đạo chi quang chỗ phai mờ, lộ ra rất là đìu hiu.

Vật cạnh thiên trạch, khôn sống mống chết, trải rộng giới hải trong mỗi một cái song song hỗn độn!

Bất quá.

Ở loại này sóng lớn đãi cát gột rửa dưới, vẫn như cũ có dân bản xứ sinh mệnh khó khăn sinh ra rồi.

Loại này dân bản xứ, ở như thế trong hoàn cảnh, vừa xuất hiện liền là bậc chín cường giả!

Đối tại ở trong hỗn độn luyện hóa bảo vật Tiêu Diệp, đồng dạng ôm có địch ý, trực tiếp liền xông tới.

Làm sao vừa mới đản sinh ra dân bản xứ, ở đâu là Tiêu Diệp đối thủ.

Tiêu Diệp hỗn nguyên pháp không lộ ra, chỉ là ngồi xếp bằng ở chỗ kia, liền nhẹ nhõm đem nó trấn giết.

Thoáng chớp mắt, lại qua rồi vô tận tuế nguyệt.

Cái này cấp chín hỗn độn, lần lượt sinh ra rồi mấy nhóm dân bản xứ, nhưng đều bởi vì tùy tiện thẳng hướng Tiêu Diệp mà tan biến.

Tiêu Diệp cũng đang cảm thán.

Hỗn độn bên trong vạn việc vạn vật vận mệnh, cũng chỉ là thiên đạo luân hồi kết quả.

Thấy lại hướng Tiêu Diệp chỗ ở khu vực, sớm đã phủ kín rồi thật dày mảnh vụn, giống như là một cái to lớn thế giới vỡ nát, lưu lại phế tích.

"Kém không nhiều rồi!"

Tiêu Diệp đột nhiên vươn người đứng dậy, quanh thân bộc phát ra một cỗ khủng bố khí thế.

Lần này ngừng chân, hắn trọn vẹn luyện hóa rồi hơn ba trăm vạn kiện hỗn nguyên cấp bảo vật, bất luận là thân thể còn là bản nguyên, đều tăng lên rất nhiều.

Đến nỗi hỗn lực, càng là cao đạt bốn vạn năm ngàn giọt.

"Ta bây giờ hỗn lực cấp độ, ngược lại là cùng hỗn nguyên pháp xứng đôi rồi."

"Chỉ đợi ta đột phá bình cảnh, liền có thể triệt để bước vào đến bậc chín hậu kỳ lĩnh vực!"

Tiêu Diệp mâu quang trong vắt, ở vào đời này điên phong trạng thái.

Oanh

Thân hình hắn như cầu vồng quá cảnh, từ nơi này cấp chín hỗn độn liền xông ra ngoài, sau đó thuận giới hải cuồn cuộn sóng lớn, hướng lấy phía trước bước đi.

Này một lần.

Hắn không tiếp tục đi tận lực lẩn tránh, dân bản xứ đông đảo cấp chín hỗn độn, thậm chí không có ẩn nặc khí tức, ở ngang nhiên mà đi.

Hỗn lực cùng bản nguyên nâng cao, đối hắn thực lực, cũng có được không nhỏ tăng phúc, giới hải trung tầng tầng trùng điệp liên lụy lực, đối hắn ảnh hưởng giảm nhiều.

Rất nhanh, liền có các loại trầm thấp âm thanh vang vọng mà lên.

Có vài chục tôn dân bản xứ sinh mệnh hiện ra, đem Tiêu Diệp bao quanh bảo vệ, như ma thần một dạng rộng mở ra tay.

"Tới thật đúng lúc!"

Tiêu Diệp mâu quang trong vắt, thôi động cực cảnh chiến pháp bắt đầu chém giết.

Cùng này đồng thời.

Một cái cô quạnh cấp chín hỗn độn bên trong.

Nơi này đang nằm lấy một bộ lại một cỗ thi thể, chồng chất thành rồi cao vót vân núi thây.

Ở núi thây ở trên, một vị tóc dài rối tung, người mặc vải thô áo gai nam tử, chắp tay mà đứng.

Hắn con ngươi khép hờ, lộ ra nhẹ như mây gió, từng vòng từng vòng gợn sóng từ hắn trên thân khuếch tán.

Ừm

"Cỗ khí tức này. . ."

Đột nhiên, này nam tử mở ra rồi con ngươi, trong mắt hiển hiện một vệt kinh hỉ chi sắc, "Chẳng lẽ là tiểu sư đệ cũng tới giới hải rồi?".