Chương 6053: Tạm biệt Mặc Nguyên

Chương 6053: Tạm biệt Mặc Nguyên

Hỗn lực tăng lớn Tiêu Diệp, lại lần nữa ở giới hải bên trong xông xáo, ở đông đảo giới hải dân bản xứ vây đánh dưới, giết ra rồi một đầu đường máu.

Theo lấy Tiêu Diệp tiến lên, một cái lại một cái song song hỗn độn, về tại tĩnh mịch.

Dựng dục ra tới dân bản xứ, không phải là bị Tiêu Diệp đánh giết, chính là trọng thương rút đi rồi.

Đương nhiên.

Ở thay nhau chém giết bên trong, Tiêu Diệp cũng là ở liên tiếp bị thương.

Không có cách nào.

Càng là xâm nhập giới hải, chỗ gặp phải dân bản xứ, thì càng cường hãn.

Lại lần nữa tiến lên một khoảng cách, hắn chỗ gặp phải giới hải dân bản xứ, cơ hồ có thể so với bậc chín hậu kỳ rồi, lấy số lượng ưu thế đè xuống, hắn chỉ có thể tạm lánh hắn phong.

Ở loại hoàn cảnh này dưới, trưởng thành lên dân bản xứ, đều rất biến thái.

Thả ở thủy vực hạch tâm bên trong, đều có cùng giai vô địch chi tư rồi.

Như Tiêu Diệp cũng không dám lại qua quýt, lại lần nữa thu liễm khí tức, thuận giới hải sóng lớn lao nhanh hướng về phía trước, phân biệt dọc đường song song hỗn độn, có mục đích tính lựa chọn đối thủ.

Không thể không nói.

Ở giới hải bên trong, cùng rất nhiều dân bản xứ chém giết, mang đến cảm ngộ, cũng xa không phải ở thủy vực hạch tâm chinh chiến có thể so sánh.

Tiêu Diệp trên thân hoàng kim sợi tơ tuôn trào ra, hỗn nguyên pháp có rồi mới biến hóa.

Hình như có mưa lất phất ánh sáng chói lọi, xé mở rồi hắc ám, nhường Tiêu Diệp có rồi mới minh ngộ.

Tiêu Diệp tại tiếp tục tiến lên, mang theo minh ngộ cùng giới hải dân bản xứ giao đấu.

Bậc chín hậu kỳ bình cảnh, không còn là khó mà rung chuyển, cái đó cấp độ đối Tiêu Diệp mà nói, tựa hồ có thể đụng tay đến.

Không biết đi qua rồi bao lâu, Tiêu Diệp bóng dáng, hiện ra ở một cái ánh sáng rực rỡ tuôn trào ra cấp chín hỗn độn trong.

Cái này cấp chín hỗn độn tuôn trào ra thiên đạo uy năng, có thể xưng Tiêu Diệp đời này chỗ thấy số một, lấy hắn cảnh giới, cũng không khỏi được hãi hùng khiếp vía.

Hắn chú ý tới, cái này cấp chín hỗn độn trong dân bản xứ, đều là đã chiến chết.

Một bộ lại một bộ tàn khuyết không đầy đủ thi thể, trôi nổi ở hỗn độn hư không bên trong, nhường phương này hỗn độn bầu không khí, đều có rồi mấy phần âm trầm cảm giác.

"Là Mặc Nguyên sư huynh chỗ làm!"

Tiêu Diệp cẩn thận quan sát chiến đấu dấu vết, chậc chậc sợ hãi thán phục.

Đi đến giới hải không lâu, hắn liền phát hiện rồi Mặc Nguyên lưu lại dấu vết.

Đối phương ở giới hải bên trong, có thể xưng là một đường quét ngang, ngạnh sinh sinh đánh vào rồi chỗ sâu.

Tỉ như cái này hỗn độn trong dân bản xứ, cơ hồ đều là bị một chiêu đánh chết, Tiêu Diệp tự nhiên rung động.

Ngày xưa.

Ở thủy vực tranh bá bên trong, Mặc Nguyên tuyệt đối không có sử dụng toàn bộ thực lực, không phải vậy những kia cự đầu thế lực bậc chín cường giả, toàn bộ đều sẽ vẫn lạc.

Hắn khó mà tưởng tượng.

Cái này Thanh Đằng tọa hạ ghế đầu môn đồ, đến cùng mạnh đến mức nào.

Tiêu Diệp ở cái này cấp chín hỗn độn trong tìm kiếm, rất nhanh lại có rồi phát hiện.

Có một mảnh mỏng sương mù đang dâng lên động, chiếu rọi ra một đạo đạo cái bóng.

Những cái bóng này chủ nhân, đều là cùng một người, là một vị tóc dài rối tung, người mặc vải thô áo gai nam tử.

Cái bóng hoặc là ngồi xếp bằng, hoặc là ở chấp ấn giết địch, hoặc là ở tụng niệm cổ kinh, nhường Tiêu Diệp bị xúc động mạnh.

Như thế cảnh tượng.

Cùng Nghiễm Nguyên vực trong, một tôn cự đầu ở bậc chín lúc lưu lại thuế biến pháp ngấn, có chút cùng loại.

Rất hiển nhiên.

Mặc Nguyên từng ở chỗ này ngộ pháp, cho dù phương này hỗn độn thiên đạo, đều không có thể phai mờ, dấu vết trường tồn.

Những cảnh tượng này đủ để chứng minh, Mặc Nguyên thật ở trên dò cự đầu cấp độ.

"Ta cách Mặc Nguyên sư huynh, hẳn là không xa rồi." Tiêu Diệp trong lòng thầm nghĩ, sau đó nhanh chóng xông ra rồi cái này song song hỗn độn.

Hắn đến giới hải, là vì rồi đột phá, nếu có thể tạm biệt Mặc Nguyên một mặt, tự nhiên cũng không tệ.

Đặc biệt là Mặc Nguyên lưu lại tu hành dấu vết, càng làm cho Tiêu Diệp cảm khái không thôi.

Khỏi cần phải nói, nếu có thể tận mắt nhìn đến Mặc Nguyên tu hành, đối hắn sau này đột phá, tuyệt đối rất có ích lợi.

Tiếp tục hướng phía trước.

Tiêu Diệp phát hiện ven đường chỗ gặp phải giới hải dân bản xứ, vậy mà hiếm ít đi rất nhiều.

Rất nhiều cấp chín hỗn độn, đều bị càn quét qua, bộ phận hỗn độn thiên đạo, đều bị đánh xuyên rồi.

Đó là Mặc Nguyên chỗ làm.

Mặc Nguyên đã cường đại đến, có thể dễ dàng đánh xuyên cấp chín thiên đạo rồi!

"Hẳn là Mặc Nguyên sư huynh ở chỗ này tôi luyện, chính là vì rồi tiến giai đến cự đầu cấp độ?" Kết hợp đủ loại cảnh tượng, Tiêu Diệp suy đoán.

Giới hải mênh mông, rất khó phán đoán thời gian trôi qua.

Ra vào không giống song song hỗn độn, sẽ còn sinh ra thời không rối loạn cảm giác.

Oanh một tiếng.

Tiếng nổ lớn xa xa từ tiền phương truyền đến, ở giới hải bên trong giơ lên rồi ngàn cơn sóng, vô tận gợn sóng hóa thành gió bão quét sạch tứ phương, rung chuyển một cái lại một cái cấp chín hỗn độn.

Tiêu Diệp đưa mắt nhìn đi, nhìn thấy rất nhiều giới hải dân bản xứ, đều nhao nhao hiện thân, xông hướng cùng một nơi.

Cái gọi là lãnh địa ý thức, ở lúc này không còn sót lại chút gì, thậm chí ngay cả Tiêu Diệp đều lười được để ý, bọn họ muốn ngăn chặn một tôn đáng sợ tồn tại quật khởi.

"Tốt khủng bố chiến đấu ba động, so bậc chín hậu kỳ mạnh ra quá nhiều rồi!"

Tiêu Diệp biểu lộ biến hóa.

Hắn vào giới hải nhiều năm, biết rõ thủy vực hạch tâm bậc chín cường giả, căn bản không có cách gì đạp vào này nơi.

Cái này cấm khu.

Trừ rồi dân bản xứ cùng hắn ngoài, cũng chỉ có Mặc Nguyên rồi.

Lần này tại đại chiến, hiển nhiên chính là Mặc Nguyên!

Kia khí tráng sơn hà tiếng gào thét, nhường Tiêu Diệp khó mà phán đoán đến cùng có nhiều ít dân bản xứ ở ra tay.

Bạch

Tiêu Diệp cực tốc xông rồi đi qua.

Vô tận gợn sóng ở tàn sát bừa bãi, chiến đấu kịch liệt chi địa cũng đang không ngừng chuyển di, đánh rất nhiều cấp chín hỗn độn đều vỡ nát rồi mở đi.

Loại cấp bậc này chiến đấu, hấp dẫn rồi phụ cận tất cả dân bản xứ tâm thần.

Tiêu Diệp truy đánh một lát, phát hiện thủy chung khó mà tới gần chiến đấu kịch liệt chi địa, thế là rơi ở một cái cô quạnh cấp chín hỗn độn bên trong.

Cái này hỗn độn thiên đạo, đồng dạng bị đánh xuyên rồi.

Một bộ lại một cỗ thi thể, chồng chất thành rồi cao vót vân núi thây.

Tiêu Diệp nhìn chăm chú núi thây, cảm nhận được một cỗ mãnh liệt ba động lưu lại.

Loại này ba động, là từ hỗn nguyên pháp chỗ diễn hóa, Tiêu Diệp mới vừa vặn tới gần, liền cơ thể một trận đâm đau.

Ở hoảng hốt ở giữa.

Tựa hồ nhìn thấy rồi Mặc Nguyên, ở hiện ra khủng bố sát chiêu.

"Đây là một loại, đem hỗn lực cùng hỗn nguyên thân thể, phát huy đến cực hạn công phạt chi thuật!"

Tiêu Diệp lông mày nhíu lại, phóng xuất ra ý chí, cẩn thận quan sát rồi lên đến.

Bất luận là hắn, còn là Mặc Nguyên, cùng cái khác Thanh Đằng môn đồ.

Đều tìm hiểu tới Thanh Đằng hỗn nguyên pháp.

Cho nên lẫn nhau ở giữa, xem như một mạch tương thừa.

Theo lấy Tiêu Diệp thôi diễn, loại này công phạt chi thuật áo nghĩa, lặng yên hiện ra trong lòng.

Tiêu Diệp thân hình lù lù bất động, hoàng kim sợi tơ từ trên thân bốc lên, tại hư không bên trong không ngừng biến hóa.

Tiêu Diệp tâm thần đắm chìm trong đó, hồn nhiên không có nhận ra đến tàn sát bừa bãi gợn sóng, dần dần tiêu tán rồi mở đi.

"Thật là lợi hại công phạt chi thuật."

Hồi lâu sau, Tiêu Diệp con ngươi bên trong nổ bắn ra tinh mang, thanh tỉnh lại.

"Không sai."

"Có thể ở như thế ngắn ngủi thời gian trong, thông qua ta ra tay lưu lại ba động, thôi diễn ra Chín tuyền diệt đạo tay  tiểu sư đệ thiên phú của ngươi, nâng cao rồi rất nhiều."

Một đạo giọng ôn hòa theo chi truyền đến, nhường Tiêu Diệp giật mình trong lòng.

Hắn tìm theo tiếng nhìn đi, chỉ thấy một vị tóc dài rối tung, người mặc vải thô áo gai nam tử, chính đứng ở cách đó không xa.

"Mặc Nguyên sư huynh!"

Tiêu Diệp mặt lộ vẻ kích động chi sắc, vội vàng nghênh rồi đi lên.

Khoảng cách thủy vực tranh bá, đã qua đi rồi vô tận tuế nguyệt, hắn cuối cùng ở giới hải bên trong, cùng Mặc Nguyên trùng phùng rồi.

"Xem ra, tiểu sư đệ ngươi quả nhiên minh ngộ rồi, chính mình cự đầu con đường."

Mặc Nguyên quan sát tỉ mỉ Tiêu Diệp, từ đáy lòng tán thưởng nói..