Chương 6054: Thời không lao ngục

Chương 6054: Thời không lao ngục

"Mặc Nguyên sư huynh!"

Tiêu Diệp thân hình nhất động, vội vàng nghênh rồi đi lên.

Cẩn thận ngóng nhìn Mặc Nguyên sau, hắn càng là đầy mặt sợ hãi thán phục.

Lúc trước.

Ở thủy vực tranh bá bên trong lẫn nhau thấy, hắn cảnh giới còn thấp, mới ở vào bậc chín sơ kỳ, cho dù về sau đạp vào bậc chín trung kỳ, cũng coi như không được cao thâm, khó mà khuy xuất Mặc Nguyên hư thực.

Mà hiện tại không giống.

Hắn hỗn nguyên pháp lĩnh ngộ, đều nhanh tiếp cận bậc chín hậu kỳ rồi.

Lại lần nữa nhìn thấy Mặc Nguyên, chỉ cảm thấy đối phương như một tòa vực sâu, bất luận cái gì ý chí và khí thế, một khi tới gần liền sẽ bị cắn nuốt.

Loại này sâu không lường được, Tiêu Diệp ở hỗn nguyên cự đầu trên thân cảm thụ qua.

Mặc Nguyên thật đi ra cự đầu con đường, có lẽ sắp đánh vào cái đó cảnh giới rồi.

"Tiểu sư đệ, ngươi có thể vào giới hải, hẳn là cùng tiểu Quang tiền bối có quan hệ a?" Mặc Nguyên mở miệng hỏi nói.

"Không sai."

Tiêu Diệp gật đầu, con ngươi bên trong nổi lên hiếu kỳ chi sắc.

Tiểu Quang tiễn hắn vào giới hải, kia Mặc Nguyên lại là như thế nào tiến đến?

"Đã ở giới hải trùng phùng, đó cũng là duyên phân."

"Tiểu sư đệ, đi, chúng ta kết bạn tu hành."

Mặt đối Tiêu Diệp nghi hoặc, Mặc Nguyên cười không đáp, ngược lại bàn tay một vung, lập tức một mảnh khí lãng quét sạch mà đến.

Soạt

Tiêu Diệp trước mắt tầm mắt hoa một cái, một trận quay cuồng trời đất.

Đợi đến hắn tầm mắt khôi phục, đã đặt mình vào tại, một mảnh ánh sáng rực rỡ tuôn trào ra kỳ lạ không gian.

Nơi này là bị Mặc Nguyên hỗn nguyên pháp, từ giới hải bên trong ngăn cách ra một cái không gian.

Luận cảnh tượng, cùng Nghiễm Nguyên vực càng thêm cùng loại rồi, có pha tạp lưu quang đang dâng lên động, bốc hơi mỏng trong sương mù, có một đạo đạo chân thực bóng dáng ở ẩn hiện.

Những này bóng dáng chủ nhân, đều là giới hải dân bản xứ, cảnh giới hỗn tạp, đã có bậc chín sơ kỳ, cũng có bậc chín trung kỳ cùng hậu kỳ.

Kỳ quái là.

Đám này giới hải dân bản xứ, vậy mà đi không ra nơi này, giống như là bị nhốt ở không giống thời không, thậm chí ngay cả Tiêu Diệp cùng Mặc Nguyên đến, đều mảy may không có nhận ra.

"Giới hải dân bản xứ, cừu thị kẻ từ bên ngoài đến."

"Đối tại ta, bọn họ càng là hận chi vào xương."

"Bởi vì ta ở này nơi tu luyện, sẽ đối giới hải thăng bằng sinh ra phá hư, cho nên bọn họ đều muốn giết ta trừ hậu hoạ."

Mặc Nguyên sợi tóc rối tung, giải thích nói, "Đây đều là đuổi giết ta, lại bị ta lấy thời không lao ngục vây khốn giới hải dân bản xứ, tiểu sư đệ ngươi có thể tự đi chọn lựa đối thủ."

Tiêu Diệp nghe lời nói, mặt lộ vẻ kinh ngạc chi sắc.

Vây khốn giới hải dân bản xứ, nhưng so sánh đánh giết dân bản xứ, muốn khó trên vô số lần.

"Chọn lựa đối thủ sao?"

Tiêu Diệp phấn chấn rồi lên đến.

Thân ở giới hải bên trong, nguy cơ tứ phía.

Hắn những năm này xâm nhập giới hải, phần lớn thời gian đều hoa đang chọn tuyển tiến lên lộ tuyến trên, sợ bị lượng lớn giới hải dân bản xứ vây đánh.

Mà nghe Mặc Nguyên ngữ khí, hắn ở cái này thời không lao ngục bên trong, không cần có loại này lo lắng.

"Thử thử nhìn!"

Tiêu Diệp trong lòng hơi động, sau đó thân hình một lóe, hướng lấy trong đó một vị, giống như dữ tợn Man Thú nam tử phóng đi.

Soạt

Trong chốc lát, Tiêu Diệp như ở xuyên việt trùng điệp thời không, chung quanh tia sáng đều đang nhanh chóng vặn vẹo.

"Mặc Nguyên, thả ta ra ngoài, chúng ta thống khoái một chiến, đem ta vây ở chỗ này, tính cái gì bản sự!"

Theo lấy Tiêu Diệp tới gần, kia Man Thú loại nam tử, quăng tới rồi tức giận ánh mắt.

"Ngươi là ai? Mặc Nguyên ở nơi nào!"

Khi hắn nhìn thấy Tiêu Diệp sau, hơi hơi một ngớ ra.

"Ngươi cũng không phải Mặc Nguyên sư huynh đối thủ!"

Tiêu Diệp thân thể sáng ngời rồi lên đến, các cấp độ căn cơ cuộn trào mãnh liệt, song quyền cầm lấy vô tận lực, công hướng vị này nam tử.

"Chỉ cần là kẻ từ bên ngoài đến, đều đáng chết!"

Này nam tử gào thét nghênh chiến.

Hai đạo bóng dáng giao thoa giữa, nhấc lên rồi vô tận gợn sóng.

Phụ cận cái khác giới hải dân bản xứ, lại mảy may không có phản ứng.

Chú ý tới này một điểm, Tiêu Diệp trong lòng bừng tỉnh.

Mặc Nguyên trong miệng thời không lao ngục, cũng không chỉ một tòa.

Mỗi một tôn giới hải dân bản xứ, đều bị không giống thời không lao ngục vây khốn, lẫn nhau ngăn cách, xa xa khó nhìn.

Như hắn, ở Mặc Nguyên cho phép dưới có thể tự do ra vào, nhưng những giới khác biển dân bản xứ không được.

Cho nên ở chỗ này, hắn có thể cùng giới hải dân bản xứ, một đối một tiến hành chém giết.

Không nhiều lúc.

Vị này Man Thú loại nam tử, kêu thảm ngược lại rồi đi xuống, nổ ra rồi vô tận ánh máu.

Hắn chỉ là bậc chín sơ kỳ, chỗ nào chống đỡ được Tiêu Diệp.

"Tiếp tục!"

Dùng dao mổ trâu cắt tiết gà Tiêu Diệp, trong lòng kích động, thân thể một lóe, lại xông hướng dưới một cái mục tiêu.

Lần này.

Hắn chọn lựa, là một tôn bậc chín trung kỳ giới hải dân bản xứ.

"Cửu Tuyền Diệt Đạo Thủ!"

Tiêu Diệp mới tới gần, liền hét lớn một tiếng.

Hắn thể nội bốn vạn năm ngàn giọt, cùng hỗn nguyên thân thể cộng minh, một cỗ khủng bố lực sóng từ trong lòng bàn tay tràn ngập, giống như vòng xoáy gió bão, hướng lấy đối thủ ép đi.

Cửu Tuyền Diệt Đạo Thủ, là Mặc Nguyên công phạt chi thuật.

Tu luyện thành công, không cần muốn quá mạnh nội tình, liền có thể nghịch cảnh giết địch.

Tiêu Diệp sơ bộ hiện ra, liền có rồi cực mạnh uy thế, cùng này tôn bậc chín trung kỳ dân bản xứ chém giết, trực tiếp chiếm chiếm rồi thượng phong.

"Nhìn đến lúc trước sư tôn lựa chọn, không có sai."

Phương xa, Mặc Nguyên chắp tay mà đứng, khóe miệng dáng tươi cười càng sâu.

Trước kia.

Hắn đối Tiêu Diệp, càng nhiều còn là ra tại đối đồng môn trông nom.

Mà hiện tại không giống.

Hoàn toàn đem Tiêu Diệp xem như, tương lai cùng cảnh người mà đối đãi.

Nếu không.

Hắn dùng cái gì tra tìm được Tiêu Diệp khí tức, hiện ra ở rồi giới hải, liền tốn hao như thế lớn tinh lực, bố trí ra rồi thời không lao ngục, vây khốn những này dân bản xứ?

Này là hắn vì Tiêu Diệp, cố ý an bài!

Có thể làm cho Tiêu Diệp tại bảo đảm tự thân tình huống dưới, tận khả năng trôi chảy tôi luyện.

Chợt

Mặc Nguyên không còn quan tâm Tiêu Diệp, mà là đóng lại rồi con ngươi.

Một trận hơi gió dập dờn mà lên, phất động rồi mây mù.

Chỉ thấy Mặc Nguyên áo bào giương động, có không tên khí tức từ bên ngoài thân bong ra từng màng, sau đó hóa thành rồi pha tạp lưu quang, ở trong lĩnh vực tuôn trào ra.

"Thuế biến pháp ngấn!"

Vừa mới kết thúc một trận chém giết Tiêu Diệp, nhìn thấy một màn này, lập tức đồng tử co rụt lại.

Hắn ở Nghiễm Nguyên vực bên trong, lĩnh hội thuế biến pháp ngấn lúc, nhìn thấy rồi một đoạn mơ hồ cảnh tượng.

Đó là Nghiễm Nguyên vực chủ nhân, ở bậc chín lúc thuế biến lưu lại, cùng hiện nay Mặc Nguyên, là sao mà tương tự.

"Mặc Nguyên sư huynh, quả nhiên ở trên dò cửu đầu cấp độ!"

Tiêu Diệp đứng ở phía xa, không dám đánh nhiễu Mặc Nguyên, ở ngưng thần quan sát lấy.

Dạng này cảnh tượng, chân thực khó có được, đối hắn tương lai rất có ích lợi.

"Hỗn nguyên cự đầu, ở bậc chín lúc, liền đi ra rồi thuộc về chính mình vô địch đường, đem con đường này không ngừng cất cao, không ngừng kéo dài, liền có thể thành tựu vô thượng đạo quả."

"Mà ở ngưng tụ vô thượng đạo quả lúc, cũng cần tẩy hết bụi bặm, chém rụng đi qua, hoàn thành chung cực thuế biến."

"Ở giai đoạn kia, chỗ lột xác ra vật chất, liền là thuế biến pháp ngấn."

Tiêu Diệp cẩn thận cảm giác, sắc mặt không ngừng biến hóa.

Con đường này, đối Mặc Nguyên mà nói, cũng là long đong khó đi, thân thể thường xuyên tách ra ánh máu.

Từ bên ngoài thân bong ra từng màng đi ra dấu vết, có là hỗn nguyên pháp mảnh vỡ, có là hoạt bát máu thịt, thậm chí là bản nguyên.

Nhìn lên đến đập vào mắt hoảng sợ.

Tiêu Diệp ngừng chân quan sát rồi sau một thời gian ngắn, liền quay người xông hướng tòa tiếp theo thời không lao ngục.

Đối với hắn mà nói.

Hỗn nguyên cự đầu cảnh giới, còn là quá mức xa xôi, đạp vào bậc chín hậu kỳ, mới là hắn ngắn hạn mục tiêu.

Cái này cấp độ, đối tại Tiêu Diệp tới nói, đã có thể đụng tay đến rồi..