Chương 6055: Cảnh giới cuối cùng phá

Chương 6055: Cảnh giới cuối cùng phá

Thời gian cực nhanh.

Tiêu Diệp ở Mặc Nguyên chỗ ngưng luyện thời không lao ngục bên trong xuyên toa, không ngừng cùng từng tôn bậc chín trung kỳ dân bản xứ chém giết, thậm chí đối trên rồi bậc chín hậu kỳ dân bản xứ.

Giới hải dân bản xứ, có thể xưng cùng cảnh vô địch.

Tiêu Diệp lấy thấp cảnh đi chém giết, tự nhiên là cực là hung hiểm, cần muốn dựa vào cùng Hồng Long tổ cây dung hợp, giao phó cho mạnh mẽ khép lại năng lực.

Tiêu Diệp ở chịu khổ.

Trên thân hoàng kim sợi tơ tuôn trào ra, có khó lường biến hóa, muốn bước ra một bước cuối cùng.

Đến nỗi Mặc Nguyên, cũng là sừng sững ở phương này trong không gian.

Từ hắn trên thân bong ra từng màng dưới dấu vết, càng ngày càng phức tạp, cơ hồ muốn tan vào đến không gian mỗi một tấc.

Oanh một tiếng, khắp trời ánh máu nở rộ.

Chỉ thấy Tiêu Diệp thân thể, như rơm rạ một dạng, từ bên trong một cái thời không lao ngục bên trong ngã bay ra ngoài.

Nhiều lần cùng bậc chín hậu kỳ dân bản xứ chém giết, Tiêu Diệp cũng gánh không được rồi, thân thể kém chút bị đánh sụp đổ rồi, chịu đến rồi trọng thương.

Nhưng hắn con ngươi, lại là cực là sáng ngời.

Ở rơi địa chớp mắt, Tiêu Diệp lập tức chèo chống thương thể ngồi xếp bằng, thân thể tàn phế toả sáng chói mắt vàng rực.

Lập tức.

Cái không gian này rung chuyển rồi lên đến, một cỗ không có cái nào lớn hơn hỗn nguyên pháp ba động, từ Tiêu Diệp trên thân ngút trời mà lên, rung chuyển bát phương.

Như có cái khác hỗn nguyên sinh mệnh ở đây, nhất định sẽ giật nảy cả mình.

Bởi vì Tiêu Diệp hỗn nguyên pháp, đã đột phá đến một cái điểm tới hạn, đạt tới tầng thứ mới.

Bậc chín hậu kỳ!

Tiêu Diệp hỗn nguyên pháp, dẫn đầu đạt tới rồi bậc chín hậu kỳ tiêu chuẩn!

Tiêu Diệp chưa từng đứng dậy, thể nội bay ra hai trăm vạn kiện hỗn nguyên cấp bảo vật, này là hắn trên thân còn sót lại tài nguyên.

Lúc này.

Hai trăm vạn kiện hỗn nguyên cấp bảo vật, giống như là thần tinh cùng nhau nổ tung, chảy ra dòng lũ, hướng lấy Tiêu Diệp chìm ngập mà đi.

Chỉ thấy Tiêu Diệp thân thể, nhanh chóng trong suốt rồi lên đến, sương mù hỗn độn khuếch tán, có mới hỗn lực đang nhanh chóng sinh sôi.

Đến nỗi Tiêu Diệp hỗn nguyên ý chí, bản nguyên, cũng ở đồng bộ tăng lên.

Cùng đi qua một dạng.

Hỗn nguyên pháp cảm ngộ sau khi đột phá, chỉ cần tài nguyên đầy đủ, ngưng luyện hỗn lực không còn tại nhiệm gì gông cùm xiềng xích.

Tiêu Diệp khí tức, ở cực tốc thuế biến lấy.

Cách mỗi một đoạn thời gian, đều sẽ cất cao một mảng lớn, dẫn rảnh rỗi giữa bên trong pháp ngấn, đều ở mãnh liệt rung chuyển.

"Ta, cuối cùng đột phá rồi!"

Một đoạn thời khắc, Tiêu Diệp tiếng thét dài như sấm, toàn bộ người một nhảy mà lên.

Cẩn thận nhìn đi.

Hắn vết thương trên người toàn bộ khép lại, cơ thể lập loè bất hủ lộng lẫy, thể nội hỗn lực đạt tới năm vạn giọt đại khảm.

"Cảm giác thật là mạnh!"

Tiêu Diệp nắm chặt song quyền, xác thịt vù vù dậy vang, giống như Hồng Long tổ cây ở chập chờn, một loại ngang dọc vô cùng cảm giác liên tục không ngừng tuôn ra để tâm đầu.

"Ta chưởng khống rồi cực cảnh chiến pháp, lại dung hợp rồi Hồng Long tổ cây, một thân thực lực ở bậc chín hậu kỳ bên trong, cũng khó khăn tìm địch thủ rồi a." Tiêu Diệp thì thào tự nói, đục trên thân dưới tràn ngập tự tin.

Hắn lại hướng phía trước, vượt qua đến bậc chín đỉnh phong sau, chỗ đối mặt liền là cự đầu cấp độ rồi.

Hắn Tiêu Diệp ác chiến nhiều năm, gần như muốn đứng ở toàn bộ biển lớn đỉnh phong rồi!

"Tiêu Diệp sư đệ, chúc mừng rồi."

"Ngươi mục đích của chuyến này, đã đạt tới rồi."

Mặc Nguyên mỉm cười mở miệng.

"Còn muốn đa tạ Mặc Nguyên sư huynh." Tiêu Diệp nghiêm túc thi lễ.

Nếu không phải Mặc Nguyên, bố trí ra rồi cái này thời không lao ngục, nhường hắn có cùng giới hải dân bản xứ, một đối một chém giết cơ hội, hắn nghĩ muốn đột phá, tuyệt đối không có thuận lợi như vậy.

"Ngươi vấn đỉnh đến cái này cảnh giới, chỉ là sớm muộn việc, ta chỗ làm, chỉ là dệt hoa trên gấm mà thôi."

Mặc Nguyên khoát rồi khoát tay, sau đó thần sắc nghiêm túc rồi lên đến, ra hiệu Tiêu Diệp rời đi phương giới hải.

Nếu thật nghĩ lịch luyện, có thể sau này lại đến.

"Rời khỏi?"

Tiêu Diệp nghe lời nói một ngớ ra.

Tiểu Quang dẫn hắn đến giới hải, bản chính là vì rồi giúp hắn đánh vỡ bình cảnh, đột phá đến bậc chín hậu kỳ.

Bây giờ.

Hắn đã thành công đột phá, tiếp tục lưu lại ở chỗ này, ý nghĩa cũng không phải là rất lớn.

Dù sao nghĩ vượt ngang đến bậc chín đỉnh phong, tuyệt đối không phải là dựa vào cùng giới hải dân bản xứ chém giết, có thể làm được.

Chỉ là nhìn Mặc Nguyên dáng vẻ, tựa hồ đang lo lắng cái gì.

"Tuy nhiên ta từ lần trước thủy vực tranh bá kết thúc sau, liền tới đến rồi giới hải, nhưng đối thủy vực hạch tâm tình thế, cũng là có đại khái hiểu rõ."

"Nếu là ta thôi toán không lầm, các lớn cự đầu cấp thế lực, hẳn là lập tức sẽ có mới động tác rồi."

Mặc Nguyên mở miệng nói.

"Sư huynh, ngươi khi nào rời khỏi?" Tiêu Diệp chần chờ một chút, hỏi nói.

Đoạn này thời gian, hắn tận mắt chứng kiến Mặc Nguyên ở thuế biến, chỉ là đến rồi gần đây, loại này thuế biến đã chậm lại.

Tiêu Diệp lo lắng Mặc Nguyên lột xác ra hiện rồi vấn đề.

"Yên tâm."

"Chờ ta đột phá rồi, ta ngay lập tức sẽ đi ra phương này giới hải, trở về Thanh Thành."

Mặc Nguyên chậm rãi nói.

Tốt

Tiêu Diệp gật đầu, không hỏi thêm nữa.

Mặc Nguyên nói qua, ở chỗ này tu luyện, sẽ đối giới hải thăng bằng sinh ra phá hư.

Tiểu Quang cũng chỉ ra, cự đầu nếu là đặt mình vào tại biển lớn, sẽ khiến cho sụp đổ, rung chuyển hạch tâm các lớn cấm khu, tạo thành không thể đo lường hậu quả.

Cho nên.

Mặc Nguyên muốn lựa chọn ở này nơi, bước vào cự đầu cấp độ, kia hắn nhất định vô duyên được thấy rồi.

Đến nỗi Mặc Nguyên an nguy, càng không cần đến hắn lo lắng.

Thương nghị hoàn tất.

Tiêu Diệp cũng không có dừng lại, ở Mặc Nguyên dẫn đạo dưới, đi ra phương này không gian.

Giới hải trong sóng lớn cuồn cuộn, rất nhiều cấp chín hỗn độn cùng tồn tại.

Tiêu Diệp quay người nhìn đi, chỉ thấy mênh mông giới hải, lại không thấy kia Mặc Nguyên bóng dáng.

"Ngày sau gặp lại, Mặc Nguyên sư huynh, liền là hỗn nguyên cự đầu rồi a. . ."

Tiêu Diệp thì thào tự nói nói, sau đó quay người hướng phương xa bước đi.

Giới hải bên trong cơ hồ không có vật tham chiếu, rất dễ dàng mất tích.

Bất quá tốt ở, Mặc Nguyên giết xuyên rồi rất nhiều cấp chín hỗn độn, lưu lại xuống rồi rất nhiều chiến đấu dấu vết.

Tiêu Diệp dọc theo chiến đấu dấu vết nghịch hành, vẫn là có thể rời khỏi giới hải.

Bây giờ Tiêu Diệp, đã là bậc chín hậu kỳ cường giả, tự nhiên cũng không cần giống trước kia loại cẩn thận, dọc đường dân bản xứ, hắn gặp chi tắc chiến, cho dù đối phương số lượng đông đảo, Tiêu Diệp cũng có thể ung dung thoát thân.

"Khoảng cách ba vị Đọa Nguyên lão tổ, cùng năm tôn cự đầu đại chiến, không biết đi qua rồi nhiều ít năm."

"Những kia ôm có dã tâm cự đầu, cuối cùng kìm nén không được rồi sao?"

Nghĩ đến Mặc Nguyên nhắc nhở, Tiêu Diệp trong mắt nở rộ lãnh mang.

Lấy hắn hiện tại thực lực, ở không sử dụng Hồng Long quyền trượng tiền đề dưới, còn là khó mà cùng cự đầu khiêu chiến.

Nhưng tối thiểu nhất ở hỗn nguyên cự đầu phía dưới, hắn không có sợ bất luận cái gì người.

Nếu là lại nổi lên gợn sóng, hắn không ngại đem từng cái cự đầu thế lực, giết tới điêu tàn!

Tiêu Diệp ở giới hải bên trong nhanh chóng ghé qua, trên người vòng quanh tầng tầng ánh máu, sau lưng có vô số cỗ dân bản xứ thi thể.

Tiêu Diệp ở đần độn bên trong không biết thời gian, ở sóng lớn bên trong không phân biệt con đường phía trước.

A

"So ta tưởng tượng nhanh hơn, xem ra, ngươi là đụng phải Thanh Đằng cái vị kia môn đồ rồi."

Đột nhiên, một trận tiếng kêu kinh ngạc âm, truyền vào đến Tiêu Diệp tai bên trong.

Chợt

Một mảnh bừng bừng hắc quang, đột nhiên từ phương xa quét sạch mà đến, giống như một trương bàn tay lớn đem Tiêu Diệp cuốn lên.

Tiêu Diệp trước mắt tầm mắt đảo ngược, đợi được thân hình ngừng dưới, phát hiện mình đã rời khỏi rồi giới hải, về đến rồi thủy vực hạch tâm.

Đến nỗi tiểu Quang, liền đứng ở Tiêu Diệp trước mặt, không biết chờ rồi nhiều ít năm rồi.

Tiêu Diệp mở rồi mở miệng, vừa muốn nói cái gì, đột nhiên thần sắc lớn biến..