Chương 6056: Dốc hết toàn lực

Chương 6056: Dốc hết toàn lực

Mới đi ra giới hải.

Tiêu Diệp liền cảm giác đến một cỗ hủy diệt tính khí tức, ở bên mình tàn sát bừa bãi bốc lên.

Nguyên bản ở từng bước khôi phục biển lớn lực lượng, đã lại lần nữa mỏng manh rồi.

Tiêu Diệp phóng xuất ra ý chí, phát hiện ý chí bao trùm phạm vi bên trong biển lớn, đều là như thế, một mảnh đục ngầu, còn có không ít bậc chín sinh mệnh thi thể năm chìm năm nổi.

"Lại bùng nổ rồi hỗn nguyên cự đầu chi chiến sao?" Tiêu Diệp ánh mắt ngưng trọng rồi lên đến.

Trừ rồi cự đầu chi chiến, cái khác cấp bậc chiến đấu, không đủ để đem biển lớn hủy thành dạng này.

"Không sai."

"Trước đây không lâu, Thanh Đằng cùng Thiết Kỳ lại làm rồi một khung, tuy nhiên kéo dài thời gian rất ngắn, nhưng vẫn là đối biển lớn, tạo thành rồi không nhỏ trùng kích." Tiểu Quang nện a lấy miệng.

Tiêu Diệp toàn thân một chấn.

Thiết Kỳ hắn tự nhiên không xa lạ.

Ở ngấp nghé Hồng Long tổ lực cự đầu bên trong, Thiết Kỳ nhất là sinh động, nhiều lần nhằm vào tại hắn.

Lần này động thủ, thế tất lại là hướng về phía Hồng Long tổ lực.

"Không biết Thanh Thành tình huống như thế nào."

Vừa nghĩ đến đây, Tiêu Diệp lòng nóng như lửa đốt, thân hình hóa thành một vệt sáng, hướng lấy Thanh Thành phương hướng phóng đi.

"Cảnh giới sau khi đột phá, rong ruổi biển lớn tốc độ, đều nâng cao rồi không ít." Tiểu Quang nhìn chăm chú Tiêu Diệp bóng dáng, nhếch nhếch miệng, sau đó cùng rồi đi lên.

Hỗn nguyên cự đầu, đã đứng ở Quân Mông biển lớn đỉnh phong, tự thân càng là siêu thoát rồi biển lớn.

Một khi toàn lực ra tay, thế tất biển lớn sụp đổ.

Tiêu Diệp một đường chạy nhanh, chỗ thấy chi cảnh thảm thiết hơn, còn có không ít bậc chín sinh mệnh đang chạy nạn.

Tiêu Diệp ánh mắt quét qua, từ trong đó nhìn thấy rồi mấy trương quen thuộc khuôn mặt.

Ngày xưa.

Thủy vực hạch tâm chiến loạn không ngừng, mạch nước ngầm cuộn trào mãnh liệt ở Thanh Thành phụ cận.

Dài ở ở Thanh Thành trong bậc chín sinh mệnh, đại bộ phận đều rời khỏi rồi, bây giờ trùng phùng, nhường Tiêu Diệp nhíu mày.

Hắn cũng không cừu thị những này xu lợi tránh hại sinh mệnh, chỉ là từ đối phương trên thân tràn ngập khủng hoảng, nhường Tiêu Diệp trong lòng rung động.

Tu luyện tới hỗn nguyên bậc chín, cũng là sẽ sợ hãi, cũng là sẽ ăn bữa hôm lo bữa mai.

Trước kia.

Hỗn nguyên cự đầu chế ước lẫn nhau, nhường bậc chín sinh mệnh có rồi an toàn cư trú hoàn cảnh.

Nhưng cự đầu chi chiến lần lượt bùng nổ rồi hai lần, hết thảy trật tự không còn, toàn bộ thủy vực hạch tâm, sợ là đều không có Thanh Ninh chi địa rồi.

Mà cái này, còn chỉ là một đoạn ảnh thu nhỏ.

Cuối cùng đạo lửa thừng, vẫn là hắn trên thân Hồng Long tổ lực.

"Một ngày kia, ta nhất định phải diệt đi tất cả chiến hỏa!" Tiêu Diệp nắm tay, rong ruổi tốc độ càng nhanh.

Từ giới hải đến Thanh Thành, cần muốn liên tiếp vượt qua mấy cái cự đầu cấp thế lực địa bàn.

Tiêu Diệp thân hình vọt tới trước, nhìn thấy cự đầu cấp thế lực, đều đã trống rỗng rồi.

Những này thế lực bậc chín cường giả, cũng không phải là gãy rơi rồi, mà là dốc hết toàn lực rời đi rồi.

"Khó nói đều đi Thanh Thành rồi?"

Tiêu Diệp lông mày nhíu lại.

Không biết đi qua rồi bao lâu, một cỗ khí tức túc sát từ tiền phương đánh tới.

Tiêu Diệp đưa mắt nhìn đi, Thanh Thành đã chính là ngay trước mắt.

Chỉ là toà kia khí thế khổng lồ đại thành, bị chịu rồi vô lượng công phạt, đã đổ sụp rồi hơn phân nửa rồi, khó hiện ngày xưa hùng vĩ, bất hủ ánh sáng chói lọi đều ảm đạm rồi đi xuống.

Đồng thời.

Có mênh mông, từ bậc chín sinh mệnh tạo thành đại quân, đóng giữ ở bốn phương tám hướng, đem Thanh Thành bao quanh bảo vệ.

Mà ở Thanh Thành trước, còn đứng lấy hơn một trăm vị sinh mệnh.

Trong đó chín mươi chín vị là Thanh Đằng môn đồ, Bạch Lộc, Bàng Phong, Vô Tương Tử, Ninh Bi Hồng, Lạc Lưu Ly, Thích Thái cũng ở tại chỗ.

Bọn họ toàn thân vết máu pha tạp, đều là biểu lộ băng lãnh, cùng bảo vệ Thanh Thành vô tận bậc chín đại quân giằng co lấy.

Loại kia giương cung bạt kiếm bầu không khí, mạo hiểm đến rồi hào điên, bất cứ lúc nào cũng sẽ sụp đổ ra.

"Thanh Đằng sư tôn không có ở đây không?"

Tiêu Diệp con ngươi nổi lên lãnh mang, sau đó nhanh chân hướng Thanh Thành bước đi.

Hắn suy đoán thành thật rồi.

Rất nhiều cự đầu cấp thế lực dốc hết toàn lực, phái ra bậc chín đại quân, ở vây đánh Thanh Thành.

Đáng được ăn mừng là.

Hắn tới còn không tính quá muộn, tối thiểu nhất Thanh Đằng môn đồ nhóm, đều còn sống.

Ừm

"Là Tiêu Diệp, này gia hỏa trở về rồi!"

Một trận thầm thì âm thanh, đột nhiên cắt vỡ rồi giữa sân yên tĩnh.

Một đạo đạo khiếp sợ người mâu quang, hướng lấy Tiêu Diệp nhìn đến.

Tiểu Quang mang lấy Tiêu Diệp xông hướng giới hải, cũng không phải là bí mật.

Ngày đó rất nhiều cự đầu cấp thế lực thành viên, đều nhìn thấy rồi Tiêu Diệp bóng dáng.

Lúc này Tiêu Diệp trở về, nhường bọn họ tâm tình cuồn cuộn, cái này thiên tài trưởng thành tốc độ, chân thực quá nhanh rồi.

Đặc biệt là ở nhìn thấy Tiêu Diệp sau lưng tiểu Quang sau, bọn họ càng là đầy mặt kiêng kị.

Tiểu Quang, là không thuộc tại bậc chín chiến lực.

Hừ

"Sợ cái gì, có cự đầu đại nhân ở trên, này gia hỏa không dám trực tiếp đối phó chúng ta, đến nỗi Tiêu Diệp, động liên tục dùng Hồng Long quyền trượng cơ hội đều không có." Có người cười lạnh nói, nói là không cần lo lắng.

Bọn họ ở cùng Thanh Đằng môn đồ nhóm đứng song song.

Cự đầu ở giữa, sao lại không phải.

Thật muốn đánh vỡ loại này thăng bằng, dẫn được cự đầu lại lần nữa ra tay, ở đây bậc chín sinh mệnh, không có người có thể sống xuống tới.

Ngay sau đó.

Vây chắc Thanh Thành bậc chín đại quân, nhao nhao tránh ra rồi một đầu thông đạo, cho đi Tiêu Diệp.

"Tiêu Diệp tiểu tử, ta đi giúp Thanh Đằng."

Tiểu Quang giống như là cảm giác đến rồi cái gì, để lại một câu nói, thân hình hóa thành một xấu hổ ánh sáng, tan biến không thấy.

Đến nỗi Tiêu Diệp, thì là sải bước hướng về phía trước.

"Tiêu Diệp sư đệ, không được qua đây!"

Thanh Thành trước Thanh Đằng môn đồ nhóm, đều nhìn thấy rồi Tiêu Diệp, nhao nhao quát khẽ nói.

Lần này chiến tranh, quy mô chân thực quá kinh người.

Đầu tiên là từ cự đầu ra tay, cách không ngang đánh Thanh Đằng, sụp đổ rồi Thanh Thành.

Phía sau, mười cái cự đầu cấp thế lực, dốc hết toàn lực đến vây đánh Thanh Thành.

Trong đó, lâu không lộ diện bậc chín cường giả đều buông xuống rồi.

Tiêu Diệp đột nhiên trở về, bọn họ cũng không kinh hỉ, ngược lại lo lắng, dự cảm đến sắp sửa phát sinh cái gì.

Mặt đối Thanh Thành môn đồ nhóm cảnh cáo, Tiêu Diệp thần sắc bình tĩnh, vẫn như cũ cất bước tiến lên.

Vô cùng vô tận bậc chín đại quân, cũng là dần dần phóng xuất ra kinh khí trời cơ.

Đợi được Tiêu Diệp đi đến đại quân trung ương lúc, loại này khí thế giống như lũ lụt một dạng nổ tung rồi.

"Tế trận!"

Trận trận tiếng gầm, từ bốn phương tám hướng vang vọng mà lên.

Chợt

Trong đó mười vạn chúng bậc chín cường giả, đồng thời tế ra rồi chính mình hỗn nguyên chi binh.

Bọn họ đến từ Thuần Dương Bí đảo .

Cái này cự đầu cấp thế lực, ở thủy vực hạch tâm có chút thần bí, công phạt thủ đoạn quỷ dị khó lường, khiến người ta khó mà phòng bị.

Lúc này, bọn họ tế ra mỗi một kiện binh, đều hóa thành một đạo trận văn.

Một loại khủng bố sát trận chính là thành hình, tường hòa cùng sát phạt đồng tiến, nhấc lên rồi vô tận gợn sóng, hướng lấy Tiêu Diệp bao phủ tới.

Tiêu Diệp thân thể hơi hơi lung lay, giống như là bị định ở rồi nguyên nơi.

"Mặc cho ngươi người thực lực lại mạnh, ở như thế đội hình trước mặt, cũng vén không nổi nhiều lớn bọt nước!"

"Trên, phai mờ hắn!"

Phút chốc giữa, một tôn lại một tôn bậc chín sinh mệnh, cùng nhau hướng lấy Tiêu Diệp đánh tới.

Một màn này, nhường Thanh Đằng môn đồ nhóm kinh sợ, bọn họ nhao nhao xả thân vọt tới.

Oanh một tiếng.

Vô tận công phạt, rơi ở khủng bố sát trận bên trong, phai mờ tuế nguyệt vạn cổ.

Nhưng mà ra tay người, toàn bộ đều sửng sốt rồi.

Tiêu Diệp, tại chớp mắt giữa giãy thoát rồi sát trận trói buộc, không thấy rồi tung tích.

"Có lẽ chỉ có giết sạch các ngươi, mới có thể để cho thủy vực hạch tâm, nghênh đón đến ngày yên tĩnh."

Lạnh nhạt tới cực điểm âm thanh, như kinh lôi oanh động, nhường rất nhiều bậc chín sinh mệnh biểu lộ đột biến..