Chương 6057: Ai có thể địch nổi

Chương 6057: Ai có thể địch nổi

Tiêu Diệp bóng dáng, bỗng nhiên hiện ra ở trên không trung, toàn thân đều tràn ngập hoàng kim sợi tơ, giống như thiên thần ở nhìn xuống phàm nhân, sát ý đầy đồng.

Theo lấy Tiêu Diệp câu nói rơi xuống.

Hắn trên thân hoàng kim sợi tơ, đột nhiên hóa thành rồi một mảnh đại dương mênh mông, đem hắn thân thể chiếu rọi thành rồi thông thiên triệt địa người khổng lồ, hai cú đá ầm vang giẫm xuống.

Phốc phốc!

Phốc phốc!

. . .

Tiếng kêu thảm thiết bên tai không dứt, có mấy vạn chúng bậc chín cường giả, bị Tiêu Diệp bàn chân bao trùm tại hạ phương, bộc phát ra rồi vô tận sóng máu.

Nồng đậm sinh mệnh tinh khí đang khuếch tán.

Này mấy chục ngàn chúng bậc chín cường giả, liền lại nặn thân thể cơ hội đều không có, trực tiếp gãy rơi tại chỗ.

Oanh

Điện quang hỏa thạch giữa, Tiêu Diệp bàn chân lại rơi, lại có một mảng lớn bậc chín cường giả vỡ nát rồi thân thể, đẫm máu vẫn lạc.

Tiêu Diệp ra tay tốc độ quá nhanh rồi, giống như ở nhổ cỏ dại, lại giống như ở tàn sát muôn dân.

Tiếng kêu thảm thiết hội tụ thành làm cho người rợn cả tóc gáy tử vong chi khúc.

Nhưng mà Tiêu Diệp ánh mắt, vẫn lạnh lùng như cũ, không có bất luận cái gì đồng tình.

Hắn như thủ hạ lưu tình.

Vậy đến ngày những này cường giả, uy hiếp, chính là người đứng bên cạnh hắn.

Thanh Thành.

Gánh chịu rồi bọn họ những này Thanh Đằng môn đồ nguyện cảnh, bây giờ bị hủy thành dạng này, càng làm cho Tiêu Diệp trong lòng phẫn nộ.

"Tiêu Diệp sư đệ. . ."

Thân giống như sao băng, xông vào đến bậc chín đại quân bên trong Thanh Đằng môn đồ nhóm, cả đám đều ngây người rồi, hết sức kinh hãi nhìn lấy bị chiếu rọi thành người khổng lồ Tiêu Diệp.

Tiêu Diệp không có sử dụng hỗn lực, càng chưa từng thi triển công phạt chi thuật, vẻn vẹn lấy hỗn nguyên pháp, liền có thể ở bậc chín đại quân bên trong quét ngang.

"Tiêu Diệp sư đệ, đột phá rồi. . ."

Toàn thân da thịt màu tím bầm Triều Viêm, nhìn lấy Tiêu Diệp bóng dáng, thì thào nói.

Tiêu Diệp lần này trở về, khí thế không lộ ra.

Nhưng hắn thân là bậc chín hậu kỳ cường giả, vẫn là nhìn ra rồi một chút mánh khóe.

Lúc này Tiêu Diệp ra tay, càng là xác minh rồi hắn suy đoán.

"Tiểu gia hỏa, ở chúng ta trước mặt, còn dung không được ngươi làm càn!"

Mười cái cự đầu cấp thế lực bậc chín đại quân rối loạn thời khắc, có âm trầm âm thanh chấn động trời cao.

Chỉ thấy một đầu máu quạ vỗ cánh, hỗn nguyên pháp giao hội thành hai thanh huyết đao, bị nó thôi động, hướng lấy Tiêu Diệp rộng mở chém tới.

"Máu quạ lão nhân!" Triều Viêm thần sắc ngưng trọng rồi lên đến.

Này là một tôn, hung danh hiển hách siêu cấp cường giả, ở vô tận năm tháng trước đây, liền đạp vào rồi bậc chín hậu kỳ.

Chỉ là bởi vì quá lâu không có lộ mặt, rất nhiều sinh mệnh đều cho rằng, đối phương cưỡng ép trùng kích bậc chín đỉnh phong, đã gãy rơi rồi.

Kết quả lần này.

Máu quạ lão nhân đánh vỡ tin đồn, buông xuống ở Thanh Thành trước.

Mặc dù đối phương cũng không có bước vào bậc chín đỉnh phong, nhưng cũng hơn xa Vĩnh Dục hàng ngũ, có khinh thường hỗn nguyên bậc chín tư cách, liền hắn đều khó mà địch nổi.

Bạch! Bạch!

Kia hai thanh huyết đao, có bẻ gãy nghiền nát uy thế, chấn được Tiêu Diệp thân thể cao lớn ù ù dậy vang, tràn ngập hoàng kim sợi tơ, đều bị từng gốc một chặt đứt.

Cùng này đồng thời.

Tiêu Diệp bóng dáng cũng đang nhanh chóng thu nhỏ.

Đợi được huyết đao tan biến, Tiêu Diệp trên thân hoàng kim sợi tơ, cũng là toàn bộ biến mất rồi.

"Ngươi vận mệnh, sớm liền nhất định rồi, cần gì phải giãy dụa."

"Còn không bằng ngoan ngoãn nhận mệnh, như thế liền có thể nhường thủy vực hạch tâm, nghênh đón đến ngày yên tĩnh."

Máu quạ lão nhân phi thường cường thế, bản thể như một vòng trăng máu, đã giết tới Tiêu Diệp phụ cận.

"Ta vận mệnh, cũng là ngươi có thể quyết định sao?"

Tiêu Diệp sợi tóc rối tung, dị thường bình tĩnh.

Chỉ thấy trong cơ thể hắn hỗn lực, tại lúc này toàn bộ bùng nổ rồi, cùng hỗn nguyên thân thể cộng minh, một cỗ khủng bố lực sóng từ trong lòng bàn tay tràn ngập, hình thành rồi vòng xoáy gió bão, hướng lấy máu quạ lão nhân ép đi.

"Cái gì!"

Máu quạ lão nhân kinh hãi.

Hắn có thể cảm nhận được, Tiêu Diệp hỗn lực ba động, đã siêu việt rồi bậc chín trung kỳ.

Mà lại cho thấy công phạt chi thuật, càng là khủng bố, đem thân thể cùng hỗn lực phát huy đến cực hạn, kia vòng xoáy gió bão mới vừa vặn lâm tiến, liền để hắn bản thể sinh ra rồi vết rách.

Oanh

Vòng xoáy gió bão rơi xuống, vô tận gợn sóng phát tiết, chung quanh bậc chín sinh mệnh, như cỏ dại đổ rạp rồi đi xuống.

Đến nỗi máu quạ lão nhân, cũng là kêu lên một tiếng đau đớn, thân thể bay ngược rồi ra ngoài, vẩy xuống vọt tới hỗn nguyên máu.

"Ta vận mệnh, ngươi quyết định không được!"

Tiêu Diệp âm thanh, từ xa mà đến gần mà đến, nhường máu quạ lão nhân sợ hãi.

Tiêu Diệp thân như quỷ mị, lại lần nữa truy lên rồi hắn, trong lòng bàn tay lực sóng lại lần nữa ngang đánh mà tới.

Bành

Máu quạ thân thể lão nhân run rẩy dữ dội, lại lần nữa bay ngược.

"Thực lực không tệ, nhận lấy ta hai đánh, hỗn nguyên thân thể đều không có nổ tung, ta ngược lại muốn xem xem, ngươi có thể kiên trì đến khi nào!" Tiêu Diệp lại lạnh lùng tới gần.

Giữa hai bên, giống như là có một đầu vô hình tuyến, thủy chung không có cách gì tách ra.

Oanh! Oanh! Oanh!

Tiêu Diệp ra tay quả quyết, không ngừng trọng kích máu quạ lão nhân.

Vị này hung danh hiển hách siêu cấp cường giả, ở Tiêu Diệp trước mặt, triệt để biến thành bị động, liền cơ hội phản kích đều không có, chỉ có thể từng lần một gào thét, hết sức vững chắc hỗn nguyên thân thể.

Hắn thân hình, như một khối to lớn thiên thạch, bị chấn được nổ lui đồng thời, cũng đụng bay rồi từng tôn bậc chín cường giả.

Mười cái cự đầu cấp thế lực, dốc hết toàn lực bậc chín đại quân đội hình, liền dạng này bị xé rồi cái thất linh bát lạc.

Triều Viêm khóe miệng co quắp động, sau đó phản ứng qua tới, "Này là Mặc Nguyên lão đại Cửu Tuyền Diệt Đạo Thủ!"

"Nói như vậy, Tiêu Diệp sư đệ đi ra ngoài lịch luyện, nhìn thấy rồi Mặc Nguyên lão đại?"

Thanh Tú chờ môn đồ, đều là kích động rồi lên đến.

Bọn họ vẫn luôn đang lo lắng Mặc Nguyên tình cảnh.

Tiêu Diệp đã học được rồi Cửu Tuyền Diệt Đạo Thủ, đủ để chứng minh Mặc Nguyên không việc gì.

Soạt

Phương này thiên địa biến được trong suốt, một vòng trăng máu ầm vang nổ tung.

Thuộc về máu quạ lão nhân khí tức, trực tiếp suy yếu đến rồi đáy cốc, sau đó không bao giờ còn có thể xem xét.

Cơ hồ có thể khinh thường hỗn nguyên bậc chín máu quạ lão nhân, đã vẫn lạc rồi!

"Này, cái này sao có thể!"

"Này tiểu tử, tại sao lại như thế mạnh!"

Tiếng ồn ào như sóng, các lớn cự đầu thế lực bậc chín đại quân, đều là sợ hãi rồi lên đến, trong lòng được trên rồi một tầng bóng ma.

Tiêu Diệp mạnh mẽ, vượt qua rồi bọn họ tưởng tượng.

Chưa từng dẫn động Hồng Long tổ lực, cũng chưa từng tế ra Hồng Long quyền trượng, lấy phương thức trực tiếp nhất, liền oanh giết rồi máu quạ lão nhân.

Này nhường sâu núp trong bóng tối, cùng máu quạ lão nhân tương đương cường giả, đều là không dám lộ mặt rồi.

Ở vạn chúng nhìn trừng trừng bên dưới.

Tiêu Diệp đã rộng mở quay người, sau đó thân hình lao xuống hướng dưới.

Lốp bốp âm thanh nhất thời, giống như vô tận sóng lớn cọ rửa trời cao.

Ở Tiêu Diệp lao xuống lộ tuyến trên bậc chín cường giả, thân thể nhao nhao ném đi rồi lên đến, cái gì công phạt chi thuật, cái gì hỗn nguyên pháp cũng vô dụng, cơ thể vỡ nát ở trời cao bên trong.

Đợi được Tiêu Diệp ngừng chân ở phương xa, tối thiểu nhất có muôn người bậc chín cường giả vẫn lạc.

"Tiêu Diệp này tiểu tử, cũng quá biến thái rồi!"

Một bộ áo bào trắng Thích Thái, hít vào một ngụm khí lạnh, kinh người như thế thực lực, có thể làm cho Lạc Lưu Ly xa nhìn rồi.

"Hắn, đã viễn siêu ta rồi."

"Ở Thanh Đằng môn đồ bên trong, đã gần thứ tại Mặc Nguyên rồi."

Bạch Lộc thở dài một tiếng, có cảm khái, có vui mừng.

Lúc trước tiểu gia hỏa, cuối cùng trưởng thành đến hỗn nguyên chi đỉnh rồi a.

"Theo Tiêu Diệp sư đệ cùng một chỗ, giết sạch những này gia hỏa!"

"Trêu chọc chúng ta Thanh Thành, nhất định phải trả giá đại giới!"

Từng tôn Thanh Đằng môn đồ chiến ý dâng cao, lần lượt tế ra hỗn nguyên chi binh bắt đầu chém giết..