Chương 6058: Pháp ép chúng địch

Chương 6058: Pháp ép chúng địch

Khủng bố giết chóc chi quang, ở này mảnh biển lớn bên trong quét sạch rồi mở đi.

Bậc chín đại quân hội tụ thành đại dương mênh mông đang phập phồng, giống như vô tận Huyền Lôi ở nổ vang, giống như quái vật khổng lồ ở va chạm, khắp nơi đều là đạo ánh sáng, khắp nơi đều là hỗn độn khí.

Chín mươi chín vị Thanh Đằng môn đồ, cùng Bạch Lộc, Bàng Phong, Vô Tương Tử, Ninh Bi Hồng, Lạc Lưu Ly, Thích Thái bọn người, lần lượt ra tay, đánh ra rồi vô tận gợn sóng.

Trong đó chói mắt nhất, không thể nghi ngờ là Triều Viêm.

Hắn đột phá đến bậc chín hậu kỳ sau, tại Thanh Thành bên trong tiếp tục lắng đọng, những năm này thực lực nâng cao rồi không ít.

Theo lấy hắn thi triển công phạt chi thuật, lập tức có mười tám chuôi chói mắt kim kiếm, hiện ra ở bên người hắn, có thể xưng không gì không phá, chen chúc hướng về phía trước, giảo ra rồi tầng tầng ánh máu.

Đến nỗi cái khác Thanh Đằng môn đồ, cũng là cái hung mãnh.

Trong đó mười người cảnh giới, đều đã đạt tới bậc chín trung kỳ điểm tới hạn, lúc nào cũng có thể nhảy tới.

Bọn họ dũng mãnh thiện chiến, phối hợp lẫn nhau, ở bậc chín đại quân thủy triều bên trong trùng kích.

Không nhiều lúc, liền có từng tôn địch ngược lại ở rồi bên người.

Lạc Lưu Ly cùng Bạch Lộc biểu hiện, đồng dạng không tầm thường.

Ngược lại là Bàng Phong, Vô Tương Tử, Ninh Bi Hồng, Thích Thái bọn người, còn chỗ bậc chín sơ kỳ, tham dự loại này quy mô chém giết, lộ ra cực là cố hết sức.

Bất quá bọn hắn không sợ, ở đem trận này chém giết xem như mài giũa bản thân đường tắt.

Không thể không nói.

Tiêu Diệp uy thế, ảnh hưởng chân thực quá lớn.

Thân hình hắn chỗ đến, căn bản không ai có thể ngăn cản, nhường chi này bậc chín đại quân sĩ khí giảm lớn, căn bản chú ý không lên vây đánh cái khác người.

Lại thêm lên Thanh Thành sinh mệnh, cùng ở Tiêu Diệp sau lưng, rất nhanh liền đem chi này đại quân, giết được người ngã ngựa đổ.

"Bậc chín sơ kỳ phế phẩm, cũng dám làm càn, đều cho bản tọa tan biến!"

Bậc chín đại quân bên trong, đột nhiên bắn ra một đạo đen nhánh cái bóng, hắn như quỷ mị loại tới gần Bàng Phong, Vô Tương Tử, Ninh Bi Hồng.

"Không tốt, này là một vị bậc chín hậu kỳ một sừng tôn giả!"

"Trừ rồi máu quạ lão nhân ngoài, quả nhiên còn có cường giả đang ngủ đông!"

Triều Viêm cảm giác nhạy cảm, biểu lộ lớn biến.

Một sừng tôn giả loại này sinh mệnh, ở thủy vực hạch tâm cũng coi là uy danh hiển hách rồi, lấy hỗn nguyên thân thể cường hãn thấy dài, tự thành một cái quần tộc.

Thậm chí có nghe đồn.

Tu luyện tới bậc chín hậu kỳ một sừng tôn giả, có thể cùng cùng cảnh cứu cực sinh mệnh ganh đua cao thấp.

Loại này cấp bậc cường giả, vậy mà xả thân thẳng hướng Bàng Phong bọn người!

"Cho ta lăn!"

Triều Viêm hét lớn, bên cạnh thân mười tám chuôi kim kiếm, như mười tám đầu trường long, hướng lấy cái kia quỷ mị loại cái bóng lao đi.

Oanh

Cái bóng kia hơi chao đảo một cái, lập tức phương này biển lớn đột nhiên biến được ánh sáng rực rỡ hừng hực.

Đen nhánh cái bóng, trực tiếp hóa thành một tôn thân cao vạn trượng một sừng người khổng lồ.

Hắn khinh thường bát phương, bễ nghễ hỗn nguyên, một cái to lớn quả đấm ầm vang hướng về phía trước, đem mười tám chuôi kim kiếm cho đánh bay.

Đồng thời.

Hắn động tác không ngừng, quả đấm lại lần nữa mạnh mẽ ép xuống, nhường Bàng Phong, Vô Tương Tử bọn người, đều là khuôn mặt tái nhợt.

Bọn họ tham chiến.

Cũng chỉ là đứng ở khu vực biên giới, không dám xâm nhập quá sâu.

Kết quả bậc chín hậu kỳ cường giả, lại trực tiếp chằm chằm lên rồi bọn họ.

Coi như một bên còn có hóa thành bản thể Lạc Lưu Ly, cũng ngăn không được này tôn một sừng tôn giả.

Này căn bản là là tử cục.

Soạt

Trong lúc ngàn cân treo sợi tóc, có vô tận gợn sóng phát tiết mà đến, chỉ thấy vị này không ai bì nổi một sừng tôn giả, cao vạn trượng thân thể run rẩy, hướng về sau rút lui mở đi.

"Tiêu huynh!"

Nhìn thấy đột nhiên cản ở trước mặt Tiêu Diệp, Bàng Phong bọn người gượng cười.

Bọn họ tham chiến, là nghĩ hết một phần lực, kết quả lại làm cho Tiêu Diệp phân tâm rồi.

"Đường đường một sừng tôn giả, này loại làm việc, thật đúng là đủ uy phong!"

Tiêu Diệp biểu lộ lãnh khốc, cất bước hướng về phía trước, thẳng truy một sừng tôn giả.

"Tiêu! Diệp!"

Cốc trọc một sừng tôn giả mặt lộ vẻ kiêng kị chi sắc.

Hắn sâu núp trong bóng tối, nhìn thấy Tiêu Diệp chém giết máu quạ lão nhân sau, bị kinh được không dám bốc lên đầu.

Nhưng đã tới đây, không chiến, hắn lại không cam tâm.

Vừa vặn nhìn thấy Bàng Phong bọn người ra trận, cho nên muốn tiện tay đánh giết cho hả giận, nào có thể đoán được vẫn là bị Tiêu Diệp ngăn lại rồi.

Này lúc, chỉ thấy Tiêu Diệp thân thể một nhảy, đã lăng không phóng tới.

Hỗn loạn mà lại huyền ảo hoàng kim sợi tơ, từ Tiêu Diệp trên thân bốc lên mà lên, khiến cho thân hình tăng vọt, thẳng đánh một sừng tôn giả.

Oanh một tiếng vang vọng, phương này biển lớn đều bị lật úp rồi.

Hai đạo to lớn bóng dáng, đã đụng vào nhau, không ngừng đan xen giữa, giơ lên rồi diệt thế gió bão.

"Cho dù cùng một sừng tôn giả đại chiến, Tiêu Diệp vẫn như cũ ổn chiếm thượng phong!"

Các loại tiếng kinh hô nổi lên bốn phía.

Trong lúc kịch chiến Tiêu Diệp chiếm chiếm chủ động, đánh ra rồi một mảnh vòng xoáy, nhường một sừng tôn giả thân ảnh to lớn, cũng là đi theo di động, trực tiếp đụng vào đến bậc chín đại quân trong đội ngũ.

Chiến đấu kịch liệt dư ba khuếch tán, giống như đánh tan, nhường từng tôn bậc chín sinh mệnh thân thể, giống như là rơm rạ một dạng bị nghiền nát.

Tiêu Diệp cùng một sừng tôn giả đại chiến lúc, còn ở chiếu cố diệt địch!

Dạng này cảnh tượng, nhường vây đánh Thanh Thành người, toàn bộ đều bị kinh xuất mồ hôi lạnh cả người.

Bọn họ biết rõ.

Lần này vây đánh Thanh Thành kế hoạch, hơn phân nửa muốn thất bại rồi, mà lại bọn họ đều muốn trả giá nặng nề đại giới.

Số lượng ưu thế, căn bản không làm gì được rồi Tiêu Diệp.

Đợi được Tiêu Diệp giải quyết rồi một sừng tôn giả, chắc chắn tắm máu các phương!

Vừa nghĩ đến đây.

Rất nhiều bậc chín sinh mệnh đều là mất đi rồi chiến ý, ở thừa dịp hỗn loạn, lặng yên hướng về phương xa bỏ chạy.

"Ha ha!"

"Muốn tới thì tới, muốn đi thì đi, các ngươi làm này là cái gì địa phương!"

Tiếng cười lạnh quanh quẩn, Triều Viêm dẫn đầu Thanh Đằng môn đồ, triển khai rồi chặn đánh.

Cứ việc bị ngăn trở.

Nhưng phần lớn bậc chín sinh mệnh, đều là không nói một lời, thân thể không ngừng chớp động.

Bọn họ e ngại, chỉ là Tiêu Diệp mà thôi.

Huống chi, chi này đại quân số lượng, sao mà to lớn.

Bọn họ bốn phía tản ra, chỉ bằng Thanh Thành điểm ấy nhân mã, sao có thể ngăn lại bọn họ?

Sự thật cũng đúng là như thế.

Đông đảo bậc chín sinh mệnh, giống như một mảnh lũ lụt sụp đổ ra, rất nhiều bóng dáng đều vượt qua rồi Thanh Đằng môn đồ ngăn cản, vọt tới rồi nơi xa.

"Ta nói qua, lần này tới phạm Thanh Thành người, ai cũng đi không nổi, toàn bộ đều phải chết!"

Một trận băng lãnh âm thanh, đột nhiên vang vọng dưới vòm trời.

Xa xa nhìn đi.

Chỉ thấy một sừng tôn giả kia cao vạn trượng thân thể, như một tòa hùng phong sụp đổ rồi đi xuống, tóe lên rồi vô số ánh máu, đã bị đánh chết rồi.

Đến nỗi Tiêu Diệp thân hình, thì là một nhảy mà lên, đứng ở biển lớn trên bầu trời.

Theo lấy Tiêu Diệp áo bào phần phật, lập tức một cỗ tuyệt cường hỗn nguyên pháp lan tràn ra, chống lên rồi một mảnh rộng lớn lĩnh vực, đem ở đây tất cả bậc chín sinh mệnh, toàn bộ bao phủ rồi đi vào.

Trong lĩnh vực vàng rực vẩy xuống, đông đảo bậc chín sinh mệnh đều là bước chân lảo đảo, chịu đến rồi trọng áp, tốc độ giảm mạnh.

Một chút xui xẻo sinh mệnh, tức thì bị vàng rực xuyên thủng rồi thân thể, ngược lại ở rồi trong vũng máu.

Đây là một loại tuyệt cường công phạt, lấy hỗn nguyên pháp ưu thế tuyệt đối, đối thấp cảnh người tiến hành trấn áp.

Xông

"Hắn lại mạnh cũng ngăn không được tất cả chúng ta!"

Chỉ thấy còn sót lại bậc chín sinh mệnh, còn ở chen chúc tứ tán, nghĩ muốn thoát ra lĩnh vực bao trùm phạm vi.

"Đồ Thạch tiền bối!"

"Đến lượt các ngươi ra sân rồi!"

Tiêu Diệp đứng tại không trung, trong vắt mâu quang, hướng lấy xa phương thanh thành nhìn đi, nói ra ra câu nói, nhường phương này thiên địa bỗng nhiên yên tĩnh..