Chương 6059: Một chiến kinh tứ phương

Chương 6059: Một chiến kinh tứ phương

Ở trong lĩnh vực giãy dụa bậc chín sinh mệnh nhóm, đều là mặt lộ vẻ kinh sợ.

Ở nhiều năm trước đó, Thanh Thành liền đi hướng suy bại rồi.

To như vậy Thanh Thành trong, đều thu thập không đủ ngàn tôn bậc chín cường giả rồi.

Như vậy Tiêu Diệp trong miệng Đồ Thạch, lại là người nào?

"Chẳng lẽ là. . ."

Nghĩ đến Đọa Nguyên tiên hoàng nhất tộc khởi nguyên nơi chi chiến, rất nhiều sinh mệnh đều là trong lòng kinh hãi rồi lên đến.

Dưới một khắc.

Đổ sụp hơn phân nửa Thanh Thành, đột nhiên truyền ra rồi trận trận tiếng long ngâm.

Chợt

Một vạn cái hình rồng sinh mệnh ngút trời mà lên, uốn lượn thân rồng lóe ra hủy diệt lộng lẫy.

Những này hình rồng sinh mệnh, luận số lượng cũng không nhiều, nhưng chỗ phóng thích ra khí thế, lại có thể làm cho rất nhiều bậc chín sinh mệnh ngạt thở.

"Hồng Long nhất tộc, quả nhiên là Hồng Long nhất tộc!"

"Đây đều là bậc chín Hồng Long, kém nhất đều là bậc chín trung kỳ, hơn nữa còn có bậc chín hậu kỳ tồn tại!"

Bị lĩnh vực bao trùm bậc chín đại quân, vạn phần hoảng sợ.

Cứu cực sinh mệnh, có được trời ưu ái ưu thế.

Cũng tỷ như Lạc Lưu Ly.

Tuy nhiên còn ở vào bậc chín trung kỳ, nhưng kì thực đã có thể nghịch cảnh chiến bậc chín hậu kỳ rồi.

"Tiêu Diệp tiểu hữu, chúng ta chính đang chờ câu này!"

Cầm đầu già nua Hồng Long, phát ra rồi sục sôi chiến âm.

Hắn là Đồ Liệt, đã thành công đột phá đến bậc chín hậu kỳ.

Ở sau lưng hắn, còn có một trăm đầu Hồng Long, cũng đạt tới rồi cái này cảnh giới.

Đến nỗi còn sót lại Hồng Long, thì là ở vào bậc chín trung kỳ.

Hồng Long nhất tộc, sớm đã xưa đâu bằng nay rồi!

Theo lấy Đồ Thạch một tiếng lệnh dưới, lập tức vạn cái Hồng Long cùng một chỗ xông vào đến Tiêu Diệp chống ra trong lĩnh vực.

Cứu cực sinh mệnh chiến lực, bản liền cường hãn.

Như Hồng Long nhất tộc đột phá đến bậc chín sau, càng là có thể hiện ra nghịch thiên sinh cơ, trong lúc kịch chiến ưu thế quá lớn rồi.

Vạn cái bậc chín Hồng Long vừa mới đăng tràng, liền đãng xuất rồi đóng thiên ánh máu.

A

Đến từ cự đầu cấp thế lực bậc chín sinh mệnh đang giãy dụa, ở đánh lại.

Thay vào đó mảnh rộng lớn trong lĩnh vực, ngưng luyện rồi Tiêu Diệp hỗn nguyên pháp, đối bọn hắn làm trọng áp, đừng nói địch nổi đánh tới Hồng Long rồi, liền dời bước rời khỏi đều rất khó khăn.

Chiến đấu kịch liệt âm thanh, tiếng kêu thảm thiết giao hội, giống như là vô gian địa ngục.

"Hồng Long nhất tộc, thật muốn lại hiện ra huy hoàng rồi."

"Có lẽ không được bao lâu, liền có thể truy lên Đọa Nguyên tiên hoàng nhất tộc, có thể khiêu chiến cự đầu rồi."

Thanh Đằng môn đồ nhóm, đều là đầy mặt cảm khái chi sắc.

Hồng Long nhất tộc, vẫn luôn ở Thanh Thành phồn diễn sinh sống, bọn họ tự nhiên rõ ràng.

Lần này mười cái cự đầu thế lực, cùng nhau xuất động, đối Thanh Thành triển khai vây giết, Hồng Long nhất tộc cũng là Thanh Thành một đạo phòng tuyến cuối cùng.

Nếu như không tất yếu, sẽ không trực tiếp hiện thân.

Theo lấy Tiêu Diệp trở về, chiếm chiếm rồi chủ động.

Hồng Long nhất tộc cũng không cần muốn ẩn từ một nơi bí mật gần đó, có thể thống khoái ra trận chém giết rồi.

Giết

Giết

Triều Viêm mang lấy Thanh Thành sinh mệnh, cũng ở điên cuồng ra tay.

"Làm địch nhân, ai cũng đừng nghĩ còn sống rời đi, không phải vậy ta muốn này một thân tu vi làm gì dùng!"

Tiêu Diệp đứng tại biển lớn trên bầu trời, hắn hai tay kết ấn, ở hư không bên trong giương động.

Trong tay ấn pháp mỗi một lần biến hóa, đều sẽ nhường trong lĩnh vực hiện ra một đầu màu vàng đại dương mênh mông, sau đó ngưng tụ vạn khí.

Khí khí đều là phun phong mang, chính là chém xuống, xuyên thủng từng tôn bậc chín địch thân thể.

Này là pháp hóa vạn khí.

Đạt tới Tiêu Diệp bây giờ cảnh giới, loại này công phạt chi thuật có thể xưng tiện tay bóp đến, uy lực cũng càng kinh khủng rồi.

Tiêu Diệp biểu lộ lạnh nhạt.

Hắn phóng thích ra khí thế, khóa chặt rồi bậc chín đại quân bên trong, uy hiếp lớn nhất tồn tại, sau đó giúp cho trấn giết.

Nguyên bản chiếm chiếm ưu thế tuyệt đối bậc chín đại quân, bởi vì Tiêu Diệp ra tay, mà càn khôn đảo ngược, đẫm máu trời cao.

Trận này to lớn chém giết, kết cục đã định.

Mà nhất làm cho bậc chín đại quân sợ hãi là.

Một vị non nớt nữ đồng, chính chậm rãi từ Thanh Thành trong đi rồi đi ra.

Đối phương gương mặt tính trẻ con, nhìn không ra có mảy may uy hiếp, nhưng mỗi lúc có bậc chín sinh mệnh khó khăn xông ra lĩnh vực sau, đều bị đối phương một chưởng gạt bỏ!

Tại vị này nữ đồng trước mặt, cái gì công phạt chi thuật cũng vô dụng.

Bừng bừng biển lớn, bị các loại màu sắc hỗn nguyên máu nhuộm dần, một bộ lại một cỗ thi thể dọc theo biển lớn bên trong sóng lớn, hướng về phương xa lướt tới.

Không biết đi qua rồi bao lâu.

Trận này hỗn loạn tới cực điểm chém giết, này mới dần dần bình phục rồi đi xuống.

Soạt

Vàng rực thu lại, rộng lớn lĩnh vực tan biến.

Chỉ thấy Tiêu Diệp bóng dáng rơi xuống, đứng ở biển lớn bên trong.

"Kết thúc rồi!"

Một đám Thanh Đằng môn đồ nhóm, máu me khắp người, mệt mỏi khuôn mặt trên hiện ra rồi dáng tươi cười.

Đại thắng!

Lần này hỗn chiến, bọn họ Thanh Thành một phương đại thắng, đánh chết bậc chín đại quân số lượng, muốn lấy ức làm đơn vị.

Mười cái cự đầu cấp thế lực, dốc hết toàn lực bậc chín đại quân, lại bị bọn họ toàn bộ diệt đi rồi.

Nhất trọng yếu là.

Bọn họ một phương, thế mà không có người gãy rơi, nhiều lắm là chỉ là trọng thương.

Dạng này chiến tích, tựa như ảo mộng, nhưng lại vô cùng chân thực.

"Đây hết thảy, đều muốn quy công tại Tiêu Diệp sư đệ a, không phải vậy chúng ta những này môn đồ, làm sao cũng phải điêu tàn hơn phân nửa. . ." Triều Viêm hướng lấy Tiêu Diệp nhìn đi, đầy mặt cảm khái chi sắc.

Tiêu Diệp đạp vào bậc chín hậu kỳ.

Lấy mạnh tuyệt hỗn nguyên pháp, sinh sinh ngăn chặn rồi bậc chín đại quân, sau đó lại nhanh chóng giải quyết uy hiếp lớn nhất tồn tại, không phải vậy bọn họ làm sao có thể sống xuống tới?

Thủ đoạn như vậy, dạng này thực lực, liền hắn đều mặc cảm.

Không cần hoài nghi.

Tiêu Diệp ở Thanh Đằng môn đồ bên trong, đã gần thứ tại Mặc Nguyên rồi.

"Còn có cái này tiểu nha đầu, không đơn giản a. . ."

Thanh Tú đám người ánh mắt, hướng lấy Đồ Đồ nhìn đi.

Bọn họ chỉ biết Đồ Đồ, là Hồng Long nhất tộc tộc nhân, lại không biết đối phương xác thực thân phận.

Đồ Đồ chắn ở lĩnh vực ngoài, chưởng diệt hội đào giả, cũng kinh sợ rồi bọn họ.

"Đồ Đồ!"

Tiêu Diệp áo bào phồng lên, thẳng lâm Đồ Đồ trước mặt.

Từ hắn cùng Hồng Long tổ cây dung hợp sau, Đồ Đồ liền khôi phục rồi bản tính, một mực cùng Đồ Liệt vợ chồng sinh hoạt chung một chỗ.

Đồ Đồ lần này ra tay, điều động rồi bộ phận Hồng Long tổ lực, này nhường hắn lo lắng đối phương tình huống.

"Tiêu ca ca, ta không có việc đâu, vừa rồi chém giết, cũng không có lãng phí cái gì hơi sức."

Nhìn thấy Tiêu Diệp, Đồ Đồ con mắt cười thành rồi trăng lưỡi liềm.

Được

Tiêu Diệp gật đầu, nhìn quanh toàn trường nói, "Các ngươi trước tiên lui về Thanh Thành."

Bạch

Này lời nói một ra, Thanh Đằng môn đồ nhóm đều là biến sắc.

"Tiêu Diệp sư đệ, ngươi muốn. . ." Thanh Tú mở rồi mở miệng.

Trận này nhằm vào Thanh Thành sóng gió, kết thúc rồi à?

Cũng không có!

Thanh Đằng cùng đột kích cự đầu, còn ở lấy khó mà dò xét phương thức tiến hành giao phong.

Liền tiểu Quang đều rời đi, trợ trận Thanh Đằng rồi.

Bọn họ biết rõ, Tiêu Diệp khẳng định cũng phải đi qua.

"Yên tâm."

"Ta sẽ không làm loạn."

Tiêu Diệp mở miệng nói, chợt ánh mắt nhìn hướng một chỗ.

Cự đầu cấp giao phong, kỳ thật liền ở phương này biển lớn, chỉ bất quá bị khủng bố thủ đoạn ngăn cách rồi.

Vừa rồi đại hỗn chiến bên trong.

Tiêu Diệp phân rõ nhận ra đến, có cự đầu cấp mâu quang, ở nhìn chăm chú hắn.

"Không biết dung hợp rồi Hồng Long tổ phía sau cây, ta lại chưởng Hồng Long quyền trượng, có thể phát huy ra nhiều lớn uy lực."

Tiêu Diệp hít sâu một hơi, cành lá vuốt ve âm thanh từ hắn thể nội truyền ra, ở cùng hắn máu thịt cộng minh.

Đó là tan vào hắn thân thể Hồng Long tổ cây ở chập chờn.

Không cần quy hoạch quan trọng cầu hỗ trợ, lập tức liền có bảy màu ánh sáng rực rỡ tuôn ra, hội tụ hướng Tiêu Diệp trong lòng bàn tay..