Chương 6060: Bậc chín chí cường

Chương 6060: Bậc chín chí cường

Oanh

Chớp mắt giữa, phương này biển lớn chói lọi vô cùng, sinh tử đối lập khí tức, hóa thành khủng bố gió bão quét sạch rồi mở đi, một phương sinh cơ bừng bừng, một bên chết khí dày đặc.

Thanh Đằng môn đồ nhóm, Lạc Lưu Ly, Bạch Lộc, Bàng Phong, Vô Tương Tử, Ninh Bi Hồng, Thích Thái bọn người, toàn bộ đều là tinh thần một chấn, thân thể lốp bốp dậy vang, tất cả thương thế, lấy kinh người tốc độ khép lại rồi lên đến.

"Tốt đáng sợ năng lực!"

Đám người ngắm nhìn, Tiêu Diệp trong tay kia cây phong cách cổ xưa lớn khí rồng trượng, đầy mặt rung động.

Hồng Long quyền trượng lại hiện ra rồi!

Bọn họ bên trong, có người gặp qua Tiêu Diệp, vận dụng Hồng Long quyền trượng cảnh tượng, nhưng đều không có thể cùng lần này so sánh.

Tiêu Diệp tay cầm quyền trượng, giống như cùng quyền trượng hòa làm một thể, toàn thân ánh sáng rực rỡ tuôn trào ra, tựa như muốn hóa thành bất hủ tồn tại, dễ dàng chữa trị bọn họ thương thế.

"Hắn, thật càng ngày càng mạnh rồi. . ."

Áo bào đen thiếu nữ Lạc Lưu Ly, ngắm nhìn Tiêu Diệp bóng dáng, thần sắc vô cùng phức tạp.

Thông qua này chiến.

Nàng nhận thức đến, chính mình cùng Tiêu Diệp tranh giành, đã triệt để rơi ở dưới gió rồi.

Dù cho nàng nghĩ muốn phấn khởi thẳng truy, cũng có chút lực bất tòng tâm rồi.

Soạt

Này lúc, biển lớn nhấp nhô, Tiêu Diệp trong nháy mắt tan biến ở rồi nguyên nơi.

"Đi thôi, trở về!"

Triều Viêm mở miệng nói, hướng lấy Thanh Thành phương hướng bay đi.

Cái khác môn đồ, cùng Bạch Lộc bọn người, đều là ôm lấy nặng nề tâm tình cùng rồi đi lên.

Cự đầu ở giữa đọ sức, không phải là bọn họ có thể nhúng tay.

Tựu liền Tiêu Diệp, đều muốn mượn nhờ Hồng Long quyền trượng, mới có thể tham dự vào.

Này là mạo hiểm đến hào điên giao phong, một khi đánh ra chân hỏa, toàn bộ thủy vực hạch tâm, đều muốn tiếp tục hướng đi sụp đổ.

"Tiêu ca ca. . ."

Đồ Đồ nhìn ra xa Tiêu Diệp tan biến phương hướng, sau đó cùng Đồ Thạch, Đồ Liệt các tộc người, lui trở về rồi Thanh Thành.

Này mảnh cương vực, rơi vào hoàn toàn yên tĩnh bên trong.

Chợt có bậc chín sinh mệnh, hướng về phía Thanh Thành thế lực phạm vi thôi diễn, đều là hoảng sợ tới cực điểm.

Mười cái cự đầu cấp thế lực dốc hết toàn lực, bậc chín đại quân ầm vang kiếm chỉ Thanh Thành, động tĩnh chân thực quá lớn rồi, nghĩ không làm người khác chú ý đều không được.

Lúc này, bọn họ chính là phát hiện, kia rộng lượng bậc chín đại quân vậy mà toàn quân bị diệt, một cái đều không có thể sống xuống tới!

"Cùng Tiêu Diệp có quan hệ!"

"Tiểu gia hỏa này, đã đột phá đến bậc chín hậu kỳ, ở toàn bộ thủy vực hạch tâm, sợ là cũng khó khăn tìm đối thủ rồi, trừ phi bậc chín đỉnh phong mới có thể ép hắn!"

. . .

Trận trận thầm thì âm thanh hội tụ, hóa thành kinh thiên ồn ào.

Cùng này đồng thời.

Tiêu Diệp cầm trong tay Hồng Long quyền trượng, đã trốn vào một Phương Kỳ đặc biệt lĩnh vực.

Phương này lĩnh vực, giống như là cấp chín hỗn độn một góc, ở biển lớn giường giữa Trần mà ra, tự thành càn khôn, có cứng cỏi tới cực điểm hàng rào.

Tiêu Diệp cầm trong tay Hồng Long quyền trượng, đem hàng rào xé mở một khe nứt, chật vật xông vào rồi tiến đến.

Lập tức.

Một cỗ bao trùm hỗn nguyên bậc chín ở trên khí thế, hỗn loạn đè xuống, đồng thời còn có khiếp sợ người mâu quang, ở nhìn chăm chú hắn.

Tiêu Diệp thần sắc bình tĩnh, xa nhìn phía trước.

Phương này càn khôn trong, có một đầu tinh hà đang nằm.

Tinh hà hai bên, đứng lấy phe phái khác nhau, bầu không khí vô cùng kiềm nén.

Đối hắn hiện ra mãnh liệt địch ý, mà lại mắt mang tham lam chi sắc, là hơn ba mươi tôn cự đầu.

Mà ở tinh hà một bên khác, thì là Thanh Đằng, ba vị Đọa Nguyên lão tổ cùng tiểu Quang.

Dạng này đứng song song thế cuộc, không biết tiếp tục rồi bao lâu rồi, mà lại rõ ràng động thủ một lần.

"Không sai."

Bề ngoài xấu xí tráng hán Thanh Đằng, quan sát tỉ mỉ Tiêu Diệp, cười tươi như hoa.

Rất hiển nhiên.

Tiêu Diệp đột phá trở về, tiêu diệt mười cái cự đầu thế lực bậc chín đại quân, hắn đều nhìn thấy rồi.

"Thanh Đằng sư tôn!"

"Chư vị tiền bối!"

Tiêu Diệp cầm trong tay Hồng Long quyền trượng, đi đến Thanh Đằng bên mình.

"Tiểu gia hỏa, chúng ta càng ngày càng cảm thấy, quyết định ban đầu, phi thường sáng suốt."

Ba vị Đọa Nguyên lão tổ, cũng là thần thái hòa ái.

Tiêu Diệp lấy bậc chín sinh mệnh thân phận, đạp vào thủy vực hạch tâm, này mới nhiều ít năm?

Hiện tại đã là bậc chín bên trong chí cường giả rồi.

"Chư vị tiền bối quá khen rồi." Tiêu Diệp hơi hơi một cười.

Hừ

"Ngươi cưỡng ép vào cuộc, là cho rằng dựa vào Hồng Long quyền trượng, liền có thể cùng chúng ta khiêu chiến rồi sao?"

"Ngươi liền như thế không sợ chết!"

Một trận băng lãnh mà lại thanh âm uy nghiêm, từ tinh hà khác một đầu truyền đến.

Đó là một vị bị cây cây màu tím cờ lớn chỗ vờn quanh cự đầu.

"Có thể hay không, cũng phải thử qua mới biết rõ."

Tiêu Diệp ánh mắt hiện lạnh.

Hắn biết rõ.

Này tôn cự đầu, liền là Thiết Kỳ.

Xem ra.

Lần này tranh chấp, lại là đối phương chỗ nhất định gánh lên tới.

"Thật sự là tiếc nuối, Mặc Nguyên kia tiểu tử, còn không có thuế biến."

"Bất quá, chỉ cần chúng ta tiếp tục này loại đứng song song đi xuống, có lẽ có thể đợi được hắn thuế biến trở về."

Tiểu Quang nhếch miệng một cười, một bộ không quan trọng thái độ.

Mặc Nguyên!

Này hai cái chữ, nhường tinh hà một đầu khác chúng cự đầu, đều là thần sắc khẽ biến.

Thanh Đằng tọa hạ mạnh nhất môn đồ Mặc Nguyên, ở giới hải bên trong tu hành thuế biến, bọn họ há có thể không biết?

Nếu không phải cự đầu đạp vào giới hải, sẽ dẫn phát không lường được hậu quả, bọn họ sớm đã đem nó bóp chết rồi.

Tiêu Diệp quét ngang mười mấy cái thế lực bậc chín đại quân, bản liền để nơi này túc sát khí ngút trời rồi.

Bởi vì tiểu Quang một lời nói, giữa sân bầu không khí càng là lớn biến.

"Chư vị, đều đến một bước này rồi, đánh đi!"

"Chúng ta liên thủ, cầm xuống Tiêu Diệp, lấy đi Hồng Long quyền trượng, chỉ ở trong nháy mắt giữa!" Thiết Kỳ thanh âm sâu kín, mấy tôn cự đầu bùng nổ khủng bố sát ý.

Bọn họ cùng nhau áp chế Thiết Kỳ bọn người, cũng là vì rồi nhường dưới trướng bậc chín đại quân, có thể thuận lợi diệt sát Thanh Đằng môn đồ, cầm đi Hồng Long nhất tộc.

Bây giờ kế hoạch thất bại, còn trả giá rồi thê thảm đau đớn đại giới, nhường bọn họ dừng tay, rất khó khăn rồi!

"Cuối cùng ngồi không yên rồi sao?"

"Vậy thì tới đi, ta đã thật lâu không có cùng cự đầu động thủ rồi."

Tiểu Quang thấy này biểu lộ trang nghiêm rồi lên đến.

Chỉ gặp hắn hai tay kết ấn, lập tức sau lưng vù vù, chiếu rọi ra một tòa cổ xưa cửa đá.

Cửa đá hoàn toàn mơ hồ, thần bí khó lường, rất khó bắt đến cụ thể hoa văn, vang dội tối tăm thanh âm, bừng bừng hắc quang, hướng lấy Tứ Mạch bát phương khuếch tán mà đi.

Đông đông đông!

Chớp mắt giữa, trầm thấp vang vọng, ở phương này càn khôn bên trong quanh quẩn.

Chỉ thấy vững chắc đến cực điểm hư không, một hơi giữa liền chịu đến rồi vô số lần đánh, từng cái từng cái vết rách ở lan tràn.

"Cái gì!"

Thiết Kỳ thần sắc khẽ biến.

Phương này càn khôn nhìn lên đến, là cấp chín hỗn độn một góc, nhưng kì thực liên lụy đến bọn họ hơn ba mươi vị cự đầu pháp.

Vừa rồi Tiêu Diệp có thể thành công đạp vào, càng nhiều vẫn là bọn hắn cố tình làm.

Có thể nói, phương này càn khôn tựa như là một cái lồng giam, đã nhưng ngăn cách cự đầu ra tay đối biển lớn trùng kích, còn như lồng giam vây khốn rồi Thanh Đằng bọn người.

Có thể nói.

Liền xem như Thanh Đằng toàn lực ra tay, cũng chưa chắc có thể xông ra đi.

Lần này.

Tiểu Quang dễ dàng mà nâng, liền chấn ra rồi phương này càn khôn, vượt qua rồi Thiết Kỳ đoán trước.

"Hỏng bét!"

Thiết Kỳ biểu lộ khó coi.

Hắn phân rõ nhận ra đến, bên mình cự đầu biến được chần chờ rồi lên đến.

Cự đầu chi chiến, sẽ đánh băng biển lớn.

Hắn bên mình hơn ba mươi tôn cự đầu, còn có người muốn bận tâm phe mình thế lực.

"Thế nào, lại không đảm lượng rồi sao?"

"Vậy liền để ta tới trước đi." Tiểu Quang khóe miệng hiện ra một tia khinh thường, hắn gánh vác cửa đá một nhảy mà lên, ở vượt ngang tinh hà..