Chương 6061: Chấp trượng hộ Thanh Thành

Chương 6061: Chấp trượng hộ Thanh Thành

"Này gia hỏa!"

Tiêu Diệp hơi hơi một ngớ ra.

Tự nhận biết tiểu Quang đến nay, hắn phát hiện đối phương cũng không thích chém giết.

Thậm chí rời xa rồi thủy vực hạch tâm, trốn vào rồi chân linh hỗn độn, thân cận tính cách thanh nhã Tiêu La.

Mà hiện tại.

Tiểu Quang lại là thái độ khác thường, dẫn đầu khai chiến rồi!

Hưu! Hưu! Hưu!

Khủng bố ánh sáng rực rỡ bốc lên, màu tím cờ lớn theo gió phấp phới, phóng xuất ra hủy thiên diệt địa khí diễm, nghĩ muốn vây khốn tiểu Quang.

Là cự đầu Thiết Kỳ ở ra tay.

Hắn đã ngấp nghé Hồng Long tổ lực, tự nhiên cũng khát vọng cái khác hỗn nguyên thủy khí.

Thấy tiểu Quang chủ động nghênh đón đến, hắn thứ nhất phản ứng, chính là cướp lấy tiểu Quang sau lưng cửa đá.

"Điêu trùng tài mọn!"

Tiểu Quang bàn tay một vung, lập tức sau lưng cửa đá ầm vang mà động, như một cái to lớn cối xay cuồn cuộn hướng về phía trước, nhường từng gốc một màu tím cờ lớn kéo căng đoạn.

Đồng thời.

Cửa đá thế đi không ngừng, ầm vang ép ở Thiết Kỳ thật trên thân.

Bành

Nổ vang rung trời bùng nổ, lấy Thiết Kỳ cảnh giới, cũng là hướng về sau nổ lui rồi mở đi.

"Đã nghĩ chiến, kia liền thống khoái điểm, trốn ở chỗ này tính cái gì!"

Tiểu Quang hai tay lượn lờ bừng bừng hắc quang, sau đó đối hư không xé ra.

Bản liền trải rộng vết rách hư không, lập tức chia năm xẻ bảy rồi mở đi.

Tất cả cự đầu bóng dáng, đều chân thực hiện ra ở biển lớn ở trên.

Làm xong những này.

Tiểu Quang động tác không ngừng, gánh vác cửa đá lại truy hướng Thiết Kỳ.

Đối tại này tôn nhiều lần gánh lên chiến hỏa cự đầu, hắn đồng dạng bao hàm sát ý.

Tê minh thanh nhất thời.

Ba vị Đọa Nguyên tiên hoàng lão tổ, trên thân đều dâng lên rồi tiên hoàng hình bóng, tại trong chớp mắt ép về phía hơn ba mươi vị cự đầu.

Hỗn nguyên cự đầu đại chiến, hết sức căng thẳng!

"Tiêu Diệp, ngươi bảo vệ cẩn thận Thanh Thành là đủ."

Thấy Tiêu Diệp cầm trong tay Hồng Long quyền trượng, cũng phải xông đi lên, Thanh Đằng ngăn lại nói.

Nói xong.

Thanh Đằng hóa thành một vệt lục quang, tan biến ở nguyên nơi.

"Bảo vệ cẩn thận Thanh Thành. . ."

Nhìn chăm chú tiểu Quang, ba vị Đọa Nguyên lão tổ, cùng Thanh Đằng sau lưng, Tiêu Diệp tâm tư tuôn trào ra.

Hắn biết rõ.

Trận này cự đầu hỗn chiến, hơn phân nửa tiếp tục không được bao lâu!

Tiểu Quang trực tiếp động thủ đi chiến, nhìn như lỗ mãng, kì thực cũng có chính mình dự định.

Không phải vậy.

Vì sao muốn trước một bước, đem lĩnh vực xé nát, nhường tất cả cự đầu đều bại lộ ở biển lớn bên trong?

Như thế nhiều.

Không thể nghi ngờ là nghĩ nhường đối địch cự đầu, có chỗ cố kỵ.

Chỉ cần không nghĩ biển lớn sụp đổ, như vậy trận này hỗn chiến chẳng mấy chốc sẽ kết thúc.

Vừa nghĩ đến đây.

Tiêu Diệp thân thể một lóe, cầm trong tay Hồng Long quyền trượng đóng giữ ở Thanh Thành phía trước.

Oanh! Oanh! Oanh!

Ít khi, diệt thế gợn sóng, lấy đánh tan chi thế càn quét các phương, chỗ đến hết thảy đều là băng, mảng lớn biển lớn lực lượng đều bốc hơi rồi, không có cái gì đồ vật có thể tồn tại.

Mở

Tiêu Diệp khẽ quát một tiếng.

Không cần muốn hắn như thế nào thôi động, trong tay Hồng Long quyền trượng cùng hắn giống như một thể, đang nở rộ bảy màu ánh sáng rực rỡ, sinh tử đối lập khí tức tuôn trào ra, liền là một loại tuyệt cường thế công, đem cuồn cuộn hướng Thanh Thành gợn sóng, toàn bộ đều hóa giải rồi.

Cùng này đồng thời.

Khủng bố thế như mây đen hội tụ, ép hướng Tiêu Diệp, ở bá đạo trấn áp hắn thân thể cùng ý chí.

Này loại vận dụng Hồng Long quyền trượng, là lại nhận biển lớn áp chế.

Cho dù lúc này, biển lớn chính nhận được trùng kích, nhưng loại này thế áp chế, cũng không có cắt giảm nửa phần, thậm chí trộn lẫn rồi hủy diệt khí tức.

Bất quá tốt ở, Tiêu Diệp đã xưa đâu bằng nay, thân thể càng là cường hãn, chỉ là nhẹ nhàng một run, liền không việc gì chịu đựng được.

"Cùng Hồng Long tổ cây dung hợp sau thân thể, có thể làm cho ta lấy quyền trượng nghịch chuyển sinh tử, mang đến cắn trả, xuống đến nhất nhỏ!" Tiêu Diệp lòng có minh ngộ.

Trong tay hắn Hồng Long quyền trượng chiến minh, sinh tử đối lập khí tức càng to lớn, tiếp tục hóa giải đánh tới gợn sóng.

Đối tại Tiêu Diệp mà nói, đây cũng là một loại kinh nghiệm khó được.

Dù sao chấp chưởng Hồng Long quyền trượng sau, hắn rất ít vận dụng loại này hỗn nguyên thủy khí.

Lúc này.

Dung hợp Hồng Long tổ cây thân thể, cùng trong tay quyền trượng cộng minh, nhường hắn có rồi không một dạng cảm xúc.

Tùy ý cự đầu hỗn chiến ba động, thẳng đánh tứ phương, Thanh Thành y nguyên cao chót vót.

"Này một lần, không biết lại có nhiều ít vô tội sinh mệnh gãy rơi."

Tiêu Diệp nhìn hướng về phía trước, nhẹ giọng thở dài.

Cự đầu chi chiến, ảnh hưởng chân thực quá lớn rồi, toàn bộ thủy vực hạch tâm không có rồi yên tĩnh chi địa, khắp nơi đều là tận thế cảnh tượng, so hai lần trước còn muốn khoa trương.

Tiêu Diệp rất lo lắng, như thế tiếp tục đi xuống, có thể hay không cho thủy vực biên giới chân linh hỗn độn, mang đến ảnh hưởng.

"Đủ rồi!"

"Chúng ta đi!"

Trong lúc đó, nắm bọc lửa giận quát lớn âm thanh nổ vang.

Chợt

Khí tức hủy diệt tiêu tán, chỉ thấy một đạo đạo bị ngàn vạn trật tự lượn lờ bóng dáng, như sao băng loại tứ tán rồi mở đi, nhường sụp đổ biển lớn theo chi bình phục.

"Dừng tay rồi sao?"

Tiêu Diệp dài lỏng rồi một hơi, trên thân cũng hiện ra rồi không ít đạo vết máu.

"Trận này sóng gió, cuối cùng đi qua rồi."

Đổ sụp hơn phân nửa Thanh Thành trong, Thanh Đằng môn đồ nhóm đi rồi đi ra, đồng dạng đầy mặt may mắn chi sắc.

Lần này cự đầu hỗn chiến, bất luận là quy mô còn là kéo dài thời gian, đều viễn siêu trước đây.

Thủy vực hạch tâm, tối thiểu nhất sụp đổ rồi sáu thành.

Liền xem như cầm trong tay Hồng Long quyền trượng Tiêu Diệp, cũng khó khăn hộ Thanh Thành quá lâu.

Tốt tại những cái kia cự đầu còn tính lý trí, ở thời khắc mấu chốt rút đi rồi.

Sưu! Sưu!

Này lúc, năm bóng người lần lượt hướng lấy Thanh Thành vọt tới.

"Sư tôn!"

Triều Viêm phản ứng nhanh nhất, vội vàng nghênh rồi đi lên.

Hóa thành tráng hán Thanh Đằng, sắc mặt tái nhợt như tờ giấy, trong miệng phun ra rực rỡ vết máu, nhuộm dần rồi biển lớn.

"Thanh Đằng sư tôn, bị thương rồi?"

Tiêu Diệp kinh hãi, thấy lại hướng ba vị Đọa Nguyên lão tổ, phát hiện ba người đồng dạng sợi tóc lộn xộn.

Ngược lại là tiểu Quang, vẫn như cũ khí định thần nhàn.

"Sư tôn, tiền bối, ta giúp các ngươi chữa thương."

Tiêu Diệp tiến lên, muốn thôi động Hồng Long quyền trượng.

"Không cần như thế, ta có thể tự động khôi phục."

Thanh Đằng khoát rồi khoát tay, ra hiệu chính mình cũng không lo ngại.

Lấy Hồng Long quyền trượng giúp cự đầu thương thế khôi phục, đưa tới cắn trả, cũng không phải Tiêu Diệp có thể nhận lấy.

Tiêu Diệp nghe lời nói trầm mặc.

Hắn biết rõ.

Thanh Đằng chỗ lời nói không giả.

Cự đầu cấp bao trùm bậc chín, có thể đánh băng biển lớn.

Cự đầu chi thân vết thương, nào có như vậy dễ dàng chữa trị.

"Này việc tạm thời cáo một giai đoạn, bất quá tương lai tình thế, sẽ chỉ càng ngày càng nghiêm trọng."

Thanh Đằng nhìn hướng rất nhiều môn đồ, trầm giọng nói.

Tiêu Diệp chờ môn đồ nhóm, diệt đi rồi mười cái cự đầu thế lực bậc chín sinh mệnh.

Này là đại thắng, nhưng cũng nhường rất nhiều chưa quyết định cự đầu, triệt để đứng ở rồi Thanh Thành mặt đối lập, oán hận chất chứa càng sâu.

Lần này hỗn chiến.

Hắn cùng ba vị Đọa Nguyên lão tổ đều bị thương rồi, thấy rõ những kia cự đầu là sao mà điên cuồng.

Có thể tưởng tượng.

Những ngày kế tiếp, ép hướng Thanh Thành đại thế, sẽ chỉ càng kinh người.

Cự đầu cấp hỗn chiến, sẽ tiếp tục bùng nổ!

Này lời nói một ra, Thanh Đằng môn đồ nhóm, đều là thần sắc ngưng trọng rồi lên đến.

Mặt đối cự đầu cấp chém giết, bọn họ thúc thủ vô sách.

"Thực lực a. . ."

Tiêu Diệp nắm chặt trong tay Hồng Long quyền trượng, có loại bức thiết cảm giác.

Đợi ngày khác đột phá đến bậc chín đỉnh phong, lại thêm lên Hồng Long quyền trượng, nói không chừng liền có thể cùng cự đầu giao phong rồi.

"Mà mà lại, Mặc Nguyên sư huynh, hẳn là rất nhanh liền có thể hóa thành cự đầu rồi. . ." Tiêu Diệp nhìn ra xa giới hải phương hướng, trong lòng thầm nói..