Chương 6062: Mặc Nguyên động tĩnh

Chương 6062: Mặc Nguyên động tĩnh

Lại là một trận cự đầu cấp hỗn chiến rơi màn, tạo nên rồi vô tận thương.

Nhường nguyên bản mới khôi phục một chút nguyên khí thủy vực hạch tâm, biến được đầy rẫy Thương di.

Biển lớn bên trong tuôn trào ra lực lượng, suy yếu đến nửa thành trái phải, các lớn hỗn nguyên cấp cự đầu thế lực, rất nhiều đều bị đánh xuyên rồi, thây ngang khắp đồng.

Lại thêm lên Tiêu Diệp cùng Thanh Đằng môn đồ nhóm, huyết đồ rồi mười cái cự đầu thế lực bậc chín đại quân.

Toàn bộ thủy vực hạch tâm, biến rảnh rỗi đung đưa rồi lên đến, rất ít có thể nhìn thấy hỗn nguyên sinh mệnh bóng dáng rồi.

Cùng so sánh mà nói.

Đổ sụp Thanh Thành, ngược lại là lộ ra rất náo nhiệt.

Hơn một trăm vị bậc chín sinh mệnh, trở về Thanh Thành, ở riêng phần mình vị diện bên trong tĩnh tu.

Ở Thanh Thành chỗ sâu, càng có xanh biếc ánh sáng chói lọi ngút trời mà lên, mơ hồ thấy rõ một cây dây leo lâu năm treo đầy trời xanh, bộc phát ra kỳ dị tiết tấu, giống như trái tim đang nhảy nhót.

Đó là cự đầu Thanh Đằng ở chữa thương.

Từng vị Thanh Đằng môn đồ nhóm, thỉnh thoảng hướng lấy kia cây dây leo lâu năm nhìn đi, trong lòng an tâm một chút.

Ở cự đầu cấp hỗn chiến bên trong, Thanh Đằng tuy nhiên bị thương rồi, bất quá không tính nghiêm trọng, có thể tự mình chữa trị.

Thanh Đằng khuyên bảo, nhường chúng môn đồ ôm có áp lực.

Bên trong một cái rộng lớn vị diện bên trong.

Kéo dài khu kiến trúc cao chót vót, thấy rõ từng đầu hình rồng sinh mệnh ở trong đó ẩn hiện.

Lúc đến bây giờ.

Hồng Long nhất tộc tộc nhân số lượng, lại tăng vọt rồi rất nhiều, đạt tới rồi ba ngàn vạn chi nhiều.

Bậc chín Hồng Long số lượng, càng là tới gần mười vạn chúng, có thể xưng là tộc này thời khắc huy hoàng rồi.

Nếu là có cự đầu cấp chiến lực tọa trấn.

Như vậy cái này tộc quần, ẩn ẩn có thể sánh vai Đọa Nguyên tiên hoàng nhất tộc rồi.

Như có người ngoài ở đây, nhất định có thể nhìn ra đến, Tiêu Diệp cùng Hồng Long nhất tộc ở giữa biến hóa.

Trước kia.

Hồng Long nhất tộc cảm hoài Tiêu Diệp, vì thế tộc trả giá, lẫn nhau xem như bạn thân.

Hiện tại.

Hồng Long nhất tộc đối tại Tiêu Diệp, trừ rồi cảm kích cùng cung kính ở ngoài, còn có rồi một tia kính sợ.

Loại này kính sợ, nguồn gốc từ Tiêu Diệp thân thể, dung hợp rồi Hồng Long tổ cây, thân năm Hồng Long tổ lực.

Tiêu Diệp trong lòng có cảm giác, khẽ thở dài một cái.

Loại này biến hóa, không phải ước nguyện của hắn.

Hắn càng hy vọng có thể cùng Hồng Long nhất tộc, bình đẳng tương đối.

"Không biết đợi ta tấn thăng đến cự đầu cấp độ, giải quyết rồi hết thảy sau, có thể không đem Hồng Long tổ cây, từ ta thân thể bên trong tháo rời ra." Tiêu Diệp trong lòng thầm nói.

Tổ cây.

Đó là Hồng Long nhất tộc cây.

Hắn cũng không biết vì rồi ham mạnh mẽ lực lượng, mà đi khống chế Hồng Long nhất tộc.

Tiêu Diệp tại vị diện bên trong ngồi xếp bằng, ý chí cuộn trào mãnh liệt, xông ra rồi Thanh Thành, ở biển lớn trung du đãng, giống như là vượt qua rồi vô tận thời không, quán thông rồi một chỗ xa xôi chi địa.

Đó là chân linh hỗn độn.

Chân linh thăng hoa đến cấp chín sau, mà lại di động đến rồi thủy vực biên giới, cùng Tiêu Diệp ở giữa cảm ứng, càng mãnh liệt.

Tiêu Diệp tọa trấn ở Thanh Thành, liền có thể dẫn ra chân linh thiên đạo, đại khái hiểu rõ chân linh tình hình gần đây.

"Thanh Đằng sư tôn, tiểu Quang, ba vị Đọa Nguyên lão tổ, cùng những kia cự đầu ở giữa hỗn chiến, hoàn toàn chính xác cho thủy vực biên giới, lại lần nữa tạo thành rồi trùng kích."

"Bất quá tốt ở, chân linh hỗn độn dựa vào mạnh mẽ tạo hóa, ngạnh sinh sinh cản lại, cũng không có ảnh hưởng quá lớn."

"Nhưng thủy vực biên giới biển lớn lực lượng, cũng là mỏng manh rồi rất nhiều."

Tiêu Diệp lòng có minh ngộ, nhíu mày.

Thủy vực biên giới hoàn cảnh biến hóa, sẽ cho chân linh sinh mệnh nhóm tu hành, tạo thành nhất định trở ngại a.

"Đừng nói bọn họ rồi, tựu liền ta tu hành, đều có rồi khốn cảnh." Tiêu Diệp thì thào tự nói nói.

Hắn cảm giác đến biển lớn lực lượng, suy yếu đến nửa thành, nghĩ muốn dẫn ra ngưng luyện hỗn lực, độ khó đột ngột tăng.

Trước mắt thủy vực hạch tâm hoàn cảnh, rất khó chống đỡ thêm cao cảnh người tu luyện, liền thai nghén hỗn nguyên cấp bảo vật, đều sẽ khó trên rất nhiều.

"Trước chuyên tâm nâng cao hỗn nguyên pháp lại nói!"

"Chỉ cần ta pháp đầy đủ mạnh, cái khác đều không là vấn đề!"

Tiêu Diệp hít sâu một hơi, nhìn hướng không trung.

Nơi đó có Thanh Đằng pháp hiển hóa, hình thành từng gốc một dây leo lâu năm đan vào một chỗ, toả ra lục quang, như một mảnh sáng chói tinh hà.

Đến rồi bậc chín hậu kỳ.

Thanh Đằng cự đầu chi pháp, vẫn như cũ có thể mang cho Tiêu Diệp chỉ dẫn.

Ngay sau đó, Tiêu Diệp đắm chìm trong đó.

Đủ loại ảo diệu, bắt đầu ở hắn tâm giữa hiện ra, như trong đêm tối ánh sáng, chiếu sáng rồi phía trước.

Thời gian cực nhanh.

Thủy vực hạch tâm một mảnh tĩnh mịch, cũng không tiếp tục phục ngày xưa phồn vinh.

Chợt có bậc chín sinh mệnh hiện ra, cũng là hai mắt mê mang, không nhìn thấy đường ở phương nào.

Từ đó lần cự đầu cấp hỗn chiến rơi màn sau.

Từng tôn cự đầu đều vắng lặng rồi đi xuống, biến được mai danh ẩn tích, dẫn được cự đầu cấp thế lực may mắn còn sống sót cường giả, đều là khủng hoảng rồi lên đến.

Thanh Thành một phương.

Chỉ là một cái Tiêu Diệp, liền mạnh được làm cho người tuyệt vọng rồi.

Nếu là phe mình cự đầu, hiện ra rồi cái gì ngoài ý muốn, Tiêu Diệp đột kích tính toán rành mạch, bọn họ cầm cái gì đi ngăn cản?

Không biết đi qua rồi bao lâu.

Thủy vực hạch tâm biển lớn bên trong, đột nhiên thẩm thấu rồi một loại khủng bố pháp.

Loại này pháp ngọn nguồn, không biết ở nơi nào, lại mạnh đến nhưng đi ngang qua phương này biển lớn, giống như từng đầu trật tự thần liên đang nhấp nháy, làm cho người kinh hãi.

Ở hoảng hốt ở giữa.

Giống như có một tôn quái vật khổng lồ, sắp sửa một nhảy mà lên, siêu nhiên ở trên, quan sát hết thảy.

Loại này cảm thụ, mộng ảo lại chân thực, ở các nơi nhấc lên rồi sóng to gió lớn.

"Cự đầu, đây là có người ở trùng kích cự đầu cấp độ dấu hiệu!"

"Trời ạ, ở loại này trong hoàn cảnh, còn có người có thể nghịch thiên mà lên, muốn hóa thành cự đầu rồi sao?"

. . .

Trận trận không thể tin âm thanh, hội tụ thành rồi kinh thiên ồn ào náo động.

Ở thủy vực hạch tâm lịch sử trên, loại cảnh tượng này có người trải qua, mỗi một lần đều đại biểu rồi thủy vực hạch tâm bố cục kịch biến.

Mà càng nhiều sinh mệnh, còn là ở tìm tòi nghiên cứu, trùng kích cự đầu người thân phận.

"Khẳng định là Mặc Nguyên, Thanh Đằng tọa hạ ghế đầu môn đồ!"

"Trừ hắn, không có người khác rồi!"

Một vị tu hành tuế nguyệt đã lâu sinh mệnh, phát ra rồi thanh âm rung động.

Thanh Thành cái này thế lực, quy mô rất nhỏ, ở cự đầu cấp thế lực bên trong rất không thấy được, nhưng lại tụ tập rồi quá nhiều, ưu tú chói mắt thiên tài.

Tiêu Diệp là, Mặc Nguyên cũng là.

Bây giờ.

Mặc Nguyên này cái lão quái vật, muốn ở nghịch cảnh bên trong xuyên qua ra một con đường, thành tựu vô thượng đạo quả rồi, các phương sinh mệnh có thể nào không sợ hãi?

Đi ngang qua biển lớn trật tự thần liên, càng phát rõ ràng, tác động đến khắp nơi bát phương.

Nguyên bản vắng lặng đi xuống cự đầu, đều là có rồi động tĩnh.

Bọn họ khiếp sợ người ánh mắt, xa xa nhìn hướng giới hải phương hướng, thân thể không động, có loại không tên tâm tình ở chảy xuôi.

Thực tế trên.

Bọn họ sớm liền dự cảm đến này một ngày, nhưng làm giờ khắc này thật đến, còn là khó mà giữ vững bình tĩnh.

"Thanh Đằng lão đại, thật muốn hóa thành cự đầu rồi sao?"

Thanh Thành trong cũng là một mảnh nghị luận, bầu không khí nồng đậm, liền Tiêu Diệp đều bị kinh động rồi, ánh mắt bên trong tràn ngập lo lắng.

Hắn đi qua giới hải, biết rõ nơi đó tình huống.

Giới hải là hạch tâm cấm khu một trong, cự đầu nếu là xông vào, sẽ khiến cho sụp đổ, tạo thành không thể đo lường hậu quả.

Này mới khiến Mặc Nguyên, có thể ở giới hải bình yên tôi luyện.

Chỉ khi nào Mặc Nguyên trùng kích cự đầu cấp độ, khẳng định cũng phải rời khỏi giới hải, cố gắng ở thời khắc mấu chốt, sẽ dẫn tới cái khác cự đầu tập sát, dẫn đến thất bại trong gang tấc.

"Thanh Đằng sư tôn. . ."

Tiêu Diệp vươn người đứng dậy, xa nhìn Thanh Thành chỗ sâu, phát ra hỏi thăm..