Chương 6063: Đoạn nhân phế tích

Chương 6063: Đoạn nhân phế tích

"Mỗi đầu thăng hoa đến cự đầu con đường, đều cần chính mình đi đi."

"Hắn đã lựa chọn đi giới hải tôi luyện, đúc thành vô thượng đạo quả, kia liền không cần chúng ta quan tâm, xem bản thân hắn tạo hóa a."

Mặt đối Tiêu Diệp hỏi thăm, Thanh Đằng âm thanh truyền đến.

"Nhìn chính mình tạo hóa!"

Tiêu Diệp nghe lời nói thần sắc biến hóa.

Hoàn toàn chính xác.

Mặc Nguyên tuy là Thanh Đằng môn đồ, nhưng kì thực ở nhiều năm trước, liền đã rời khỏi Thanh Thành rồi, muốn đi ra thuộc về chính mình đường.

Mặc Nguyên không phải không biết rõ, tự thân tình cảnh như thế nào, vẫn như trước lựa chọn, ở giới hải kia loại địa phương tôi luyện, nói rõ Mặc Nguyên muốn chính mình ứng đối hết thảy.

Có lẽ.

Đây cũng là đối phương, lĩnh ngộ ra cự đầu huyền bí một trong.

"Hi vọng Mặc Nguyên sư huynh, có thể thành công!"

Tiêu Diệp ép xuống hỗn loạn suy nghĩ, xa nhìn giới hải phương hướng.

Tĩnh mịch thủy vực hạch tâm, có rồi ồn ào náo động thanh âm.

Các loại âm thanh đàm luận, không còn là Tiêu Diệp, không còn là Hồng Long tổ lực, mà là Mặc Nguyên.

Mặc cho ai đều có thể cảm nhận được.

Đi ngang qua biển lớn trật tự thần liên, ở rầm rầm chấn động, giống như là nghịch chuyển rồi tuế nguyệt sông dài, có đủ loại dị tượng ở sinh sôi.

Loại này biến hóa, ở tuần hoàn lặp đi lặp lại, khi thì rõ ràng, khi thì mơ hồ.

"Liền xem như Mặc Nguyên kia cái lão quái vật, muốn trở thành cự đầu, cũng không có như vậy dễ dàng."

"Trước mặt hắn, còn có ngàn khó vạn hiểm!"

. . .

Các lớn cự đầu thế lực may mắn còn sống sót cường giả, đều đang sôi nổi nghị luận.

Bọn họ tin tưởng vững chắc.

Cái khác hỗn nguyên cự đầu, mặt đối Mặc Nguyên đột phá, sẽ không thờ ơ.

Có lẽ rất nhanh, liền sẽ có nhằm vào Mặc Nguyên sát phạt bùng nổ.

Chỉ bất quá, làm cho người nghi ngờ là.

Thanh Thành một phương, vậy mà mảy may không có phản ứng, yên tĩnh được có điểm dọa người.

"Trước đây không lâu cự đầu hỗn chiến, Thanh Đằng bị thương rồi, coi như bọn họ hữu tâm đi giúp Mặc Nguyên, cũng không có cái đó năng lực."

Một trận lạnh nhạt câu nói, giải đáp rồi nghi hoặc.

Bất luận như thế nào.

Thủy vực hạch tâm bây giờ biến số, chân thực quá nhiều rồi, ai cũng không biết tương lai hướng đi.

Tuế nguyệt như thoi đưa.

Đầy rẫy Thương di thủy vực hạch tâm, cuối cùng khôi phục rồi một chút, các nơi một lần nữa có sinh mệnh tinh khí đang dâng lên động.

Những cảnh tượng này, không một không ở tỏ rõ.

Thủy vực hạch tâm biển lớn, chính ở tự mình chữa trị, một chút bậc chín cường giả, cũng là một lần nữa chuyển thành sinh động.

Đến nỗi đi ngang qua biển lớn trật tự thần liên, thế mà ảm đạm rồi đi xuống.

Từ xa xôi chi địa thẩm thấu mà đến pháp, cũng là không có dấu hiệu nào sút giảm rồi mở đi.

Này nhường một đám chú ý người, có chút mơ hồ.

Khó nói Mặc Nguyên trùng kích cự đầu cấp độ thất bại rồi?

Còn là ở trong quá trình này, ra rồi cái gì điều bất trắc?

"Đối tại Mặc Nguyên sư huynh, chúng ta không có cần quan tâm, chỉ cần chờ đợi là được!"

Một nhóm sinh mệnh, chính ở biển lớn bên trong rong ruổi.

Bọn họ rõ ràng là Thanh Đằng trăm vị môn đồ.

Người cầm đầu, là áo bào đen thiếu niên Tiêu Diệp, cùng toàn thân da thịt màu tím bầm nam tử Triều Viêm.

Tiêu Diệp mở miệng, nhắc đến rồi không ít giới hải chi việc, còn có điều gặp Mặc Nguyên tu luyện chi tiết, nhường chúng sư huynh không nên quá lo lắng.

"Mặc Nguyên lão đại tài năng ngút trời, hắn khẳng định có thể hóa thành cự đầu!"

"Đến lúc đó, thêm lên Tiêu Diệp sư đệ, chúng ta Thanh Thành một phương, liền có ba tôn cự đầu tọa trấn rồi!"

. . .

Một tôn lại một tôn Thanh Đằng môn đồ, thì đang bàn luận tương lai, có chút phấn chấn.

"Thêm lên ta?" Tiêu Diệp khẽ cười khổ.

Đối với hắn mà nói, đừng nói cự đầu cấp độ rồi, liền xem như trùng kích bậc chín đỉnh phong, đều thành rồi vấn đề.

"Không sao."

"Lần này chúng ta hành động, có lẽ liền có thể tìm kiếm đến, có giúp tại đột phá tài nguyên."

Một bên Triều Viêm, nhìn ra Tiêu Diệp tâm tư, mở miệng nói.

Tốt

Tiêu Diệp gật đầu, ánh mắt nhìn thẳng phía trước.

Lần này bọn họ trăm vị Thanh Đằng môn đồ cùng nhau xuất động, chính là vì rồi tìm kiếm hỗn nguyên cấp bảo vật.

Biển lớn lực lượng, bị cự đầu chi chiến chỗ suy yếu.

Không chỉ là hắn, cái khác Thanh Đằng môn đồ gặp cảnh như nhau rồi khốn cảnh, mới có rồi lần hành động này.

"Bất luận những kia cự đầu, ôm có thế nào tâm tư, tối thiểu nhất trước mắt đều đàng hoàng vô cùng." Ở biển lớn bên trong rong ruổi lúc, Tiêu Diệp phóng xuất ra ý chí bao phủ bốn phương tám hướng, lập tức cười lạnh rồi lên đến.

Ở quá khứ tuế nguyệt bên trong.

Chỉ cần hắn đi ra Thanh Thành, thế tất sẽ dẫn tới cự đầu thăm dò.

Mà hiện tại hắn ra Thanh Thành, vậy mà gió êm sóng lặng, căn bản không có cự đầu bóng dáng.

Đương nhiên.

Hắn dám cùng chúng sư huynh rời khỏi Thanh Thành, cũng là có chỗ ỷ lại.

Như tiểu Quang liền trong cơ thể hắn thế giới bên trong, lại thêm lên Hồng Long quyền trượng, liền xem như đụng đến cự đầu vây quét, cũng có thể tới lui tự nhiên.

"Đến rồi!"

Này lúc, Triều Viêm thân thể ngừng rồi xuống tới.

Cẩn thận nhìn đi.

Phía trước là một phương suy bại càn khôn, bị vô cùng năng lượng ba động chỗ đánh xuyên, khắp nơi đều là đổ nát thê lương, mơ hồ thấy rõ vô số cỗ thi thể, đang nằm ở phế tích bên trong, ánh sáng âm lãnh vẩy xuống, giống như là âm phủ địa phủ.

"Đoạn Nhân miếu đường!"

Tiêu Diệp dẫn đầu đi vào, đầy mặt cảm khái chi sắc.

Đoạn Nhân miếu đường thế lực bản đồ, cùng Thanh Thành giáp giới.

Cái này cự đầu thế lực chỗ xuất động bậc chín đại quân, bị hắn chém giết gần như hết, lại thêm lên trước đây cự đầu hỗn chiến trùng kích, trực tiếp đem Đoạn Nhân miếu đường san thành bình địa.

Tựu liền Đoạn Nhân miếu đường sau lưng cự đầu, đều mai danh ẩn tích rồi.

Có thể nói, Đoạn Nhân miếu đường trở thành rồi lịch sử, không còn tồn tại, này mảnh phế tích trở thành rồi bọn họ chuyến này trạm thứ nhất.

"Chư vị sư đệ cẩn thận, không cần phân tán được quá xa!"

Triều Viêm đối chúng Thanh Đằng môn đồ nói, sau đó đám người tản ra, riêng phần mình dọc theo một cái phương hướng tìm kiếm.

Đoạn Nhân miếu đường chỗ ở phương này càn khôn, là một cái to lớn thế giới, từ các loại trân quý hỗn độn thần tài đúc thành.

Tiêu Diệp mới đi ra không xa, liền phát hiện không ít hỗn nguyên cấp bảo vật, chôn ở phế tích bên trong.

"Nhìn đến đối cự đầu mà nói, cái gì hỗn nguyên cấp bảo vật, đều khó mà nhường bọn họ động tâm."

Tiêu Diệp nhếch nhếch miệng, bàn tay một vung, liền đem hỗn nguyên bảo vật quắp đến, hết thảy thu nhập đến thể nội thế giới bên trong.

Tiếp tục thâm nhập sâu.

Tiêu Diệp lại lần lượt có rồi phát hiện.

Như cường hóa hỗn nguyên thân thể, ý chí, hỗn lực bảo vật, thêm bắt đầu cũng có mấy chục ngàn kiện trái phải.

"Khoảng cách lần trước thủy vực tranh bá, đã qua đi rồi thời gian rất lâu."

"Không có nghĩ tới Đoạn Nhân miếu đường bên trong, còn còn có như thế nhiều bảo vật, lần này ngược lại để chúng ta nhặt rồi cái tiện nghi." Biết được cái khác sư huynh, cũng có rồi không sai thu hoạch, Tiêu Diệp liên tục sợ hãi thán phục.

Ừm

Bỗng nhiên, Tiêu Diệp lông mày nhảy một cái, nhìn hướng về phía trước.

Liền ở vừa rồi.

Hắn nhận ra đến một cỗ khí thế, lóe lên một cái rồi biến mất.

"Nơi này còn có sống bậc chín sinh mệnh?" Tiêu Diệp trong mắt tinh mang một lóe, sau đó nhanh chóng hướng lấy phía trước đuổi theo.

Đoạn Nhân miếu đường cùng hắn sớm chính là tử địch, nơi này như may mắn tồn địch nhân, hắn không tiếp khách khí.

Phương này càn khôn suy bại, cùng thiên đạo sụp đổ sau hỗn độn cùng loại, hư không u ám một mảnh, không có chút nào sinh cơ, trật tự cùng quy tắc trống rỗng.

Tiêu Diệp mới đuổi theo ra không xa, liền ngừng rồi xuống tới, lông mày nhíu chặt.

Hắn phát hiện mình giống như là trốn vào rồi khác một nặng không gian, cùng Thanh Đằng môn đồ nhóm mất đi rồi liên hệ.

"Mai phục ta sao?"

Tiêu Diệp thẳng người mà đứng, bén nhạy quan sát bốn phía.

Ông

Đột nhiên, khủng bố sóng khí cuốn tới, từng cái từng cái đường vân xen lẫn thành rồi một cái lưới lớn, hướng lấy Tiêu Diệp phủ đầu che đậy dưới..