Chương 6064: Thần bí bậc chín đỉnh phong

Chương 6064: Thần bí bậc chín đỉnh phong

Đây là một loại kinh người thế công, lưới lớn mới rơi xuống, liền giống như dẫn ra rồi vô số song song hỗn độn, cùng nhau nổ tung.

Vô cùng năng lượng dòng lũ, trong nháy mắt muốn đem Tiêu Diệp chôn cất.

Mở

Tiêu Diệp mắt tỏa lãnh mang, hơn năm vạn giọt hỗn lực lập loè, hỗn nguyên thân thể càng là ào ào dậy vang, theo lấy hắn song quyền hung ác chấn phía trước.

Ầm ầm!

Phút chốc giữa nổ đùng không ngừng, chỉ thấy vô cùng năng lượng dòng lũ, lại bị Tiêu Diệp cho ngạnh sinh sinh xé mở, cả người hắn liền xông ra ngoài, lao thẳng tới phía trước.

Nơi đó.

Có một đạo thon dài bóng dáng, thẳng người mà đứng, tan vào u ám hư không bên trong, thấy không rõ lắm dung mạo.

"Nghĩ muốn mai phục ta, cũng phải dựa vào bản thật việc!"

Tiêu Diệp không lưu tình chút nào, hỗn lực cùng hỗn nguyên thân thể cộng minh, khủng bố lực sóng từ trong lòng bàn tay tràn ngập, hướng lấy kia đạo thon dài bóng dáng ép đi.

Bồng

Đạo thân ảnh kia cũng là nâng chưởng chống lại, hai đạo bóng dáng giao thoa giữa, đánh ra rồi diệt thế gió bão.

Dưới một khắc.

Hai đạo bóng dáng lại là vừa chạm liền tách ra, riêng phần mình hướng về sau nổ lui.

"Thật mạnh!" Tiêu Diệp ngừng chân, tâm thần một chấn.

Hắn hỗn nguyên thân thể dung hợp rồi Hồng Long tổ cây, chưởng cực cảnh chiến pháp, cùng cảnh vô địch.

Vừa rồi thi triển, càng là Cửu Tuyền Diệt Đạo Thủ, đối phương vẫn như cũ có thể cùng hắn liều cái chia đều sắc thu.

"Là bậc chín đỉnh phong cường giả sao?"

Tiêu Diệp ánh mắt bên trong để lộ ra ngưng trọng chi sắc, thấy lại hướng về phía trước, lại thấy kia đạo thon dài bóng dáng, đã tan biến không thấy rồi.

"Bậc chín đỉnh phong!"

Tiêu Diệp nắm chặt quả đấm.

Này là hỗn nguyên cấp sinh mệnh cực hạn thành tựu rồi, ở toàn bộ thủy vực hạch tâm lịch sử trên, đều hi hữu thấy tới cực điểm, rất ít có người có thể bước vào đi vào.

Ngay sau đó này mảnh biển lớn bên trong.

Hắn chỉ nghe nói Mặc Nguyên, ở vào cái này cảnh giới, muốn coi đây là ván cầu, trùng kích hỗn nguyên cự đầu cấp độ.

"Đi rồi?"

Tiêu Diệp dò xét một phen, cũng không phát hiện tung tích của đối phương, trong lòng lo lắng rồi lên đến.

Bậc chín đỉnh phong cường giả, nếu là đối Thanh Đằng môn đồ nhóm ra tay, sợ là liền Triều Viêm cũng đỡ không nổi.

Soạt

Tiêu Diệp toàn thân bộc phát ra hoàng kim sợi tơ, như một mảnh thác nước thẳng xông hư không.

Chớp mắt giữa.

Này một nặng không gian rung chuyển rồi lên đến, giống như là pha lê bị đánh nát rồi.

"Tiêu Diệp sư đệ!"

Này nặng không gian tan rã thời điểm, một tôn lại một tôn Thanh Đằng môn đồ nhanh chóng chạy đến, ánh mắt đều là kinh nghi bất định.

Vừa rồi.

Bọn họ cảm giác đến Tiêu Diệp khí tức tan biến, lập tức triển khai tìm kiếm, kết quả Tiêu Diệp chính mình lại hiện ra rồi.

"Chư vị sư huynh, đều không có chịu đến công kích sao?" Tiêu Diệp nghe lời nói lỏng rồi một hơi, trong lòng càng nghi hoặc.

Khó nói tôn này bậc chín đỉnh phong cường giả hiện thân, chỉ là vì rồi cùng hắn liều một cái?

"Tiêu Diệp sư đệ, ngươi gặp phải mai phục rồi?" Triều Viêm chạy đến, thần sắc ngưng trọng.

Hắn đã vào bậc chín hậu kỳ, cảm giác ra sao nhạy cảm, phát giác rồi một chút đồ vật.

"Không sai."

Tiêu Diệp gật đầu, đem chính mình gặp phải tự nói một lần.

"Cái gì?"

"Thủy vực hạch tâm, còn có cái khác bậc chín đỉnh phong cường giả!"

Này lời nói một ra, tất cả Thanh Đằng môn đồ kinh hãi mất màu.

Bậc chín đỉnh phong, chân thực rất khó khăn sinh ra rồi, mỗi một cái đều có cự đầu chi tư.

Như lần trước thủy vực tranh bá, mấy chục cái cự đầu cấp thế lực các cường giả tụ tập, nhưng sau cùng hết thảy bị Mặc Nguyên ép rồi đi xuống.

Chỉ vì Mặc Nguyên, đặt chân bậc chín đỉnh phong.

Như những kia cự đầu cấp thế lực, có bậc chín đỉnh phong cường giả, chắc chắn sẽ không ẩn tàng.

"Phương này biển lớn, có vô số bí mật, thiên tài cùng người tài ba đông đảo, có loại này cường giả ẩn núp, không bị chúng ta chỗ biết, cũng rất bình thường."

Triều Viêm trầm ngâm một chút, mở miệng nói.

Vị kia công kích Tiêu Diệp bậc chín đỉnh phong, ý đồ đến không biết, hắn đề nghị còn là về trước Thanh Thành lại nói, miễn đạt được điều bất trắc.

"Triều Viêm sư huynh, không cần như thế."

"Hắn như ôm có địch ý, tự sẽ lại lần nữa hiện thân, vừa vặn thừa cơ hội lấy phân biệt hắn thân phận, nếu là địch người, kia liền đem hắn giải quyết hết." Tiêu Diệp lại là khẽ cười một tiếng.

"Giải quyết bậc chín đỉnh phong cường giả?"

Chúng Thanh Đằng môn đồ nghe lời nói, đều là âm thầm líu lưỡi.

Bọn họ cái này tiểu sư đệ, cũng quá tự tin rồi, bất quá cũng xác thực có cái đó tư bản.

Dù sao.

Tiêu Diệp thực lực, thật có thể cùng bậc chín đỉnh phong chống lại rồi, chớ nói chi là còn chấp chưởng Hồng Long quyền trượng.

"Tốt, đã tiểu sư đệ có loại này hào khí, ta liền cùng ngươi cùng một chỗ." Triều Viêm nhìn rồi Tiêu Diệp một chút, lộ ra rồi dáng tươi cười.

"Ta cũng cùng một chỗ."

"Dù sao có Triều Viêm sư huynh, cùng Tiêu Diệp sư đệ che chở."

Cái khác Thanh Đằng môn đồ, cũng là nhao nhao tỏ thái độ.

Tiêu Diệp nghe lời nói cũng không có khuyên nhủ.

Lần này, có tiểu Quang đi theo.

Thật ra rồi loạn gì, hắn cũng có thể bảo vệ những này sư huynh.

Làm ra quyết định sau, đám người lại lần nữa tại đoạn nhân phế tích bên trong tầm bảo.

Này một lần.

Đám người cảnh giác rồi không ít, không lại phân tán, mà là tụ tập ở cùng một chỗ hành động.

Không thể không nói.

Thân là cự đầu cấp thế lực, Đoạn Nhân miếu đường nội tình, hoàn toàn chính xác không kém.

Các loại hỗn nguyên cấp bảo vật, đều bị chôn ở rồi phế tích dưới.

Không biết đi qua rồi bao lâu, trăm vị Thanh Đằng môn đồ này mới ngừng rồi xuống tới.

"Năm mươi vạn kiện hỗn nguyên cấp bảo vật, một phần trong đó, đối ta bậc chín hậu kỳ tu hành, đều có lấy được không sai phụ trợ hiệu quả."

Tiêu Diệp kiểm kê thu hoạch, khóe miệng giơ lên dáng tươi cười.

Nơi này thu hoạch, so với định vực chiến tranh sau chỗ phân phối tài nguyên, cách biệt quá xa, nhưng ở bây giờ dạng này hoàn cảnh dưới, đã coi như là thu hoạch lớn rồi.

"Đi, tiếp tục!"

Triều Viêm vung tay lên, dẫn đầu đi ra kết thúc bởi vì phế tích.

Nơi này, chỉ là bọn hắn chuyến này trạm thứ nhất, chỉ cần thuận lợi, tin tưởng phía sau thu hoạch cũng sẽ không ít.

Trăm vị Thanh Đằng môn đồ, ở biển lớn bên trong rong ruổi, rất nhanh liền tiếp cận kế tiếp cự đầu cấp thế lực địa bàn.

Cái này thế lực, tên là Thừa Thiên phủ.

Thứ chín giai đại quân, bị Tiêu Diệp tiêu diệt, phía sau lại chịu cự đầu hỗn chiến trùng kích, Thừa Thiên phủ chỗ ở càn khôn, đồng dạng trở thành rồi phế tích, một mảnh điêu tàn.

Tiêu Diệp trong lòng cảm khái.

Lúc trước hắn cùng Lạc Lưu Ly, Thích Thái đạp vào tổ khí vị diện, còn từng cùng này cái thế lực trời sinh hỗn nguyên chém giết qua.

"Là Tiêu Diệp cùng Thanh Thành cường giả!"

"Những này gia hỏa quả nhiên đến rồi!"

. . .

Thừa Thiên phủ phế tích bên trong, có ba đạo bóng dáng thoáng hiện.

Bọn họ là Thừa Thiên phủ bậc chín trung kỳ cường giả, nhìn thấy Tiêu Diệp bọn người, đều là vừa sợ vừa giận.

Dưới một khắc.

Bọn họ không chút nào khách khí, cùng một chỗ công rồi đi lên.

"Thừa Thiên phủ, vậy mà còn may mắn người còn sống?" Mấy vị Thanh Đằng môn đồ hơi cảm giác kinh ngạc, sau đó trực tiếp tiến lên, cùng kia ba tôn sinh mệnh chém giết.

"Hiểu biết rõ chúng ta sẽ đến, còn không từng rời đi, là gửi hi vọng tại Thừa Thiên phủ sau lưng cự đầu sao?"

Tiêu Diệp chỉ là an tĩnh nhìn lấy, ánh mắt bên trong không có chút nào thương hại.

Nếu không phải có hắn ở.

Thanh Thành đã bị Thừa Thiên phủ đồ đao chém chết, hắn vừa lại không cần đồng tình địch nhân.

Trận này chiến đấu kịch liệt.

Càng là không chút huyền niệm có thể nói.

Chỉ là vội vàng hơn mười chiêu, kia ba tôn Thừa Thiên phủ sinh mệnh, liền ngã quỵ ở rồi trong vũng máu, con ngươi bên trong tràn ngập rồi không thể tin tưởng.

Tựa hồ bọn họ làm sao cũng không có nghĩ đến, Thừa Thiên phủ sau lưng cự đầu, mặc kệ sống chết của bọn hắn.

"Ở cự đầu trong mắt, ba tôn bậc chín trung kỳ sinh mệnh, cùng cỏ dại không thể nghi ngờ, liền nhường bọn họ ghé mắt giá trị đều không có." Tiêu Diệp thở dài một tiếng, đạp vào Thừa Thiên phủ càn khôn..