Chương 6065: Cách khác lại nổi lên

Chương 6065: Cách khác lại nổi lên

Thừa Thiên phủ càn khôn, so Đoạn Nhân miếu đường phế tích còn rộng lớn hơn.

Từ cửa vào hướng trong nhìn ra xa, thậm chí có thể nhìn thấy vô số bảo hoa, hóa thành khổng lồ cột sáng bốc lên mà lên.

Này nhường Tiêu Diệp vui sướng trong lòng.

Tại lần trước thủy vực tranh bá bên trong, Thừa Thiên phủ cuối cùng bài danh ở vào trước ba, chỗ phân phối đến tài nguyên có thể xưng rộng lượng.

Theo lấy cái này thế lực bị đánh xuyên, có không ít lưu lại ở rồi nơi này.

Tiêu Diệp bọn người không chút nào khách khí, trực tiếp giúp cho càn quét.

Tại trong lúc này, Tiêu Diệp mật thiết chú ý bốn phía động tĩnh, nghiêm phòng tôn này bậc chín đỉnh phong cường giả, lại lần nữa đột nhiên tập kích.

Chỉ bất quá.

Cho đến bọn họ càn quét hoàn tất, đối phương đều chưa từng hiện thân.

"Bất luận hắn là ai, chỉ cần là địch, kia ta liền không tiếp khách khí!"

Tiêu Diệp nhẹ giọng tự nói nói, cùng một đám các sư huynh tiếp tục lên đường.

Biển lớn bên trong không biết thời gian, nhưng lấy Tiêu Diệp lại có thể rõ ràng cảm nhận được hoàn cảnh chung quanh biến hóa.

Bị chịu cự đầu hỗn chiến gột rửa, biển lớn bên trong trải rộng khí tức hủy diệt, ở vào tự mình chữa trị bên trong.

Cái này quá trình cực là chậm chạp, toàn bộ thủy vực hạch tâm biển lớn, vẫn như cũ hiện ra điêu tàn thái độ.

"Ngày xưa vây đánh chúng ta Thanh Thành mười cái cự đầu thế lực, hơn phân nửa đều hóa thành rồi phế tích, lại bị chúng ta càn quét không thừa rồi."

Tiêu Diệp ngừng chân tại biển lớn, hướng phía trước nhìn ra xa, "Không biết Thuần Dương Bí đảo, ở vào phương nào. . ."

Thủy vực hạch tâm, cự đầu cấp thế lực đông đảo.

Trừ rồi bên ngoài trên, còn có ẩn thế cấp thế lực.

Cũng tỷ như Thuần Dương Bí đảo.

Cái này cự đầu cấp thế lực, ở thủy vực hạch tâm có chút thần bí, công phạt thủ đoạn quỷ dị khó lường, có không thể tưởng tượng nổi nội tình.

Cũng tỷ như lần trước thủy vực tranh bá, Thuần Dương Bí đảo căn bản cũng không có tham gia.

Cho đến đối Thanh Thành vây quét, cái này thế lực mới hiện thân rồi.

Tiêu Diệp cùng Thanh Đằng môn đồ nhóm, nghĩ muốn tìm kiếm Thuần Dương Bí đảo chỗ ở, lại hào Vô Tuyến đòi.

"Tiêu Diệp sư đệ, làm người không thể quá tham lam."

"Trước mắt thu hoạch, đủ để cho Thanh Thành thực lực, lại lên mấy cái bậc thang rồi."

Một đầu tóc bạc sinh mệnh Thanh Tú đi tới, cười nói nói.

"Cũng đúng."

Tiêu Diệp gật đầu.

Một phen càn quét xuống tới, hắn trên thân hỗn nguyên cấp bảo vật, đạt tới có trăm vạn kiện chi nhiều.

Này là một cái cực kì khủng bố con số.

Chỉ cần hỗn nguyên pháp cảm ngộ đầy đủ, liền đủ để chèo chống hắn, ở bậc chín hậu kỳ con đường này trên, lại bước ra mấy bước.

Đến nỗi cái khác Thanh Đằng môn đồ, cũng là thu hoạch không ít, tin tưởng không được bao lâu, liền có thể lại đản sinh ra mười mấy tôn bậc chín hậu kỳ cường giả rồi.

"Tham thì thâm, trước trở về rồi hãy nói!"

Tiêu Diệp cùng Triều Viêm thương nghị một phen, ngay sau đó một đám người lên đường.

Bọn họ lần này rời khỏi Thanh Thành, cũng có thời gian rất dài rồi.

Cứ việc đám cự đầu không có bất luận cái gì động tĩnh, nhưng bọn hắn còn là không nguyện lại ở lâu, sợ hiện ra điều bất trắc.

Đến nỗi đánh lén Tiêu Diệp bậc chín đỉnh phong cường giả, Thanh Đằng môn đồ nhóm, cũng không thèm để ý rồi.

Đối phương nếu là ôm có ác ý, sớm muộn cũng sẽ hiện thân.

Rất nhanh.

Trăm vị Thanh Đằng môn đồ bóng dáng, tan biến ở mênh mông biển lớn bên trong.

Ông

Không biết khi nào, biển lớn nào đó địa bộc phát ra mông lung ánh sáng chói lọi, sau đó chiếu rọi ra một đạo thon dài bóng dáng.

"Tiêu Diệp!"

Hắn nhìn chăm chú Thanh Đằng môn đồ nhóm tan biến phương hướng, miệng phun băng lãnh câu nói.

Dưới một khắc.

Đạo này thon dài bóng dáng, như ánh sáng chói lọi vẩy xuống, tan biến không thấy.

"Những này Thanh Đằng môn đồ nhóm, thật sự là thổ phỉ!"

"Dạng này đi xuống, trong bọn họ rất nhanh lại có thể đản sinh ra bậc chín hậu kỳ cường giả rồi!"

"Nếu là không giải quyết rồi Tiêu Diệp, cho dù chúng ta có thể sống tạm, cũng phải bị Thanh Thành bóng tối bao phủ!"

. . .

Biển lớn các nơi, đều có oán hận âm thanh đang vang vọng.

Lúc đến bây giờ, thủy vực hạch tâm còn là có cự đầu cấp thế lực cao chót vót.

Bây giờ, may mắn còn sống sót bậc chín cường giả, đều là trong lòng không yên.

Những năm này.

Tiêu Diệp bọn người không che giấu chút nào tự thân tung tích, tấp nập ra vào các lớn cự đầu thế lực phế tích, trắng trợn càn quét tài nguyên, gây nên rồi độ cao của bọn họ chú ý.

Lúc này.

Nhìn thấy những này Thanh Đằng môn đồ, thông suốt trở về Thanh Thành, bọn họ tâm tình vô cùng phức tạp.

Khó nói cầm trong tay Hồng Long quyền trượng Tiêu Diệp, đã mạnh đến nhường cự đầu, đều không dám làm loạn cấp độ rồi sao?

Còn là nói, có những nhân tố khác, ở chế ước những kia cự đầu?

"Cuối cùng trở về rồi!"

Một đoạn thời gian rong ruổi, hùng vĩ Thanh Thành đã chính là đang nhìn, Thanh Đằng môn đồ nhóm đều là dài lỏng rồi một hơi.

"Lần này trở về, ta muốn bế quan đột phá đến bậc chín hậu kỳ!"

"Không sai, chúng ta đã bị tiểu sư đệ siêu việt rồi, cũng không thể lại bị hắn vung được quá xa!"

. . .

Về đến Thanh Thành sau, Thanh Đằng môn đồ đều là ai đi đường nấy, ở chính mình vị diện bên trong ngồi xếp bằng.

Đến nỗi Tiêu Diệp, thì là nhìn quanh bốn phía.

Đã cách nhiều năm, Thanh Thành trong biến hóa cũng không lớn.

Bàng Phong, Vô Tương Tử, Ninh Bi Hồng, Thích Thái, Bạch Lộc, Lạc Lưu Ly chờ sinh mệnh, đều ở tĩnh tu, lộ ra rất là tường hòa.

Đến nỗi Thanh Thành chỗ sâu, kia cây treo đầy trời xanh dây leo lâu năm, đã tan biến mà đi.

Một loại khiếp sợ người pháp, siêu nhiên ở trên, ẩn núp tại Thanh Đằng chỗ sâu.

"Thanh Đằng sư tôn, triệt để khôi phục rồi sao?" Tiêu Diệp thì thào tự nói, sau đó thân hình nhảy lên, về đến chính mình vị diện.

Hồng Long nhất tộc nhóm, đều ở hành cung bên trong bàn nằm, đang yên lặng thuế biến lấy.

Tựu liền Đồ Đồ, đều ở nhập định ngồi xếp bằng.

Tiêu Diệp không có quấy nhiễu, về đến chính mình nơi ở.

"Thật sự là không có ý nghĩa."

"Còn tưởng rằng những kia cự đầu, sẽ nhịn không được động thủ đây."

Này lúc, bừng bừng hắc quang, từ Tiêu Diệp thể nội thế giới bay ra, hóa thành rồi tiểu Quang.

"Tiểu tử, ngươi cần phải thật tốt tu luyện, Mặc Nguyên đều nhanh trở thành cự đầu rồi!"

Hắn duỗi lưng một cái, liếc rồi Tiêu Diệp một chút, tan biến mà đi.

"Này gia hỏa. . ."

Tiêu Diệp lắc lắc đầu, không thèm để ý.

Bàn tay hắn một vung, chuyến này càn quét mà đến trăm vạn kiện bảo vật, chồng chất ở trước mặt.

"Chỉ có một một phần nhỏ, đối ta tu luyện có chỗ dùng."

"Còn lại phía dưới, có thể lưu cho chân linh hỗn độn."

Tiêu Diệp cẩn thận phân biệt đừng, sau đó chọn lựa ra mười vạn kiện bảo vật, bắt đầu rồi luyện hóa.

Ông

Chớp mắt giữa, phương này vị diện rung chuyển rồi lên đến, có tường thụy chi quang ở dâng lên.

Hỗn nguyên cấp bảo vật sụp đổ, hóa thành từng khỏa vĩnh hằng mặt trời, vây quanh Tiêu Diệp chuyển động, nhường hắn khí tức phát sinh biến hóa.

Kinh người nhất, không thể nghi ngờ vẫn là hắn hỗn lực.

Đột phá đến bậc chín hậu kỳ sau, Tiêu Diệp lại lần nữa lắng đọng, chuyên tâm lĩnh hội Thanh Đằng cự đầu chi pháp, tan vào tự thân, có rồi không ít tích lũy.

Theo lấy hắn luyện hóa hỗn nguyên cấp bảo vật, lập tức thể nội sinh sôi sương mù hỗn độn, có mới hỗn lực ở sinh sôi.

Năm vạn nhất trăm giọt!

Năm vạn lượng trăm giọt!

Năm vạn ba trăm giọt!

. . .

Tiêu Diệp hỗn lực ba động, ở nước lên thì thuyền lên.

Bế quan bên trong, không biết tuế nguyệt.

Thủy vực hạch tâm biển lớn, điêu tàn chi sắc sút giảm rồi mấy phần.

Đồng thời.

Đủ loại khủng bố dị tượng, lại lần nữa bạo phát ra.

Mạnh đến nhưng đi ngang qua biển lớn pháp, hóa thành từng đầu trật tự thần liên đang nhấp nháy, một lần nữa lan tràn tại các nơi, nhường yên tĩnh thủy vực hạch tâm, bùng nổ rồi sóng to gió lớn.

Bọn họ biết rõ.

Này là Mặc Nguyên trùng kích cự đầu cấp độ, dẫn dắt ra động tĩnh!

Này cái lão quái vật, cũng không hiện ra điều bất trắc, lại lần nữa triển khai rồi trùng kích!

"Mặc Nguyên, cuối cùng muốn thành công rồi sao?"

Thanh Thành chỗ sâu, truyền ra một đạo trầm thấp âm thanh..