Chương 6066: Ai dám địch, ai có thể địch

Chương 6066: Ai dám địch, ai có thể địch

Khủng bố dị tượng, ở thủy vực hạch tâm biển lớn bên trong nhanh chóng lan tràn.

Có Quân Mông biển lớn nhấp nhô bóng mờ, có cự đầu chinh chiến tàn ảnh mảnh vỡ, thậm chí còn có ba kiện hỗn nguyên thủy khí, diễn hóa cứu cực sinh mệnh cảnh tượng. . .

To lớn dị tượng xuất hiện, nhường cự đầu thế lực bên trong bậc chín cường giả, đều là rung động không tên.

Đã cách nhiều năm.

Mặc Nguyên trùng kích cự đầu lĩnh vực động tĩnh lại hiện ra, so trên lần bàng bạc quá nhiều, sợ là thật muốn thành công rồi!

Soạt

Xen lẫn trật tự thần liên lắc lư, lại tách ra rồi cự đầu chiến đấu kịch liệt lưu lại khí tức hủy diệt, có vô tận mưa ánh sáng vẩy xuống rồi mở đi, muốn xoa bình vô tận thương.

Trật tự thần liên phụ cận bậc chín sinh mệnh, đều là đầy mặt ngạc nhiên.

Mặc Nguyên còn không có làm đến, chân chính chung cực một nhảy, vậy mà liền muốn lấy pháp, đi tách ra cự đầu chiến đấu kịch liệt dấu vết?

Chỉ là, dạng này cảnh tượng, cũng không tiếp tục quá lâu.

Oanh! Oanh! Oanh!

Hơi có vẻ tường hòa thủy vực hạch tâm, phát sinh rồi kịch biến, từng chùm một bất hủ chi quang, từ các nơi ngút trời mà lên.

Mỗi một buộc bất hủ chi quang bên trong, đều có một bóng người đứng.

Bọn họ đều bị ngàn vạn trật tự chỗ lượn lờ, giơ tay nhấc chân chỗ phóng thích ra uy áp, nhưng quét ngang hết thảy hỗn nguyên cấp sinh mệnh.

Dưới một khắc.

Những này bóng dáng đều động, ở biển lớn bên trong nhanh chóng rong ruổi, toàn bộ tụ tập hướng cùng một chỗ.

"Các vị cự đầu, muốn đi bóp chết Mặc Nguyên sao?"

Được người gặp đều là toàn thân băng lãnh.

Ở cự đầu trong mắt, bọn họ thật cùng con sâu cái kiến không có quá lớn khác nhau.

Vì rồi không cho Thanh Thành một phương, ra lại một vị cự đầu.

Những này ẩn núp nhiều năm tồn tại, phải tiếp tục ra tay rồi!

"Dạng này chinh chiến, khi nào mới là cái đầu a!"

Thê thảm âm thanh, từ các nơi vang vọng mà lên, một tôn tôn bậc chín cường giả đều là bước chân lảo đảo, tìm kiếm che chở chi chỗ, trong lòng có loại cảm giác nói không ra lời.

Bọn họ có thể vì rồi phe mình cự đầu, đi cùng Thanh Thành môn đồ nhóm chiến đấu kịch liệt.

Nhưng vì gì kết quả là.

Những này cự đầu, lại căn bản không đem bọn họ sinh tử thả ở tâm trên?

Này loại chinh chiến, bọn họ rất có khả năng sẽ chết!

Bành

Vắng lặng một cái chớp mắt, xa xôi chi địa bộc phát ra vô tận kiếp quang, có song song hỗn độn tiếng vỡ vụn vang vọng mà lên, khuấy động rồi chín tầng trời mười địa.

Cự đầu cấp chiến đấu kịch liệt dư ba, lại lần nữa hóa thành diệt thế gió bão, ở biển lớn bên trong cuồn cuộn mà ra.

Nguyên bản liền thủng trăm ngàn lỗ, còn chưa khôi phục thủy vực hạch tâm, lập tức nghênh đón đến rồi lớn gột rửa.

Một chút thực lực yếu kém, phản ứng không đủ nhanh bậc chín cường giả, thân thể như khói hoa loại nổ tung, mảng lớn cương vực hóa thành phế tích.

Khí thế khổng lồ Thanh Thành, cũng ở tuôn rơi lắc.

Tại sắp sụp đổ chớp mắt, một cây dây leo lâu năm từ nội thành dò ra, rủ xuống dưới xanh biếc chi mang, bảo vệ rồi toàn bộ Thanh Thành, bình phục rồi ba động.

"Mặc Nguyên sư huynh!"

Tiêu Diệp từ vị diện bên trong một nhảy mà lên, xa nhìn giới hải phương hướng, đầy mặt phẫn nộ chi sắc.

Hắn sớm có dự cảm.

Một khi Mặc Nguyên tiến quân cự đầu cấp độ, rất có khả năng sẽ gặp chịu cái khác cự đầu tập sát.

Lúc này, dự cảm quả nhiên thành thật rồi, hắn có thể nào không lo lắng.

"Mặc Nguyên lão đại!"

Chín mươi chín vị Thanh Đằng môn đồ, cũng là liên tiếp hiện thân, lộ ra lo lắng chi sắc.

Thông qua Tiêu Diệp nói ra tự thân ở giới hải gặp phải, bọn họ cũng biết nói rồi Mặc Nguyên tình cảnh.

Mắt thấy Mặc Nguyên bị chịu lớn ách, bọn họ lại bó tay không có sách.

Bởi vì giới hải, là hạch tâm cấm khu một trong, bọn họ đi không được!

"Sư tôn!"

Này lúc, Triều Viêm đột nhiên nhìn hướng không trung.

Chỉ thấy hóa thành một vị bề ngoài xấu xí tráng hán, chính phụ tay đạp không đi tới.

"Sư tôn!"

Cái khác môn đồ cũng ở mở miệng, hi vọng Thanh Đằng có thể đi giúp Mặc Nguyên.

"Ở trước mắt dạng này hoàn cảnh dưới, rất khó lại đản sinh ra một tôn cự đầu, trừ phi ở tử cảnh bên trong minh ngộ, mới có thể bước ra một bước cuối cùng, thành tựu vô thượng đạo quả."

"Này là Mặc Nguyên, tự mình lựa chọn con đường vô địch."

Mặt đối chúng môn đồ thỉnh cầu, Thanh Đằng thở dài nói.

"Cái gì?"

Này lời nói một ra, chúng môn đồ đều là trầm mặc rồi.

Bọn họ rõ ràng rồi Thanh Đằng tâm cảnh.

Cũng không phải là Thanh Đằng, không nguyện đi giúp Mặc Nguyên, mà là này là Mặc Nguyên tự chọn con đường, liên quan đến tự thân, có thể không hoàn thành chung cực một nhảy.

"Thủy vực hạch tâm hoàn cảnh biến hóa, sẽ ảnh hưởng đến cự đầu sinh ra sao?"

Tiêu Diệp nắm chặt quả đấm, cũng là trầm mặc không lời.

Dựa theo Thanh Đằng chỗ lời nói, hắn sớm muộn cũng sẽ gặp phải như thế khốn cảnh.

"Tuế nguyệt vội vàng, chỉ chớp mắt giữa, ngươi tọa hạ tiểu gia hỏa, đều muốn trưởng thành đến cái này cấp độ rồi."

Một trận tiếng thở dài âm truyền đến, có tiên hoàng tắm rửa ánh lửa, bay nhanh đến rồi Thanh Thành bên trong.

Đợi được ánh lửa tán hết.

Chỉ thấy một vị bà lão, hai vị lão giả, sóng vai đứng ở Thanh Đằng bên mình.

Bọn họ là Đọa Nguyên tiên hoàng nhất tộc lão tổ, cũng bị Mặc Nguyên thuế biến động tĩnh mà đưa tới, xa nhìn giới hải phương hướng, vô hạn thổn thức.

Đọa Nguyên tiên hoàng nhất tộc, cùng Thanh Thành ở vào cùng một trận doanh.

Bọn họ tự nhiên cũng hi vọng, Mặc Nguyên có thể thành công hóa thành cự đầu.

Mặt đối biển lớn bên trong diệt thế gió bão, bọn họ đồng dạng sầu lo.

Sau đó mỗi một phút mỗi một giây, đều như là dày vò.

Bàng Phong, Vô Tương Tử, Ninh Bi Hồng, Bạch Lộc đều hiện ra rồi, bọn họ lông mày thít chặt.

Ở Thanh Thành trong, bọn họ không chịu lớn gột rửa ảnh hưởng.

Nhưng lấy pháp thôi diễn chỗ dòm thảm liệt cảnh tượng, nhưng lại làm cho bọn họ tâm tình nặng nề.

Bất quá, tốt ở xông hướng giới hải cự đầu, rõ ràng cũng ở khắc chế, cho nên này mảnh biển lớn còn nói không lên triệt để sụp đổ.

Tiêu Diệp thân hình thoắt một cái, xông ra rồi Thanh Thành.

Hắn hỗn nguyên thân thể cường kiện, có thể chống đỡ được diệt thế gió bão trùng kích.

Hắn đang rung chuyển biển lớn bên trong ẩn hiện, đón lấy một đám chạy nạn bậc chín sinh mệnh, "Chư vị, nếu là muốn tránh qua này kiếp lời nói, có thể vào chúng ta Thanh Thành!"

"Là Tiêu Diệp. . ."

Chạy nạn bậc chín sinh mệnh nhìn đến, hoặc là cảm kích, hoặc là thần sắc phức tạp.

Bọn họ bên trong, có người đến từ cái khác cự đầu thế lực.

Tại quá khứ tuế nguyệt bên trong, từng nhằm vào qua Tiêu Diệp.

Mà hiện tại Tiêu Diệp lại bất kể hiềm khích lúc trước, muốn mời bọn họ vào Thanh Thành lánh nạn.

Này là ở lấy ơn báo oán!

"Này việc qua đi, các ngươi như còn muốn đối địch với ta, ta từ làm phụng bồi."

Tiêu Diệp cũng không có thêm lời thừa thãi tiếng nói, lấy hỗn nguyên pháp cuốn lên kẻ chạy nạn, về đến Thanh Thành trong.

Phía sau.

Tiêu Diệp ở Thanh Thành cùng biển lớn bên trong lại xuyên toa rồi mấy lần, đem hết khả năng cứu về rồi mấy chục ngàn chúng bậc chín sinh mệnh.

Thanh Đằng cùng một đám môn đồ, cũng chỉ là yên tĩnh nhìn lấy.

Thanh Thành cao chót vót thủy vực hạch tâm, vốn cũng không phải là vì rồi giết chóc mà sinh.

Thậm chí, Thanh Đằng cũng đang tận lực che chở, phiêu bạt không nơi nương tựa bậc chín sinh mệnh.

Như thế vô tự, hỗn loạn cảnh tượng, không biết tiếp tục rồi bao lâu.

Oanh

Mãnh liệt chiến âm, từ cực xa chi địa quét sạch mà đến, nhường hết thảy gợn sóng, hết thảy tán loạn rồi mở đi, giống như bão táp bị xé mở, nghênh đón đến rồi sau cơn mưa trời trong.

"Ha ha!"

"Ta đứng cự đầu cấp độ, ai dám địch, ai có thể địch!"

Một trận sục sôi tiếng cười to, ở chấn động phương này biển lớn.

Chỉ thấy từng cái từng cái trật tự thần liên, tại lúc này toàn bộ hội tụ vào một chỗ, hình thành rồi một đầu đại đạo, vượt ngang rồi biển lớn, trực tiếp quán thông hướng Thanh Thành.

Đông

Tiếng bước chân nặng nề quanh quẩn, chỉ thấy một vị tóc dài rối tung, người mặc vải thô áo gai nam tử, dọc theo này đầu đại đạo thẳng tắp hướng về phía trước, hướng lấy Thanh Thành chậm rãi đi tới.

"Mặc Nguyên sư huynh, hắn, hóa thành cự đầu rồi. . ."

Nhìn lấy vị này nam tử, Tiêu Diệp tâm thần rung động..