Chương 6067: Cự đầu Mặc Nguyên

Chương 6067: Cự đầu Mặc Nguyên

Đối tại Mặc Nguyên, Tiêu Diệp sớm đã không xa lạ.

Trước đây hắn ở giới hải bên trong, còn cùng Mặc Nguyên chung sống rồi một đoạn tuế nguyệt.

Lần này tạm biệt Mặc Nguyên, đối phương dung mạo vẫn như cũ, trên thân trải rộng pha tạp vết thương, giống như là ở địa ngục bên trong giãy dụa, chịu hết tôi luyện này mới khổ chịu đựng nổi.

Mặc Nguyên rõ ràng là một bộ thân thể bị trọng thương, nhưng khí tức lại rất khiếp sợ người, có thể ép vạn pháp.

Hắn ở lớn trên đường trong lúc hành tẩu, liền có loại uy chấn dưới vòm trời, khinh thường hỗn nguyên uy thế.

Rộng lớn biển lớn, hết ở Mặc Nguyên dưới chân.

Hắn chỉ là cất bước mà đi, liền đang thoải mái ngang vô tận cương vực.

"Mặc Nguyên lão đại!"

"Là Mặc Nguyên lão đại!"

"Mẹ kiếp, hắn quả nhiên đột phá đến cự đầu cấp độ rồi, ta liền biết rõ hắn có thể thành công!"

. . .

Vắng lặng một cái chớp mắt, toàn bộ Thanh Thành bộc phát ra chấn thiên tiếng hoan hô.

Tựu liền luôn luôn trầm ổn Triều Viêm, đều là lộ ra rồi kích động chi sắc.

Đây chính là hỗn nguyên cấp cự đầu a!

Thanh Thành có rồi Thanh Đằng, lúc này mới có thể cao chót vót ở thủy vực hạch tâm, kéo dài không ngã.

Ở thế cục hôm nay dưới, lại tăng một vị cự đầu, chuyện này đối với bọn hắn trận doanh, có không giống bình thường ý nghĩa.

Rất nhanh, Mặc Nguyên đi đến Thanh Thành trước.

Hắn thần sắc trang nghiêm, đối Thanh Đằng quỳ bái, "Đệ tử Mặc Nguyên, bái kiến sư tôn!"

Sưu

Thanh Đằng bóng dáng giây lát giữa tan biến ở nguyên nơi, hắn đi đến Mặc Nguyên trước mặt, đem đối phương đỡ lấy.

"Chúng ta đều có vô thượng đạo quả, không cần đi này đại lễ, sau này cũng có thể ngang hàng kết bạn." Thanh Đằng ôn hòa nói.

Tận mắt chứng kiến tọa hạ môn đồ, đạt tới cùng mình sóng vai độ cao, hắn rất là vui mừng.

"Nếu không phải sư tôn, nơi nào có hiện tại ta."

"Bất luận Mặc Nguyên tu luyện đến loại hoàn cảnh, ngươi thủy chung đều là ta sư tôn." Mặc Nguyên kiên trì thi lễ.

"Tốt, tốt, tốt."

Thanh Đằng mỉm cười gật đầu, ánh mắt ở Mặc Nguyên trên thân liếc nhìn, lông mày dần dần đột nhiên nổi lên, toàn thân tản mát ra một cỗ sát khí, "Cái này Thiết Kỳ, ra tay như thế ngoan độc?"

"Thiết Kỳ?"

Tiêu Diệp cùng rồi qua tới, nghe lời nói cũng là trong mắt hàn mang lấp lóe.

Tiến đến tập sát Mặc Nguyên cự đầu bên trong, có Thiết Kỳ.

Nhìn Thanh Đằng phản ứng, Mặc Nguyên vết thương trên người, hơn phân nửa là Thiết Kỳ tạo thành.

"Sư tôn, không sao."

Mặc Nguyên thoải mái một cười, "Nếu không phải Thiết Kỳ lời nói, ta nghĩ bước ra một bước cuối cùng, thành tựu vô thượng đạo quả, cũng không có như vậy dễ dàng."

"Chờ ngươi thương thế khôi phục, ta cùng ngươi chung chiến Thiết Kỳ, vì ngươi đòi lại một cái công đạo." Thanh Đằng gật đầu nói.

"Có thù đương nhiên muốn tính toán rành mạch, bất quá không sốt ruột."

"Đợi đến tiểu sư đệ, cũng hóa thành cự đầu sau, chúng ta lại xuất kích cũng không muộn." Mặc Nguyên ánh mắt, hướng lấy Tiêu Diệp nhìn đi, câu nói bên trong tràn ngập rồi ý nghĩ sâu xa.

"Chờ ta?"

Tiêu Diệp nghe lời nói cười khổ rồi lên đến.

Ở bây giờ thủy vực hạch tâm hoàn cảnh dưới, đừng nói cự đầu cấp độ rồi, hắn liền vấn đỉnh bậc chín đỉnh phong đều cất bước giữ gìn khó khăn.

Nghĩ muốn hoàn thành chung cực một nhảy, thành tựu vô thượng đạo quả, còn không biết muốn bao lâu.

Ngay sau đó, Tiêu Diệp tiến lên, thỉnh giáo Mặc Nguyên đột phá một chút chi tiết, vì sau này làm tích lũy.

Một trận diệt thế gió bão, lúc đó tán đi.

Toàn bộ Thanh Thành tràn đầy vui sướng bầu không khí.

Mặc Nguyên thực hiện lúc trước hứa hẹn, chính thức trở về Thanh Thành, cùng Thanh Đằng, ba vị Đọa Nguyên lão tổ sóng vai, hướng lấy Thanh Thành chỗ sâu hành cung mà đi.

Đọa Nguyên tiên hoàng nhất tộc, có đặc biệt năng lực.

Ba vị Đọa Nguyên lão tổ, nghĩ muốn vì Mặc Nguyên hết một phần lực, mau chóng làm cho đối phương khôi phục lại điên phong trạng thái.

"Tiêu Diệp đại nhân, chúng ta phải chăng có thể lưu lại ở Thanh Thành?"

"Yên tâm, sau này chúng ta tất lấy Thanh Thành như thiên lôi sai đâu đánh đó, sẽ không có dị tâm."

. . .

Bị Tiêu Diệp dẫn vào Thanh Thành lánh nạn bậc chín cường giả nhóm, đều là nhao nhao tỏ thái độ nói.

Đi qua này việc.

Bọn họ bên trong đại bộ phận sinh mệnh, đều đối phe mình thế lực cự đầu, triệt để thất vọng rồi.

Tạm biệt Mặc Nguyên đột phá đến cự đầu cấp độ, bọn họ tâm tính phát sinh cải biến, chân thành nghĩ muốn đầu nhập vào Thanh Thành.

Đến nỗi nguyên bản liền phiêu bạt không nơi nương tựa bậc chín cường giả, càng là sớm đã làm ra quyết định.

"Muốn vào Thanh Thành, có thể."

"Nhưng cần muốn thời gian, đến kiểm nghiệm các ngươi."

Tiêu Diệp còn chưa mở lời đáp lại, Triều Viêm liền đi rồi qua tới.

Tại quá khứ tuế nguyệt bên trong.

Thanh Thành nhiều lần rộng khai thành môn, đi kết nạp bậc chín cường giả.

Bọn họ những này Thanh Đằng môn đồ, hiểu được như thế nào đi phân biệt địch ta.

Tiêu Diệp thấy này, lặng yên rút khỏi rồi đám người, về đến rồi chính mình hành cung.

"Cự đầu cấp độ. . ."

Tiêu Diệp ngồi xếp bằng, con ngươi biến được hừng hực rồi lên đến.

Cái đó vô thượng cảnh giới, hoàn toàn chính xác nhường hắn hướng tới, mặc dù trước mắt có trùng điệp cửa ải khó, cũng không có cách gì phai mờ hắn viên kia hướng tới chi tâm.

"Tiếp tục tu luyện, sớm ngày đuổi kịp Mặc Nguyên sư huynh bước chân!"

Tiêu Diệp hít sâu một hơi, tiếp tục luyện hóa hỗn nguyên cấp bảo vật.

Trên một lần hắn cùng Thanh Đằng môn đồ nhóm, ra ngoài càn quét các lớn cự đầu thế lực phế tích, tịch thu được bảo vật còn thừa xuống không ít, hắn đang kéo dài luyện hóa.

Phóng tầm mắt nhìn đi.

Tiêu Diệp thể nội hỗn độn ánh sáng bốn phía, chung năm vạn một ngàn giọt hỗn lực ở bốc lên.

"Có ý tứ."

"Chờ Tiêu Diệp này tiểu tử lại đột phá, thủy vực hạch tâm, khẳng định sẽ biến được cực kỳ náo nhiệt."

Tiểu Quang thân hình hiện ra, hắn nhìn lấy bị ánh sáng rực rỡ chìm ngập Tiêu Diệp, giống như là nghĩ đến rồi cái gì, nhếch miệng một cười.

Thời gian tan biến.

Thanh Thành náo nhiệt, cũng là dần dần bình phục rồi đi xuống.

Mấy chục ngàn chúng bậc chín cường giả, đại bộ phận đều bị Thanh Đằng môn đồ chỗ tiếp nhận, trở thành rồi Thanh Thành một phần tử.

Bọn họ rất là biết điều, chủ động gánh vác lên rồi, dò xét Thanh Thành thế lực phạm vi chức trách.

Đến nỗi các tôn Thanh Đằng môn đồ, thì là riêng phần mình tĩnh tu.

Không thể không nói.

Thanh Thành lại thêm một vị cự đầu, ảnh hưởng thực sâu xa.

Lấy Thanh Thành vì trung tâm, phương viên vô tận cương vực bên trong, đều không có rồi mảy may chiến âm, sinh động cự đầu lại lần nữa mai danh ẩn tích.

Đến nỗi cự đầu thế lực bên trong may mắn còn sống sót người, đều là nghị luận ầm ĩ.

Mặc Nguyên có thể ở chư cự đầu chặn đánh dưới thành công đột phá, đây có phải hay không đại biểu lấy, đối phương thành tựu vô thượng đạo quả, thậm chí so Thanh Đằng còn muốn mạnh?

Nếu không dùng cái gì tạo thành bây giờ, chư cự đầu vắng lặng cảnh tượng?

Đáp án của vấn đề này, không có người biết.

Nhưng mặc cho ai cũng có thể cảm nhận được, Thanh Thành phát triển, ở ngày một phát triển.

Thanh Thành thời gian, đi đến nửa cái chồng kỷ sau.

Một tôn tên là Thạch ngạo Thanh Đằng môn đồ, thông qua tài nguyên luyện hóa, thành công đột phá đến rồi bậc chín hậu kỳ, trở thành gần thứ tại Tiêu Diệp, Triều Viêm cường giả.

Không lâu sau.

Lại có thứ hai, thứ ba, thứ tư tôn Thanh Đằng môn đồ, lần lượt đột phá rồi bình cảnh, bước vào rồi bậc chín hậu kỳ hàng ngũ.

Trừ rồi Thanh Đằng môn đồ nhóm đang nhanh chóng phá cảnh ngoài, còn có càng thêm kinh dị cảnh tượng ở toả sáng.

Thanh Thành chỗ sâu, tiếng rồng ngâm trận trận.

Có từng đầu hình rồng sinh mệnh cái bóng, chiếu rọi đến rồi biển lớn bên trong.

Bọn họ thân rồng cường kiện, ngưng luyện rồi vô tận tạo hóa, ở hiện nay biển lớn trong hoàn cảnh nghịch hành, tản ra khí tức náo động chín tầng trời, nhường quan sát người đều là toàn thân một trận băng lãnh.

Đó là Hồng Long nhất tộc.

Loại này nhiều năm không thấy huy hoàng cứu cực sinh mệnh, theo lấy Tiêu Diệp tiến quân rồi thủy vực hạch tâm, ở nghịch cảnh nhanh chóng quật khởi, ở từng bước khôi phục đỉnh phong thời kì phong thái!

"Thanh Thành chỉnh thể thực lực, càng ngày càng mạnh rồi, đợi một thời gian, chúng ta cầm cái gì đi chống lại a. . ."

Có thở dài âm thanh đang vang vọng..