Chương 6068: Bảo vệ sơ tâm

Chương 6068: Bảo vệ sơ tâm

Thanh Thành biến hóa, nhường cự đầu thế lực may mắn còn sống sót người hãi hùng khiếp vía, cũng nhường bọn họ có loại đặc biệt cảm thụ.

Ở quá khứ tuế nguyệt bên trong.

Bọn họ tôn sau lưng cự đầu, vì rồi đạt thành cự đầu mong muốn, có thể đi cùng Thanh Thành chém giết, đi vây quét Tiêu Diệp.

Nhưng là những năm gần đây.

Đám cự đầu nhiều lần chinh phạt, không để ý chút nào cùng an nguy của bọn hắn, nhường bọn họ dần dần buồn lòng.

Lại thêm lên Thanh Thành chỉnh thể thực lực ở tăng vọt, lại thành rồi toàn bộ thủy vực hạch tâm khó có được tịnh thổ, những người may mắn còn sống sót này tâm tính, tự nhiên phát sinh rồi biến hóa.

Như thế cảnh tượng, ở các nơi trình diễn.

Một chút cao chót vót tại thủy vực hạch tâm cự đầu cấp thế lực, đã biến được lòng người tan rã, như năm bè bảy mảng rồi.

Đương nhiên, đáng được ăn mừng là.

Theo lấy Mặc Nguyên thành công lột xác thành cự đầu, lại vào Thanh Thành, toàn bộ thủy vực hạch tâm ở bình ổn khôi phục, tan rã biển lớn lực lượng, ở một lần nữa ngưng tụ.

Các nơi thương, cũng đang bị san bằng.

May mắn còn sống sót bậc chín cường giả, đều tại bắt gấp thời gian tu luyện.

Ai cũng không dám cam đoan, cự đầu chi chiến sẽ không lại bùng nổ.

Một khi lại lần nữa mở ra, Thanh Thành có Mặc Nguyên thêm vào, thế tất sẽ tạo thành càng đáng sợ hậu quả.

Thủy vực hạch tâm sụp đổ, có lẽ đều sẽ thành hiện thực.

Vừa nghĩ đến đây, có một chút bậc chín sinh mệnh, lặng yên rời khỏi rồi thủy vực hạch tâm.

"Thời gian có thể bình phục hết thảy."

"Coi như ở thủy vực hạch tâm, cũng là như thế."

Thanh Thành trong, tóc dài rối tung, người mặc vải thô áo gai Mặc Nguyên dài thân mà đứng, nó thâm thúy mâu quang xuyên thủng hư vô, nhường hắn được thấy Thanh Thành ngoài rất nhiều cảnh tượng.

Lấy Thanh Thành tốc độ thời gian trôi qua đến tính toán.

Mặc Nguyên đột phá làm cự đầu, tọa trấn Thanh Thành, đã có năm mươi cái chồng kỷ rồi.

Lúc này.

Hắn lại không có uể oải thái độ, trên thân pha tạp vết thương, cũng là toàn bộ thối lui, chỉ là đứng ở đó, liền giống như là một tòa vô thượng vực sâu.

"Mặc Nguyên lão đại, ngươi vừa mới diễn hóa công phạt chi thuật, ta còn có thật nhiều khốn đốn chỗ."

"Mặc Nguyên lão đại, ngươi Cửu Tuyền Diệt Đạo Thủ, có thể không truyền thụ tại ta? Ta thấy tiểu sư đệ thi triển, uy lực rất mạnh a."

. . .

Mấy vị Thanh Đằng môn đồ, hội tụ ở Mặc Nguyên bên mình thỉnh giáo, bầu không khí có chút nhiệt liệt.

Được

Mặc Nguyên hơi hơi một cười, cũng không cự tuyệt.

Đến nỗi Thanh Đằng, thì là chắp hai tay sau lưng, ở phía xa nhìn lấy.

Hắn tọa hạ môn đồ, đều nghiên cứu qua hắn pháp, thuộc về cùng rễ cùng ngọn.

Mà Mặc Nguyên càng là này đồ trên đại thành người, tự thân đủ loại thể ngộ, đối với hắn hắn môn đồ có cực mạnh tham khảo tác dụng.

Cho nên.

Từ Mặc Nguyên thương thế phục hồi như cũ sau, liền chủ động gánh vác lên, chỉ điểm đồng môn tu hành chức trách.

"Đáng tiếc a."

"Tiểu gia hỏa này, không biết khi nào mới có thể đột phá. . ."

Thanh Đằng ánh mắt, hướng lấy Tiêu Diệp vị diện nhìn đi.

Tiêu Diệp cùng hắn tọa hạ cái khác môn đồ không giống, đã minh ngộ rồi chính mình muốn đi cự đầu con đường.

Coi như Mặc Nguyên cùng hắn, muốn đi chỉ điểm đối phương, hiệu quả cũng không lớn rồi.

Tiêu Diệp muốn đi đường này, bọn họ nhiều nhất chỉ có thể dẫn đạo, cuối cùng còn muốn dựa vào Tiêu Diệp chính mình.

Nếu là chỉ vì cái trước mắt, ngược lại sẽ hoàn toàn ngược lại.

Đối này, Tiêu Diệp hồn nhiên không biết, hắn còn đắm chìm ở tu hành bên trong.

Lúc đến bây giờ.

Tiêu Diệp không lại luyện hóa hỗn nguyên cấp bảo vật, bởi vì hắn tự thân pháp, lại lần nữa đạt tới rồi một cái bình cảnh.

Ngưng luyện hỗn lực cùng cường hóa thân thể, cũng vì vậy mà ngừng bước không tiến.

"Bậc chín tu hành, quả nhiên càng về sau càng khó a."

Tiêu Diệp mở ra con ngươi, thở dài một tiếng.

Thủy vực hạch tâm như vậy nhiều bậc chín cường giả, tu luyện vô tận tuế nguyệt, kết quả có nhiều ít, có thể đạp vào bậc chín hậu kỳ?

Đến nỗi bậc chín đỉnh phong, càng là lông phượng và sừng lân.

Trừ rồi Mặc Nguyên ở ngoài, hắn chỉ gặp qua một vị.

Nếu không phải hắn dung hợp rồi Hồng Long tổ cây, thiên phú có rồi rõ rệt nâng cao, hiện tại sợ là liền bậc chín hậu kỳ đều còn kém rất nhiều.

Nghĩ muốn ở ngắn hạn trong, đột phá đến bậc chín đỉnh phong, không thể nghi ngờ là nói chuyện viển vông.

Soạt

Liền ở lúc này, xanh biếc chi mang lập loè, chỉ thấy Thanh Thành không trung trên, rủ xuống dưới một cây dây leo lâu năm, sau đó rơi ở Tiêu Diệp trong tay.

"Này là. . ."

Tiêu Diệp lấy tay tiếp nhận, hơi hơi một ngớ ra.

Này cây dây leo lâu năm tràn ngập hỗn độn khí, có cự đầu pháp khắc họa trong đó.

Tay hắn nắm này cây dây leo lâu năm, tựa như nắm chặt rồi một mảnh cuồn cuộn đại dương mênh mông, tâm thần đắm chìm trong đó, như ngày thường lĩnh hội Thanh Đằng hỗn nguyên pháp cảnh tượng, cũng không có khác nhau.

Tiêu Diệp hết sức kinh hãi thời khắc, lại có một trương sách cổ hướng lấy hắn bay tới.

Cuốn này đồng dạng lượn lờ hỗn độn khí, gánh chịu rồi một loại khác pháp, tản mát ra bừng bừng thụy quang, rơi vào Tiêu Diệp trong tay.

"Này là Mặc Nguyên sư huynh pháp?"

Tiêu Diệp ánh mắt, hướng lấy phía trước nhìn đi.

Chỉ thấy tóc dài rối tung, người mặc vải thô áo gai Mặc Nguyên hiện ra.

"Tiểu sư đệ."

Mặc Nguyên đạp không đi tới, trên mặt tươi cười, "Ngươi nếu là tu hành đụng đến bình cảnh, không ngại về đến ngươi nghĩ muốn bảo vệ sinh mệnh bên mình, đi thể ngộ ngươi bảo vệ bọn họ sơ tâm."

"Bảo vệ?"

Tiêu Diệp như có chỗ nghĩ.

Hoàn toàn chính xác.

Bất luận là quá khứ, còn là hiện tại, hắn tu hành ý nghĩa, đều là vì rồi bảo vệ.

Chỉ có mạnh mẽ thực lực, mới có thể bảo vệ chính mình thế giới, thủ hộ thân bên chí thân, bằng hữu, hóa giải hết thảy nguy nan.

"Cho nên Mặc Nguyên sư huynh, các ngươi này là muốn đuổi ta đi sao?" Tiêu Diệp cười khổ nói.

"Ngươi minh ngộ ra cự đầu con đường, đến từ tại ngươi nội tâm chỗ sâu chấp niệm."

"Đối tại ngươi loại này cấp bậc sinh mệnh mà nói, toàn bộ Quân Mông biển lớn, đại bộ phận địa phương đều có thể tới đi tự do rồi." Mặc Nguyên mở miệng nói.

"Ta rõ ràng rồi."

Tiêu Diệp trầm mặc hồi lâu, này mới gật rồi gật đầu.

Một cây dây leo lâu năm, một trương sách cổ, phân biệt gánh chịu rồi Thanh Đằng cùng Mặc Nguyên hỗn nguyên pháp, cũng là đối hắn chờ đợi.

Muốn đột phá bình cảnh, không biết muốn nhiều ít tuế nguyệt.

Về chân linh hỗn độn, về đến chí thân bên mình, cùng ở Thanh Thành tu luyện khác nhau, kỳ thật không hề lớn.

Huống chi.

Hiện nay thủy vực hạch tâm, nghênh đón đến chưa từng có yên tĩnh.

Hắn như đặt mình vào ở đây, nói không chừng sẽ còn dẫn phát chinh chiến.

Cứ thế mà đi, tĩnh tu một đoạn thời gian, cũng chưa chắc không phải tốt việc.

Làm ra quyết định sau.

Tiêu Diệp cũng không có ở lâu, cùng Đồ Thạch, Đồ Liệt bọn người thông báo rồi một tiếng, liền dẫn tiểu Quang dài thân mà đi.

Tiểu Quang đối chân linh hỗn độn, cũng có rất sâu nhớ nhung.

Mà Hồng Long nhất tộc, bản chính là đến từ lúc bắt đầu vực hạch tâm, không cần cùng hắn lại về thủy vực biên giới.

"Tiểu sư đệ tu vi, càng sâu không thể đo rồi."

"Đợi được lần sau tạm biệt, không biết hắn sẽ đạt tới loại hoàn cảnh."

"Ta ngược lại thật ra hi vọng, tạm thời không cần lẫn nhau thấy, bởi vì kia đại biểu lấy thủy vực hạch tâm, lại nổi lên chinh phạt rồi."

. . .

Một đám Thanh Đằng môn đồ nhóm, yên lặng đưa mắt nhìn Tiêu Diệp rời đi.

Đến nỗi Hồng Long nhất tộc nhóm, cũng là sừng sững ở Tiêu Diệp vị diện bên trong.

Bọn họ về đến thủy vực hạch tâm, còn có một cái tâm nguyện, cái kia chính là đi Hồng Long nhất tộc khởi nguyên nơi.

Ở nhiều năm trước.

Bọn họ cái này tộc quần khởi nguyên nơi, liền bị cự đầu chỗ biến mất, nhưng vẫn như cũ có dấu vết tồn tại.

Chứng kiến khởi nguyên nơi, này là Hồng Long nhất tộc tâm nguyện.

"Tiêu Diệp đại nhân từng đưa ra, muốn hộ tống chúng ta đi tìm khởi nguyên nơi, nhưng bị Đồ Thạch lão tổ bọn hắn cự tuyệt rồi."

"Bởi vì chúng ta cần nhờ chính mình, không thể lại để cho Tiêu Diệp đại nhân gặp nạn rồi."

Từng đầu Hồng Long, đang thấp giọng trao đổi..