Chương 6069: Cùng tồn tại chi đạo

Chương 6069: Cùng tồn tại chi đạo

Thủy vực hạch tâm bị chịu cự đầu chinh chiến ảnh hưởng, thủy vực biên giới đồng dạng chịu ảnh hưởng.

Mặc dù gợn sóng đã tiêu tán rồi nhiều năm, nhưng nơi này còn là tràn ngập rồi vô tận đau xót.

Một cái lại một cái thất cấp, cấp tám hỗn độn, hóa thành rồi khói bụi, chư thiên vạn giới sinh linh cùng sinh mệnh, đồng thời trở thành rồi tro bụi.

Bất quá.

Tốt ở thủy vực biên giới, cũng có một phương tịnh thổ.

Đó là chân linh hỗn độn!

Phương này hỗn độn, đã thăng hoa đến rồi cấp chín, ngày xưa đâm rễ thủy vực biên giới lúc, từng bị các phương thế lực chỗ oán thầm, cho rằng Tiêu Diệp quá mức bá đạo.

Cấp chín hỗn độn đứng tại thủy vực biên giới, như vũ trụ bên trong to lớn hằng tinh, hơn phân nửa biển lớn lực lượng đều bị cuốn động rồi đi qua, đối các phương thế lực hình thành rồi thiên nhiên áp chế.

Ngày xưa Tiêu Diệp trước khi đi.

Càng là đã cảnh cáo các phương thế lực, chân linh như hưng, kia các ngươi liền hưng, chân linh như suy, kia các ngươi liền vong.

Này cũng nhường rất nhiều bậc tám cường giả, đối chân linh một phương ôm có một chút địch ý.

Nhưng đợi được diệt thế gợn sóng, lấy vượt qua lẽ thường phương thức quét sạch mà đến sau, chân linh hỗn độn lấy kiên cố càn khôn, nhận lấy rồi đại bộ phận trùng kích, làm cho bốn phía rất nhiều song song hỗn độn, đều có thể may mắn còn sống sót rồi xuống tới, nhường thủy vực biên giới không đến nỗi triệt để điêu tàn.

Bây giờ.

Diệt thế gợn sóng gột rửa về sau, rất nhiều thế lực ở phế tích bên trong xây dựng lại, đại bộ phận cũng là vây quanh chân linh hỗn độn tiến hành.

Đối này.

Chân linh hỗn độn bên trong cường giả, cũng không có đi can dự.

Chân linh hỗn độn sinh mệnh, ở biển lớn các vực đặt chân, chí không thông thạo làm Bá Quyền, chỉ vì cầu được cùng tồn tại.

Bây giờ thủy vực biên giới loạn tượng, cũng nhường bọn họ lòng có bi thương, muốn vì phương này biển lớn hết một phần lực.

Chân linh hỗn độn thái độ, gây nên rồi không ít sinh mệnh cảm kích, chân chính tán thành rồi chân linh hỗn độn, ở thủy vực biên giới bá chủ thân phận.

Mà ở gần đây.

Thủy vực biên giới rất là không yên, ồn ào nổi lên bốn phía.

Một tôn lại một tôn bậc chín cường giả, thông qua biển lớn thông đạo nghịch hành ở đây, muốn ở thủy vực biên giới đâm rễ.

Loại này cảnh tượng, gây nên rồi vô số tiếng nghị luận, rất nhiều người đều cho rằng, thủy vực hạch tâm phát sinh rồi kinh thiên kịch biến, trước đây diệt thế gợn sóng, chính là tốt nhất bằng chứng.

Ở bậc chín trong mắt cường giả, thủy vực biên giới chính là cằn cỗi chi thổ.

Có thể làm cho bậc chín cường giả, hạ mình tới đây cư trú, căn bản tìm không thấy cái khác giải thích.

Đến nỗi chân linh hỗn độn, cũng là tinh nhuệ ra hết, ở thủy vực biên giới biển lớn bên trong rong ruổi, đang nghiêm mật nhìn chăm chú lên những kia bậc chín cường giả động tĩnh.

Như có chiến loạn, bọn họ sẽ lấy lôi đình thủ đoạn hóa giải.

Nhưng mà.

Làm cho người rất cảm thấy điều bất trắc là.

Những này bậc chín cường giả, căn bản không dám có mảy may vượt qua chi cử, mặt đối chân linh sinh mệnh càng là cung cung kính kính, thậm chí còn có thể chủ động dâng lên một chút hỗn nguyên cấp bảo vật.

"Chân linh hỗn độn, nhường bậc chín cường giả đều muốn khom lưng rồi?"

"Cái này sao có thể!"

Nhìn thấy một màn này sinh mệnh, đều nghẹn họng nhìn trân trối.

Cấp chín hỗn độn, có được trời ưu ái điều kiện.

Những năm gần đây, chân linh hỗn độn cũng xác thực đang không ngừng sinh ra cường giả, nhưng tuyệt đối còn không đạt được cái này hoàn cảnh.

"Tiêu Diệp!"

"Tất nhiên là Tiêu Diệp đại nhân, ở thủy vực hạch tâm đúc thành rồi hiển hách uy danh, mới khiến cho những này bậc chín cường giả, như thế đối đãi chân linh."

Có tâm tư nhạy cảm người làm ra suy đoán, lại lần nữa gây nên rồi ồn ào.

Cái đó từng quét ngang thủy vực biên giới thiên tài, đã càng chạy càng xa rồi, sợ là có thể nhìn xuống phương này biển lớn rồi a.

Tuế nguyệt tan biến, thủy vực biên giới phương này biển lớn, hình thành rồi quần hùng cắt chiếm, lại cộng tôn chân linh kỳ cảnh.

Cứ việc còn có bậc chín cường giả, thông qua biển lớn thông đạo đi đến nơi này, nhưng không một ngoại lệ, đều là thu liễm khí thế, tìm kiếm một chỗ đâm rễ, không có bất luận cái gì chiến loạn.

Một ngày.

Những này bậc chín cường giả lòng có cảm giác, đồng thời đưa mắt xa xa nhìn hướng chân linh hỗn độn.

Ở bọn họ cảm giác dưới.

Một cỗ khủng bố đến cực điểm khí tức, thông qua biển lớn thông đạo xông hướng rồi chân linh hỗn độn.

"Quả nhiên!"

"Cái này gia hỏa hiện ra rồi!"

Một tôn bậc chín cường giả cười khổ nói.

Bọn họ vì cái gì này loại trung thực?

Còn không phải là bởi vì Tiêu Diệp.

Lấy Tiêu Diệp cảnh giới, ở toàn bộ Quân Mông biển lớn rất nhiều nơi, đều có thể tới đi tự do rồi.

Ngày xưa còn từng trước mặt mọi người dẫn đầu Thanh Đằng môn đồ, càn quét rồi rất nhiều cự đầu thế lực phế tích.

Bọn họ nếu dám đối chân linh làm loạn.

Chấp chưởng chân linh thiên đạo Tiêu Diệp, chẳng mấy chốc sẽ buông xuống.

Kinh lịch rồi rất nhiều sau, bọn họ thể xác tinh thần đều mệt, không nghĩ sẽ cùng Tiêu Diệp đối địch.

"Tiêu Diệp đại nhân trở về rồi!"

"Tương lai một đoạn thời gian, hắn đều đem đóng giữ ở chân linh!"

. . .

Chân linh hỗn độn trong thiên đạo uy nghiêm, vui sướng âm thanh, từ các lớn xếp thứ tự lớn cấm thiên bên trong vang vọng, chấn động vô tận trời cao.

Một tôn lại một tôn tiên thiên thần linh, chúa tể, ngang trời người, cùng hỗn nguyên cấp sinh mệnh, đều là đầy mặt kích động, như hành hương một dạng hướng lấy Tiêu gia tộc địa mà đi.

Quân Mông biển lớn mênh mông.

Liền xem như bậc tám hỗn nguyên, đặt mình vào trong đó, đều như giọt nước trong biển cả, bọn họ thường xuyên đưa mắt, lại không biết Tiêu Diệp ở phương nào, chỉ có thể yên lặng chờ đợi, đề cao mình, vì đi cùng Tiêu Diệp chinh chiến mà chuẩn bị.

Có thể nói, mỗi một lần đoàn tụ, bọn họ đều vạn phần trân quý.

Mà Tiêu Diệp lần này trở về, còn muốn đóng giữ chân linh, để cho người ta vui sướng đồng thời, nội tâm nổi lên nghi hoặc.

Lại liên tưởng đến chư bậc chín cường giả, muốn ở thủy vực biên giới đâm rễ, càng làm cho lòng người đầu được trên rồi vẻ lo lắng, lo lắng ra rồi lớn việc.

"Ta không có việc, ta rất tốt."

"Chân linh vẫn như cũ cùng đi qua một dạng, tương lai đều có thể, chỉ cần có ta ở, bậc chín cường giả đều là cần tôn chân linh."

Tiêu Diệp mỉm cười đáp lại, thô sơ giản lược nhắc đến rồi thủy vực hạch tâm tình thế, này mới khiến đám người yên lòng.

Chân linh hỗn độn, tiến hành rồi một trận to lớn không gì sánh được tụ hội.

Tiểu Bạch, Chân Linh Tứ Đế, Nam Cung Tinh Vũ, Thiên Tàm Thánh Hoàng, Tiêu Niệm, Tiêu Phàm chờ và rất nhiều người, toàn bộ đều lộ mặt rồi, còn có cùng Tiêu Diệp tương giao sinh mệnh.

Dấn thân vào chân linh hỗn độn Bạch Lộc thư viện sinh mệnh, đồng dạng đều tham dự rồi tụ hội.

Trong lúc đó đạo âm nổ vang, vô tận tường thụy chi quang vẩy xuống.

Rất nhiều đều người đều ở khẳng khái phân trần, hoặc là tự thuật những năm này biến hóa, hoặc là tự thuật chính mình tiếc nuối, không phải trường hợp cá biệt.

Triển vọng đi qua, nhìn ra xa tương lai, là to lớn tụ hội ý nghĩa chính.

Tiêu Niệm sợ Tiêu Diệp rời khỏi quá lâu, không biết chân linh đại quân trình độ, còn lập tức triển khai rồi đối luyện, náo nhiệt không gì sánh được.

Tiêu Diệp từ đầu đến cuối, cũng chỉ là yên tĩnh nghe lấy, nhìn lấy.

Trận này lớn tụ hội, tiếp tục rồi ròng rã một năm thời gian, này mới tán đi.

"Ta chân linh có thể đi đến một bước này, thật rất không dễ dàng."

"Cho nên, ta phải thật tốt bảo vệ hiện nay hết thảy, mặc cho ai cũng không thể phá hư!"

Tiêu Diệp sừng sững ở trời xanh ở trên, quan sát chân linh hỗn độn trong thắng cảnh, bên tai quanh quẩn Mặc Nguyên câu nói.

Về đến ngươi nghĩ muốn bảo vệ sinh mệnh bên mình, đi thể ngộ ngươi bảo vệ bọn họ sơ tâm!

Ở tụ hội trên, hắn nhìn bạn cũ nhóm trên mặt dáng tươi cười, liền cảm giác được cực kỳ an tâm, nỗi lòng càng không minh.

"Này một đường, ta có lẽ sẽ bị giết chóc chỗ nhiễu, có lẽ sẽ bị chấp niệm vây khốn."

"Nhưng ta sơ tâm, chưa bao giờ có cải biến."

Tiêu Diệp xem đời này đủ loại, nét mặt biểu lộ một tia dáng tươi cười.

"Về nhà!"

Tiêu Diệp thân thể một lóe, hướng lấy Tiêu gia tộc địa bay đi..