Chương 6070: Thế gian khói lửa

Chương 6070: Thế gian khói lửa

Tiêu Diệp trở về chân linh hỗn độn, cũng không cho thủy vực biên giới, mang đến cái gì ảnh hưởng.

Đối tại thông qua biển lớn thông đạo mà đến chúng bậc chín cường giả, đâm rễ ở đây, Tiêu Diệp cũng khai thác rồi ngầm thừa nhận thái độ.

Này nhường đông đảo chạy nạn bậc chín cường giả, lòng mang cảm kích, hoặc là mai danh ẩn tích, hoặc là vào chủ một chút bản thổ thế lực, giúp đỡ lại nặn, hướng đi huy hoàng.

Không thể không nói.

Những này bậc chín cường giả, hoàn toàn chính xác cho bị lễ rửa tội thủy vực biên giới, rót vào rồi mới sức sống, các phương thế lực ở lấy kinh người tốc độ khôi phục, một cái lại một cái cấp tám hỗn độn lại hiện ra.

Nhưng bất luận phương này biển lớn như thế nào biến hóa, chân linh hỗn độn Bá Chủ Địa Vị, vẫn như cũ không thể lay động.

Triêu Hà điện chủ, thường xuyên mang lấy con trai trưởng, đi đến chân linh hỗn độn làm khách, trong lòng tràn ngập rồi rung động.

Tiêu Diệp tọa trấn chân linh.

Cái này cấp chín hỗn độn trong, lại lần nữa phát sinh rồi kinh người thuế biến.

Rõ ràng nhất, liền là chân linh lĩnh quân đám người cảnh giới.

Những này lĩnh quân người, ở nhiều năm trước liền lần lượt đạp vào rồi bậc tám đỉnh phong, dựa vào cấp chín hỗn độn hoàn cảnh, yên lặng tích lũy, mong muốn xông vào bậc chín.

Tiêu Diệp sau khi trở về, trực tiếp cướp lấy cấp chín thiên đạo, mang tới hỗn nguyên cấp bảo vật, vì những này lĩnh quân người gột rửa.

Rất nhanh.

Chân Linh Tứ Đế, Nam Cung Tinh Vũ, Thiên Tàm Thánh Hoàng, Tiêu Phàm, Vạn Vương, Phật chủ bọn người, toàn bộ xông vào rồi bậc chín.

"Tiêu Diệp đại nhân thủ đoạn, thật sự là càng ngày càng đáng sợ rồi."

Triêu Hà điện chủ cảm khái nói.

Nàng không có đi qua thủy vực hạch tâm, nhưng lại có loại cảm giác.

Tựa hồ chân linh hỗn độn, muốn diễn hóa thành cỡ nhỏ thủy vực hạch tâm rồi, hỗn nguyên cấp sinh mệnh ở này tu hành, có rồi trùng kích bậc chín tư cách.

Trừ rồi những này lĩnh quân người ngoài.

Cái khác chân linh sinh mệnh, cũng tương tự có rồi nhảy vọt tiến bộ.

Chỉ là bậc tám cường giả số lượng, liền ở tới gần ngàn vạn.

Bậc tám bên dưới sinh mệnh, càng là có thể xưng rộng lượng.

Những này chân linh sinh mệnh tôi luyện công phạt chi thuật, nghiên cứu Tiêu Diệp truyền xuống cực cảnh chiến pháp, chuẩn bị chiến đấu nhiều năm, chỉ cần Tiêu Diệp một tiếng lệnh dưới, liền có thể nhường vạn giới chư thiên run rẩy run.

Lúc này, chân linh hỗn độn trời cao bên trong.

Vô tận hỗn độn khí cuộn trào mãnh liệt, đại đạo mạch lạc quanh quẩn bốn phía, dẫn ra thiên đạo chi quang lấp lóe, hình thành rồi một cái rộng lớn chiến trường.

Bên trong chiến trường.

Có hai đạo bóng dáng đang không ngừng va chạm.

Bọn họ hoặc là thôi động hỗn nguyên pháp, hoặc là cầm lấy công phạt chi thuật, điên cuồng đối bính.

Này là một nam một nữ.

Nam tử cùng Tiêu Diệp tướng mạo giống nhau đến mấy phần, anh tuấn bất phàm, một bộ hoa bào, chính là Tiêu Niệm.

Hắn thân thể giống như là có vạn ngọn thần đăng nhóm lửa, cuộn trào mãnh liệt hỗn lực ép che tứ phương.

Kia nữ tử là Chân Linh Tứ Đế bên trong tuyệt đại.

Nàng thông thông ngón tay ngọc ở hư không bên trong xẹt qua, liền là cái thế công phạt, một thân cảnh giới đã đạt tới bậc chín sơ kỳ.

"Tiêu Niệm này tiểu tử, không tiếp chịu Diệp tử gột rửa, chưa từng phá vỡ mà vào bậc chín, kết quả có thể cứng rắn chống đỡ tuyệt đại!"

"Không hổ là Diệp tử con trai trưởng, hoàn toàn chính xác có mấy phần hắn phong thái."

. . .

Nam Cung Tinh Vũ, Thiên Tàm Thánh Hoàng, tiểu Bạch bọn người, đều tụ tập ở chiến trường phụ cận, cười lấy nghị luận.

Tiêu Niệm bị bọn họ coi là con cháu.

Từ Tiêu Diệp đạp vào hỗn nguyên cấp sau, Tiêu Niệm trên thân biến hóa, bọn họ là rõ ràng.

Chân linh bên trong hỗn nguyên cấp sinh mệnh, đi đều là Tiêu Diệp sáng tạo ra hệ thống.

Nhưng Tiêu Niệm không giống, tại tiến hành tự mình mở, lấy độc nhất chi thần thân phận, đạp vào hỗn nguyên cấp, đối Tiêu Diệp cực cảnh chiến pháp nghiên tu, càng là liền bọn họ đều cảm thấy không bằng.

"Lại như thế chiến đi xuống, Tiêu Niệm này xú tiểu tử sợ là muốn thắng rồi."

Tiểu Bạch gặm một cái hương thơm bốn phía trái cây, nhếch rồi nhếch miệng.

"Bạch thúc nói giỡn rồi."

"Tuyệt đại tiền bối ở chúng ta chân linh một phương, thiên phú số một số hai, ở đâu là ta cái này vãn bối có thể bại."

Rộng lớn chiến trường bên trong chiến âm tan biến, Tiêu Niệm thân hình ngừng dưới, mở miệng nói.

Cắt

Tiểu Bạch nghe lời nói lật rồi cái bạch nhãn, Nam Cung Tinh Vũ, Thiên Tàm Thánh Hoàng cũng là lắc lắc đầu.

Tuyệt Đại Nữ Đế, từng là Tiêu Diệp võ đạo Người dẫn đường.

Tiêu Niệm đột nhiên dừng tay, còn nói ra lời nói này, bất quá là muốn giữ gìn Tuyệt Đại Nữ Đế mặt mũi.

"Chúng ta chân linh một mạch, ai cũng có thể bại, đương nhiên cũng bao quát ta."

"Ta cũng không phải là thua không nổi hạng người, chờ ta có chỗ đốn ngộ, sẽ cùng ngươi chiến."

Tuyệt Đại Nữ Đế bình tĩnh nói, sau đó thân hình một lóe, tan biến mà đi.

Chân linh hỗn độn thăng hoa vì cấp chín, lớn cấm thiên như khắp trời sao dày đặc, chân linh lĩnh quân người, đều có thể độc chưởng một cái lớn cấm thiên.

"Tốt rồi, tiếp xuống đến đến lượt ta rồi."

Tiểu Bạch đem trong tay trái cây ăn hết, thân hình thoắt một cái, liền đến đến Tiêu Niệm trước mặt, nâng quyền đập tới.

"Bạch thúc, các ngươi này là muốn xa luân chiến sao?" Tiêu Niệm lập tức kêu to nói.

Hắn lấy thấp cảnh cùng Tuyệt Đại Nữ Đế đại chiến, tự thân hao tổn cực lớn, còn không có khôi phục, chỗ nào có thể đỡ nổi tiểu Bạch.

"Ha ha, ai bảo ngươi rất đúng cảnh chiến pháp tu luyện, gần thứ tại Tiêu Diệp lão đại đâu?" Tiểu Bạch ra tay không lưu tình chút nào, chấn được Tiêu Niệm liên tục nổ lui, dẫn được rộng lớn chiến trường đều ở rung động.

Bất quá, khổng lồ năng lượng ba động, cũng không có cách gì tiêu tán ra ngoài, đối chân linh không tạo được mảy may phá hư.

"Những này tiền bối, thật đúng là điên rồi."

"Ngay trước Tiêu Diệp đại nhân trước mặt, lấy cao cảnh ưu thế đi chiến Tiêu Niệm."

Lớn bao nhiêu cấm thiên bên trong, đều quăng tới rồi một đạo đạo thương hại ánh mắt.

Tiêu gia tộc địa, phồn hoa không gì sánh được.

Lượng lớn Tiêu gia tộc nhân, cư trú ở đây, hoặc là lẫn nhau luận đạo, hoặc là trải qua phàm nhân loại sinh hoạt.

Ngẫu nhiên có người nhắc đến Tiêu Niệm, cũng là lấy đồng tình chiếm đa số.

Chân linh lĩnh quân người, này loại đi chiến Tiêu Niệm, hơn phân nửa là Tiêu Diệp bày mưu đặt kế.

Đối với mình con ruột, Tiêu Diệp thế nhưng là ôm lấy cực lớn mong đợi.

Hiện tại muốn lấy bậc chín cường giả thủ đoạn, đi ma luyện Tiêu Niệm.

Tiêu gia tộc địa chỗ sâu, một mảnh bóng cây xanh râm mát cỏ địa trên.

Tiêu Diệp chính ngồi xếp bằng ở đây.

Lấy thân hình hắn vì trung tâm, phương viên trăm ức dặm hình thành rồi đặc thù lĩnh vực.

Lĩnh vực trong một bên xanh biếc chi mang lập loè, một bên bừng bừng thụy quang cuộn trào mãnh liệt, Tiêu Diệp thì ở vào hai mang đường ranh giới trên.

Hắn tâm thần.

Ở Thanh Đằng cùng Mặc Nguyên cự đầu chi pháp bên trong du lịch, bên ngoài thân bốc lên hoàng kim sợi tơ, cũng đang không ngừng biến hóa.

Đây cũng không phải là khổ tu.

Càng giống là Tiêu Diệp ôm lấy thành tín tâm, ở giám thưởng hai tôn cự đầu pháp.

Thậm chí, Tiêu Diệp đều chưa từng bế quan.

Hắn thường xuyên sẽ đứng dậy, rời đi mảnh cỏ địa, về đến tổ trạch cùng Tiêu Dương, La Mai Lan, cùng Trấn Hoang vương vợ chồng, nếm một ngày ba bữa, sau đó lại vòng trở lại.

Lại về chân linh hỗn độn.

Tiêu Diệp giống như là một cái phàm nhân, tắm rửa ở thế gian khói lửa bên trong.

Ban đầu hắn còn khó thích ứng, thậm chí sớm đã quên rồi, thế gian khói lửa.

Nhưng về sau, liền thích thú.

Hắn giống như là về đến rồi ba ngàn đại giới thời kì, giống như là về đến rồi Chân Linh đại lục thời kì, từ mỗi cái phương diện, đi thể ngộ chính mình bảo vệ sơ tâm.

"Hỗn nguyên cấp, từ một cấp đến bậc chín tu hành, chân thực quá dài dằng dặc rồi."

"Dài dằng dặc đến rất nhiều sinh mệnh, đều quên rồi vì sao muốn tiến quân cao giai, quên hóa thành hỗn nguyên cấp lúc chấp niệm là cái gì, ở từng lần một trong chinh chiến mất tích rồi chính mình."

Tiêu Diệp trong lòng có rồi loại cảm xúc vô hình, "Nghĩ muốn hóa thành cự đầu, còn cần kiên định sơ tâm, đây mới là Mặc Nguyên sư huynh, nhường ta trở về nguyên nhân thực sự a. . .".