Chương 6071: Đột phá bình cảnh

Chương 6071: Đột phá bình cảnh

Tiêu Diệp vẫn như cũ duy trì dạng này tiết tấu, cơ hồ ẩn cư ở Tiêu gia tộc địa bên trong.

Ngày thường.

Trừ rồi một chút trọng yếu Tiêu gia tộc nhân ngoài, cũng liền chân linh lĩnh quân đám người, có thể nhìn thấy Tiêu Diệp.

Thời gian một dài.

Chân linh hỗn độn bên trong sinh mệnh, đều chậm rãi thói quen rồi, suy đoán Tiêu Diệp cử động lần này có lẽ liên quan đến đến nào đó loại phương pháp tu luyện.

Từ các loại dấu hiệu đến xem, chinh chiến biển lớn nhiều năm Tiêu Diệp, thật sự có xưng tôn Hỗn Nguyên Chi Thế rồi.

Tiêu gia tộc địa chỗ sâu.

Khi thì thấy rõ xanh biếc chi mang bốc lên, khi thì có thể thấy bừng bừng thụy quang cuộn trào mãnh liệt, phía sau toàn bộ bị vàng óng ánh màu chỗ ép xuống.

Khi thời gian kim đồng hồ vạch đến mười cái chồng kỷ sau, Tiêu Diệp không lại vắng lặng, thân hình một nhảy mà lên, từ Tiêu gia tộc địa bên trong đi ra ngoài.

Thân hình hắn chỗ đến, sương mù khuếch tán.

Toàn bộ chân linh hỗn độn bên trong, không có người có thể thấy Tiêu Diệp ở xuất hành, đông đảo hỗn nguyên sinh mệnh còn đắm chìm ở tu hành bên trong.

Tiêu Diệp thân hình thoắt một cái, trực tiếp tan biến ở chân linh hỗn độn bên trong, đi đến rồi biển lớn.

"Hỗn nguyên cấp tu hành, không khỏi là nghịch chuyển Quân Mông biển lớn tạo hóa, đến rồi bậc chín càng là như vậy."

"Mà bất luận là thủy vực hạch tâm, còn là thủy vực biên giới, đều là Quân Mông biển lớn một bộ phận, chỉ là địa vực không giống mà thôi."

Tiêu Diệp ở biển lớn bên trong đi lại, nơi này sự trói buộc đối hắn mà nói, gần như không phục tồn tại, hắn chỉ là bước chân một bước, liền đi ngang qua rồi khoảng cách vô tận.

Tiêu Diệp không lộ ra khí thế, đi ra rồi rất xa, thậm chí đạp vào rồi rất nhiều cấp bảy, cấp tám hỗn độn.

Vừa mới bắt đầu.

Tiêu Diệp chỉ cần tiếp cận những này hỗn độn, lập tức sẽ khiến hỗn độn sao mây cảm ứng, cực là mãnh liệt bài xích cảnh tượng, nhường một phương hỗn độn đều đang sôi trào cùng ồn ào náo động.

Nhưng theo lấy Tiêu Diệp không ngừng điều chỉnh cùng thôi diễn, lấy pháp che đậy toàn thân sau, lại khiến cái này hỗn độn thiên đạo, đều không thể nhận ra cảm giác đến hắn tồn tại.

Che đậy thiên đạo!

Này là Tiêu Diệp, kết hợp Mặc Nguyên cùng Thanh Đằng hai đại cự đầu chi pháp, rất đúng cảnh chiến pháp tiến một bước đắp nặn thể hiện.

Hắn bình cảnh mặc dù chưa từng đột phá, nhưng các loại công phạt chi thuật, lại ở từng bước thăng hoa.

Tiêu Diệp tựa như là một sợi mây khói, trốn vào đến những này hỗn độn bên trong, giống như lúc trước du lịch chư thiên vạn giới một dạng, ở đọc đã mắt hồng trần vạn tượng.

Một ngày này, hắn đạp vào một cái cấp tám hỗn độn, thần sắc lập tức biến được quái dị rồi lên đến.

Cái này cấp tám hỗn độn, hắn không hề lạ lẫm, rõ ràng là Bách Luyện hỗn độn.

Trước đây từ thủy vực hạch tâm bắn ra diệt thế gợn sóng, cũng không hủy đi trăm luyện, bây giờ Bách Luyện Cung càng thêm hưng thịnh rồi, đản sinh ra rồi rất nhiều cường giả.

Tiêu Diệp ở một đám hỗn nguyên cấp sinh mệnh, nhìn thấy rồi một đạo thân ảnh quen thuộc.

Đó là một vị anh tuấn uy vũ nam tử, quanh thân bị quầng sáng bao phủ, như một vòng hỗn độn nắng gắt sáng chói chói mắt, có loại bễ nghễ biển lớn khí chất.

Đọa Nguyên tiên hoàng nhất tộc thiên tài, Phục Thương!

Đoạn này tuế nguyệt.

Thủy vực hạch tâm bình tĩnh lại, Đọa Nguyên tiên hoàng nhất tộc khởi nguyên nơi, cũng là không sóng không gió.

Lúc trước.

Phục Thương lợi dụng qua Bách Luyện Cung chủ, lấy toàn bộ Bách Luyện hỗn độn, đến che lấp biển lớn thông đạo, sau cùng dẫn đến Bách Luyện Cung gặp nạn.

Có lẽ là ra vào trong tâm kia phần áy náy, lại có lẽ là Bách Luyện Cung chủ, cùng hắn có sư đồ tình cảm, Phục Thương cũng là thông qua biển lớn thông đạo, đi đến rồi thủy vực biên giới, ở Bách Luyện hỗn độn ngừng chân.

Phục Thương ở chỉ điểm Bách Luyện Cung chủ công phạt chi thuật, mà Bách Luyện Cung chủ trên mặt, cũng lộ ra tiêu tan dáng tươi cười.

Đột nhiên.

Phục Thương ngừng rồi xuống tới, bén nhạy hướng lấy phương xa nhìn đi.

"Phục Thương sư tôn, làm sao rồi?" Bách Luyện Cung chủ hỏi nói.

"Không có cái gì, có lẽ là ta nhìn lầm rồi." Phục Thương lắc lắc đầu, trên mặt hiện ra cảm khái chi sắc.

"Nghe nói Tiêu Diệp đại nhân trở về rồi, Phục Thương sư tôn cùng hắn có giao tình, không đi chân linh hỗn độn đi một lần sao?" Bách Luyện Cung chủ chần chờ một chút, lại hỏi nói.

"Ta cùng hắn, sớm đã không ở một cái thế giới rồi." Phục Thương lắc đầu, sau đó biểu lộ trang nghiêm rồi lên đến, giám sát Bách Luyện Cung chủ tu hành.

Phương xa.

Tiêu Diệp thân hình hóa thành một sợi mây khói, đã từ từ tiêu tán.

"Mỗi tôn sinh mệnh, trong lòng đều có chính mình chấp niệm."

"Liền xem như cứu cực sinh mệnh, cũng không thể ngoại lệ a." Tiêu Diệp thầm nói.

Phục Thương tâm tình, hắn không có cách gì lý giải.

Nhưng từ Phục Thương cùng Bách Luyện Cung chủ ở giữa giao lưu đến xem, phần này bình tĩnh, hắn không nên đi quấy rầy.

Tiêu Diệp tiếp tục đi xa.

Rất nhiều cấp tám hỗn độn, cùng thủy vực biên giới một chút bảo địa bên trong, đều lưu lại xuống rồi hắn dấu chân.

Tiêu Diệp ở cảm giác biển lớn nhấp nhô, ở cảm giác biển lớn lực lượng lưu động, trong lòng dần dần có rồi một loại cảm xúc vô hình.

Chợt

Thân hình hắn nhất chuyển, trực tiếp về đến chân linh hỗn độn.

Này một lần.

Hắn chưa về Tiêu gia tộc địa, mà là ở trời xanh ở trên ngồi xếp bằng.

Ít khi.

Hỗn độn sao mây cuồn cuộn, hình thành khổng lồ thiên đạo chi quang, đem Tiêu Diệp chìm ngập.

Tiêu Diệp trên người có hoàng kim sợi tơ ở bốc hơi, lại diễn hóa ra rất nhiều dị tượng, có hỗn độn thần tinh, có chúng song song hỗn độn bóng mờ, còn có hỗn nguyên sinh mệnh muôn màu, chờ chờ không phải trường hợp cá biệt.

Bỗng nhiên.

Tiêu Diệp trước mắt, hình như có cái gì đồ vật vỡ vụn rồi mở đi.

Soạt

Hoàng kim sợi tơ tụ tập thành một loại không có cái nào lớn hơn pháp, hướng lấy phía trước quán thông mà đi.

Dưới một khắc.

Tiêu Diệp cơ thể lốp bốp dậy vang rồi lên đến, ở chân linh bên trong lao nhanh biển lớn lực lượng, cùng chân linh ở ngoài biển lớn lực lượng, toàn bộ chảy ngược hướng Tiêu Diệp, ở trời xanh ở trên lao nhanh giống như đại dương mênh mông, lại nhanh chóng khô quắt rồi mở đi.

"Ta hỗn nguyên thân thể, ý chí, thậm chí tại hỗn lực, đều ở tăng cường!"

Tiêu Diệp con ngươi bên trong, lóe ra vui sướng chi sắc.

Hắn ở Thanh Thành khổ tu, gặp phải bình cảnh, về đến chân linh hỗn độn không lâu sau, vậy mà liền đột phá rồi mở đi.

Thể ngộ bảo vệ sơ tâm, đối Tiêu Diệp tâm cảnh, cũng là một loại gột rửa.

Lúc này.

Tiêu Diệp pháp, ở tiến quân thần tốc, hiện ra đủ loại khó lường uy năng.

"Nhưng nghĩ muốn vào bậc chín hậu kỳ, còn là cần muốn thời gian, cần muốn lắng đọng mới được."

Tiêu Diệp ép xuống phức tạp suy nghĩ, thậm chí chủ động chặt đứt rồi, đối biển lớn lực lượng hấp thu.

Thủy vực biên giới biển lớn lực lượng, căn bản không đủ bậc chín hậu kỳ cường giả tu hành.

Nếu không chặt đứt.

Đừng nói cái khác song song hỗn độn rồi, tựu liền chân linh đều sẽ có hung hiểm.

Ngay sau đó, hắn chủ yếu mục tiêu, chính là lại nặn hỗn nguyên pháp.

Chỉ cần hỗn độn pháp cảm ngộ đầy đủ, cảnh giới nâng cao căn bản không phải là vấn đề khó khăn.

"Tiểu tử, không sai."

"Không có khiến ta thất vọng."

Này lúc, một trận thanh âm non nớt đột nhiên truyền đến, chỉ thấy xuất quỷ nhập thần tiểu Quang, nhảy lên đến rồi trời xanh ở trên.

"Tiền bối?"

Tiêu Diệp giương mắt nhìn lên.

Từ khi tiểu Quang đi theo hắn, lại về chân linh hỗn độn, cả ngày liền ở Tiêu gia tộc địa bên trong, cùng Tiêu La làm bạn, rất ít lộ mặt, liền hắn đều rất khó nhìn thấy.

Lúc này.

Tiểu Quang biểu lộ chưa bao giờ có nghiêm túc, chỉ là hai tay kết ấn, lập tức một tòa cổ xưa cửa đá chiếu rọi mà ra, vang dội tối tăm thanh âm.

Thấy Tiêu Diệp nghi hoặc, tiểu Quang cũng không có nhiều lời, bàn tay một vung.

Oanh

Chỉ thấy cổ xưa cửa đá lắc, bắn ra bừng bừng hắc quang, lập tức hướng lấy Tiêu Diệp bao phủ mà đến.

"Tiền bối, ngươi này là. . ."

Tiêu Diệp kinh hãi.

Này tòa cửa đá chính là thứ ba kiện hỗn nguyên thủy khí, phóng xuất ra đáng sợ khí thế, mới vừa vặn lâm tiến, liền để hắn động đậy không được..