Chương 6072: Cửu Lê chi môn

Chương 6072: Cửu Lê chi môn

Oanh

Chớp mắt giữa, Tiêu Diệp toàn thân một chấn, thân thể cùng tâm thần, cùng một chỗ bị cuốn vào đến cổ xưa trong cửa đá.

Này là một phương đặc biệt thế giới, cùng Tiêu Diệp lần thứ nhất nhìn thấy tiểu Quang lúc, chỗ đạp vào hắc quang lượn lờ nhỏ thế giới, có mấy phần tương tự.

Nơi này tầm mắt hắc ám, từ bừng bừng hắc quang chỗ chống lên.

Lấy Tiêu Diệp bây giờ hỗn nguyên ý chí, đều không có cách gì tiến hành bao trùm.

"Này là. . ."

Tiêu Diệp đưa mắt nhìn đi, lập tức đồng tử một co lại.

Trong thế giới này hắc quang, ở lao nhanh giao hội ở giữa, bày biện ra rồi đủ loại cảnh tượng.

Có chư thiên vạn giới phổ thông sinh linh, cũng có siêu thoát thiên đạo hỗn nguyên cấp sinh mệnh.

Bọn họ ở lẫn nhau lĩnh vực hoặc là khổ tu, hoặc là chinh chiến, tự thân đạo tắc, hỗn nguyên pháp, mảy may lộ ra, nhường Tiêu Diệp rõ ràng thấy rõ.

Thậm chí.

Còn có đi đến bậc chín cực đỉnh sinh mệnh, ở khai sáng thuộc về chính mình vô địch đường, muốn bày biện ra vô thượng đạo quả.

Đương nhiên, lấy thất bại giả chiếm đa số, chỉ có rải rác một chút một nhảy mà lên, quanh thân bị ngàn vạn trật tự chỗ lượn lờ, pháp ba động khủng bố tới cực điểm.

Tiêu Diệp đầy mặt rung động chi sắc.

Những cảnh tượng này, quả thực tựa như là Quân Mông biển lớn một đoạn ảnh thu nhỏ.

"Thứ ba kiện hỗn nguyên thủy khí, tên là Cửu Lê chi môn, có thể chiếu rọi Quân Mông biển lớn hết thảy sinh mệnh bản chất, cũng bao quát hỗn nguyên cự đầu."

"Chỉ cần ta nguyện ý, liền có thể chiếm lần này đi ảnh hưởng hỗn nguyên cấp sinh mệnh thiên phú, thậm chí tiến hành bản nguyên gạt bỏ."

Một trận hắc quang hiện lên, tiểu Quang hiện ra ở Tiêu Diệp bên mình.

"Nơi này là liền Cửu Lê không gian, ngươi nhìn thấy cảnh tượng, là Cửu Lê chi môn chỗ chiếu rọi." Tiểu Quang tiếp lấy nói.

"Cửu Lê chi môn?"

Tiêu Diệp nghe lời nói kinh hãi.

Từ khi biết tiểu Quang bắt đầu, hắn liền ở suy đoán thứ ba kiện hỗn nguyên thủy khí năng lực.

Hiện tại, hắn cuối cùng biết rõ đáp án rồi.

Chiếu rọi Quân Mông biển lớn hết thảy sinh mệnh bản chất!

Loại này năng lực, chân thực biến thái!

Khó trách liền hỗn nguyên cự đầu, đều muốn e ngại tiểu Quang ba phần.

"Tiền bối, ngươi là muốn dẫn đạo ta tu hành sao?" Tiêu Diệp phản ứng qua tới, mâu quang trong vắt.

Những cảnh tượng kia bên trong sinh mệnh, hỗn nguyên pháp mảy may lộ ra, có thể làm cho hắn dòm ngó ảo diệu.

Đặc biệt là, đi đến bậc chín cực đỉnh sinh mệnh, ở mở vô địch đường lúc, đối hắn càng có to lớn tham khảo tác dụng.

Này tương đương với, đem vô số sinh mệnh tìm tòi cự đầu lĩnh vực phương pháp, hiện ra ở trước mặt hắn.

Bại giả, có thể làm cho hắn cấp học hỏi kinh nghiệm nghiệm.

Thành người, có thể làm cho hắn minh ngộ tự thân, tập hợp Bách gia chi dài.

"Trước kia, ngươi cảnh giới quá kém, coi như đạp vào Cửu Lê không gian, cũng chỉ là trăm hại mà không có một lợi."

"Mà hiện tại, ngươi pháp, cuối cùng xem như tiến dần từng bước rồi."

Tiểu Quang nhàn nhạt nói, làm ra khẳng định trả lời chắc chắn.

"Đa tạ tiền bối!" Tiêu Diệp ở trịnh trọng thi lễ.

Hắn biết rõ.

Tiểu Quang nói hời hợt, nhưng muốn nhường hắn đạp vào Cửu Lê không gian, khẳng định cũng phải trả giá nhất định đại giới.

Giống như hắn vận dụng Hồng Long quyền trượng, đi nghịch chuyển sinh tử, sẽ dẫn tới biển lớn áp chế một dạng.

Tiểu Quang không tiếp tục đáp lại, chỉ là nhìn rồi Tiêu Diệp một chút, sau đó liền biến mất mà đi.

"Thử thử nhìn!"

Tiêu Diệp thì là quay người, hướng lấy phía trước lao nhanh hắc quang phóng đi.

Phút chốc giữa.

Tiêu Diệp tầm mắt chuyển động, giống như là xuyên việt rồi một đầu dòng sông thời gian, đi đến một khỏa tinh khí khổng lồ hỗn độn thần tinh trên.

Nơi này cảnh sắc tú mỹ, màu xanh biếc dạt dào, bị mưa lất phất ánh sao bao phủ, lộ ra lộng lẫy.

Một vị áo bào trắng nam tử, chính ở một phương không địa trên luyện quyền.

"Tốt chân thực!"

Tiêu Diệp thân thể treo lơ lửng giữa trời, chậc chậc sợ hãi thán phục.

Cửu Lê chi môn chiếu rọi ra cảnh tượng, nhường hắn tựa như thân lâm rồi.

"Này là một vị, bậc chín đỉnh phong cường giả!" Tiêu Diệp cẩn thận ngóng nhìn vị kia áo bào trắng nam tử.

Luận khí thế, này nam tử liền tiên thiên thần linh cũng không sánh bằng rồi.

Nhưng sở tu thành pháp, lại có thể vượt trên Tiêu Diệp một mảng lớn, mà lại đạt tới rồi phản phác quy chân cấp độ, nhìn như đơn giản động tác, ẩn chứa vô thượng chí lý, nhường chư thiên ngôi sao đều theo di động, một quyền chấn ra, nhưng hủy diệt vô số song song hỗn độn.

Không cần hiện ra bất luận cái gì công phạt chi thuật, đối phương pháp, chính là mạnh nhất công phạt.

"Người này không biết là cái nào thời đại sinh mệnh, ở lúc đó tuyệt đối có thể danh chấn biển lớn!"

Quan sát một lát, Tiêu Diệp lắc lắc đầu.

Này áo bào trắng nam tử cảnh giới quá cao, đối hắn ngược lại không có quá lớn trợ giúp.

Sưu

Tiêu Diệp thân thể một nhảy, ở bừng bừng hắc quang bên trong ghé qua, rất nhanh lại rơi vào đến khác một đoạn cảnh tượng bên trong.

Đó là một tôn khí tức đáng sợ sinh mệnh, đã đi đến bậc chín cực đỉnh, chính ở rèn luyện chính mình vô địch đường, muốn thành tựu vô thượng đạo quả.

Tiêu Diệp cẩn thận ngóng nhìn, trong đầu lập tức hiện ra, Mặc Nguyên ở giới hải bên trong tôi luyện cảnh tượng.

Cái đó thời điểm Mặc Nguyên, cũng là ở vào cái này giai đoạn.

Mặc Nguyên vì rồi giãy thoát bậc chín gông xiềng, thẳng đến cự đầu cấp độ, ở giới hải bên trong cùng vô số dân bản xứ chém giết.

Mà cái này tôn sinh mệnh, lại chỉ tôn chính mình pháp, không hề cho rằng có người, có thể cùng chính mình giao thủ.

"Người này hơn phân nửa muốn thất bại."

"Hắn vô địch đường rõ ràng có thiếu, nhưng vẫn là nghĩ muốn anh dũng hướng về phía trước, nghĩ xông mở hàng rào, tính tình quá vội vàng rồi một chút." Tiêu Diệp lòng có minh ngộ.

Quả nhiên.

Theo lấy dòng sông thời gian rung chuyển, này tôn đáng sợ sinh mệnh ở bước ra một bước kia lúc, thân thể lập tức sụp đổ, hóa thành rồi khói bụi.

"Nhìn đến, muốn trùng kích cự đầu cấp độ, không có gì ngoài lại nặn hỗn nguyên pháp, còn cần muốn rèn luyện thân thể."

"Ta thân thể, dung hợp rồi Hồng Long tổ cây, lại thêm lên cực cảnh chiến pháp, đã đầy đủ mạnh, ngược lại là không sợ bước hắn theo gót." Tiêu Diệp âm thầm kinh hãi, sau đó lại độ ghé qua.

Hắn nhìn thấy đoạn thứ ba cảnh tượng, là một vị bậc chín sơ kỳ sinh mệnh.

Đối phương hỗn nguyên thân thể cường hãn, có thể so với cùng cảnh cứu cực sinh mệnh, đang cố gắng đi nặn hỗn nguyên pháp, nhường Tiêu Diệp chìm vào rồi đi vào, đi theo đối Phương Đồng bước tu hành, ở xác minh tự thân.

Ở này Cửu Lê trong không gian, Tiêu Diệp pháp cũng có thể hiện ra.

Không biết đi qua rồi bao lâu.

Tiêu Diệp có chút hiểu được, đứng dậy tiếp tục xuyên toa.

Không thể không nói.

Cửu Lê không gian sự giúp đỡ dành cho hắn, so lĩnh hội Mặc Nguyên, Thanh Đằng chi pháp muốn mạnh hơn rồi, có thể giúp hắn ít đi rất nhiều đường quanh co.

Tiêu Diệp khí tức trên thân, dần dần phát sinh biến hóa, hỗn nguyên pháp hiện ra, càng thêm quỷ dị khó lường.

Thậm chí, hắn còn từ Cửu Lê chi môn chiếu rọi ra cảnh tượng bên trong, tu được một chút công phạt chi thuật.

Cửu Lê trong không gian, không có thời gian trật tự.

Mà chân linh hỗn độn bên trong thời gian cự luân, nhưng như cũ ở cuồn cuộn hướng về phía trước.

"Tiêu Diệp lão đại, này muốn đi chỗ nào rồi?" Tiểu Bạch đầy mặt nghi hoặc.

Tiêu Diệp hỗn nguyên pháp đột phá bình cảnh, dẫn phát to lớn cảnh tượng.

Hắn cùng chân linh lĩnh quân người, thường xuyên nhấc đầu nhìn hướng trời xanh ở trên, lại không thấy rồi Tiêu Diệp bóng dáng.

Ngay từ đầu.

Chân linh sinh mệnh nhóm, cũng không phải là rất để ý.

Bởi vì đối Tiêu Diệp cái đó cảnh giới cường giả mà nói, bế quan thời gian liền muốn lấy chồng kỷ làm đơn vị.

Nhưng ngàn cái chồng kỷ qua đi, toàn bộ chân linh hỗn độn trong, vẫn như cũ không có Tiêu Diệp khí tức, này nhường tiểu Bạch không có cách gì trấn định rồi, vô cùng lo lắng chạy đến Tiêu gia tộc địa.

"Không nên gấp."

"Tiêu Diệp kia tiểu tử, chính ở kinh lịch nhất mấu chốt thuế biến."

"Như là vận khí tốt, có thể để các ngươi sớm đâm rễ thủy vực hạch tâm."

Tiểu Quang bình tĩnh đáp lại, nhường nhỏ tóc trắng mộng..