Chương 6073: Vượt vực di chuyển

Chương 6073: Vượt vực di chuyển

Dẫn đầu toàn bộ chân linh hỗn độn, cùng một chỗ chinh chiến Quân Mông biển lớn, là Tiêu Diệp nói lên vĩ đại tư tưởng.

Đối này.

Chân linh trên dưới, không có người hoài nghi tới.

Bởi vì chân linh hỗn độn hoàn toàn chính xác đang từng bước thuế biến, cơ hồ đã đứng ở biển lớn chi đỉnh rồi, ở thủy vực biên giới đều có thể xưng tôn.

Nhưng nghĩ muốn tiến quân thủy vực hạch tâm, còn có điều khiếm khuyết.

Tiểu Quang ý tứ của những lời này, phải chăng ở tỏ rõ, Tiêu Diệp sắp sửa lại làm ra to lớn đột phá rồi?

Tiểu Bạch còn nghĩ hỏi.

Nhưng mà tiểu Quang, lại là chắp hai tay sau lưng, theo lấy Tiêu La đi xa rồi.

"Thật tốt chuẩn bị chiến đấu!"

"Cố gắng rất nhanh, chúng ta chân linh sắp sửa một lần nữa xuất phát, chinh thủy vực hạch tâm rồi!"

Tiểu Bạch phấn chấn câu nói, truyền vào một cái lại một cái lớn cấm thiên, nhường chân linh hỗn nguyên cấp sinh mệnh đều là sôi sùng sục rồi lên đến.

Thực tế trên.

Bọn họ chưa bao giờ chậm dần tu hành bước chân, ở tuế nguyệt bên trong tích lũy căn cơ.

Lúc trước.

Tiểu Quang giúp chân linh hỗn độn thăng hoa lúc, còn đem Cửu Lê chi môn màu đen vật chất, tan vào đến đại đạo khung xương bên trong, chuyển vận hướng các phương, khung tuần hoàn.

Đi qua như thế nhiều năm diễn hóa.

Chân linh hỗn nguyên cấp sinh mệnh nhóm thiên phú, trong lúc vô tình nâng cao, đạt tới rồi phi thường kinh người độ cao rồi.

Lại thêm lên bọn họ có cộng đồng niềm tin, cho nên chân linh hỗn nguyên đại quân chiến lực, thật không thể khinh thường rồi.

Tuế nguyệt như thoi đưa.

Thoáng qua lại là ngàn cái chồng kỷ đi qua rồi, Tiêu Diệp vẫn như cũ tung tích không lộ ra.

Chân linh hỗn độn ở ổn định phát triển, ngày một phát triển.

Đếm kỹ rất nhiều biến hóa, nhất là oanh động, không thể nghi ngờ còn là Tiêu Diệp con ruột Tiêu Niệm, tu vi càng tinh xảo, đã tiếp cận bậc chín rồi.

Tiêu Niệm chưa từng phục dụng hỗn nguyên cấp bảo vật, siêu thoát Tiêu Diệp sáng tạo hệ thống tu luyện, từng bước sinh huy.

Lấy Tiêu Niệm cho thấy thực lực, một khi đạp vào bậc chín, thế tất sẽ trở thành phương này hỗn độn, gần thứ tại Tiêu Diệp cường giả rồi.

Liền Chân Linh Tứ Đế, Nam Cung Tinh Vũ chờ trưởng bối, đều đang chờ mong.

Mà chân linh ở ngoài, thủy vực biên giới biển lớn bên trong, lại có rung chuyển bầu không khí ở lan tràn.

Như có khủng bố đại chiến, sắp bùng nổ.

Đứng song song lúc kích thích ba động, vượt ngang rồi mênh mông cương vực, đối phương này biển lớn tạo thành rồi nhất định ảnh hưởng, rất nhiều song song hỗn độn đều đang run rẩy, thiên đạo quy tắc đều hỗn loạn rồi.

Trong lúc nhất thời.

Thông qua biển lớn thông đạo, đi đến thủy vực biên giới bậc chín cường giả, càng ngày càng nhiều rồi, hình thành to lớn di chuyển thủy triều, nhường thủy vực biên giới bấp bênh, có loại tận thế đến lâm trước dấu hiệu.

"Là hỗn nguyên cự đầu, lại muốn ra tay đại chiến rồi sao?"

Tiêu Niệm bọn người đứng ở chân linh hỗn độn bên trong, hướng ngoài nhìn ra xa, tâm thần bất an.

Thông qua Tiêu Diệp.

Bọn họ biết rõ lúc trước diệt thế gợn sóng, từ gì mà đến.

Bây giờ hết thảy, nhường bọn họ có loại cảm giác cấp bách.

Ở ngay sau đó trong hoàn cảnh.

Cự đầu ở giữa chuẩn tắc, cơ hồ chỉ còn trên danh nghĩa rồi.

Ai cũng không biết, sẽ hay không có cự đầu, vì rồi Hồng Long tổ lực, chân thân vượt vực buông xuống tại này.

Tiểu Quang cái này gia hỏa, có thể hay không đáng tin, còn muốn khác nói.

"Chư vị không có cần kinh hoảng."

"Nếu thật có khó lời nói, ta sẽ chờ cùng các ngươi cộng đồng mặt đối."

Có to rõ tiếng rồng ngâm, từ biển lớn thông đạo bên trong truyền ra.

Chợt

Hơn năm ngàn cái hình rồng sinh mệnh, từ bên trong xông rồi đi ra, bọn họ ở thủy vực biên giới rong ruổi, nhanh chóng tới gần chân linh.

"Là Đồ Thạch tiền bối bọn họ!"

Nhìn thấy đám này hình rồng sinh mệnh, lập tức chân linh lĩnh quân đám người đầy mặt rung động.

Đối tại Hồng Long nhất tộc, bọn họ không hề lạ lẫm, trước kia còn dắt tay tác chiến qua.

Cái này cứu cực sinh mệnh quần tộc, đi cùng Tiêu Diệp đạp rồi thủy vực hạch tâm.

Đã cách nhiều năm tạm biệt, cầm đầu Đồ Thạch, khí tức xuyên qua biển lớn, so bậc chín hậu kỳ Tiêu Diệp còn muốn mạnh, khó dò sâu cạn.

Đồ Thạch bên mình, bao quát Đồ Liệt vợ chồng ở trong hơn ba mươi đầu Hồng Long, cũng là như thế.

Còn sót lại năm ngàn đầu Hồng Long, thì là ở vào bậc chín hậu kỳ.

"Đồ Thạch tiền bối, các ngươi. . ."

Tiêu Niệm nghênh rồi đi lên, bờ môi động rồi động, không biết nên nói cái gì.

Hồng Long nhất tộc, đến cùng kinh lịch rồi cái gì, có thể cường hãn đến này.

"Tiêu Diệp đại nhân rời khỏi thủy vực hạch tâm sau, lão phu dẫn đầu hơn năm ngàn vị tộc nhân, vào rồi Hồng Long nhất tộc khởi nguyên nơi."

"Nơi đó tuy nhiên đã bị biến mất, nhưng vẫn như cũ có ta tộc chi vật tồn tại, chúng ta nhờ vào đó lấy được rồi to lớn đột phá."

Đồ Thạch hóa thành nhân loại lão giả bộ dáng, cười lấy giải thích nói.

Tiêu Diệp dung hợp rồi Hồng Long tổ cây, cùng Đồ Đồ ở giữa, có một loại cực mạnh cảm ứng.

Đồ Đồ nhận ra đến Tiêu Diệp đang bế quan, đúng lúc gặp thủy vực biên giới gợn sóng lại nổi lên, cho nên Đồ Thạch dẫn đầu này năm ngàn đầu Hồng Long, thông qua biển lớn thông đạo, trước đến trấn thủ chân linh, muốn hết một phần lực.

"Có chư vị tiền bối ở, ta chân linh không có sợ hết thảy."

Tiêu Niệm cười rồi lên đến, đại biểu Tiêu Diệp triển khai thịnh yến, vì đám này Hồng Long bày tiệc mời khách.

"Cái này là Tiêu Diệp đại nhân, chỗ chưởng khống hỗn độn sao?"

"Tiêu Diệp đại nhân, thật sự là phúc trạch thâm hậu, cùng ba kiện hỗn nguyên thủy khí, đều kết xuống rồi lớn nhân quả!"

Một đầu đầu hơi có vẻ tuổi trẻ Hồng Long, đối chân linh hết thảy, tràn ngập tò mò.

Thân là cứu cực sinh mệnh, bọn họ có thể nhìn ra chân linh hỗn độn chỗ kỳ lạ.

Tiệc rượu trên.

Đồ Thạch lấy ra rồi không ít hỗn nguyên cấp bảo vật.

Đây là bọn hắn ở khởi nguyên nơi, lấy được to lớn sau khi đột phá, dựa vào mạnh mẽ thực lực, từ thủy vực hạch tâm bảo địa bên trong, càn quét mà đến.

Thậm chí, bọn họ còn vì Tiêu Diệp chuẩn bị rồi một phần.

Đối này.

Chân linh lĩnh quân đám người, tự nhiên là mừng rỡ không thôi.

Cứ việc chân linh hỗn độn, cũng có thể dựng dục ra hỗn nguyên cấp bảo vật, nhưng căn bản không đủ phân.

Rất nhanh.

Đồ Thạch dẫn đầu hơn năm ngàn vị Hồng Long các tộc nhân, gánh vác lên bảo vệ chân linh chức trách.

Những này Hồng Long, thường xuyên xông ra chân linh hỗn độn, ở xung quanh dò xét, nhường thông qua biển lớn thông đạo tới đây bậc chín cường giả, đều là run lẩy bẩy.

Đối với bọn hắn tồn tại, Tiêu Diệp khai thác ngầm đồng ý thái độ.

Nhưng đám này Hồng Long, liền không giảng đạo lý rồi.

Bất luận cái gì dám tại tiếp cận chân linh, đều sẽ bị bọn họ coi là địch nhân, trực tiếp giảo sát.

"Lúc trước bị các phương thế lực đuổi giết Hồng Long, lại trưởng thành đến cái này cấp độ rồi."

"Chân linh hỗn độn, thật muốn nghịch thiên rồi."

Có thủy vực biên giới bản thổ sinh mệnh, phát ra dạng này cảm khái.

Chân linh hỗn độn, bản liền chúng cường tề tụ.

Lại thêm lên Hồng Long nhất tộc, như thế đội hình thả ở thủy vực hạch tâm, sợ là cũng có thể tự thành một Phương Siêu cường thế lực rồi.

Duy nhất thiếu hụt.

Chính là cự đầu cấp chiến lực rồi.

"Lấy Tiêu Diệp tiền bối thiên phú, sợ là thật có khả năng, hóa thành cự đầu."

"Chờ đám này Hồng Long bên trong, ra lại sánh vai cự đầu tồn tại. . ."

Có bậc chín cường giả xa nhìn chân linh, lại có rồi mấy phần đầu nhập vào xúc động.

Tiếc nuối là.

Chân linh xung quanh, sớm đã trở thành rồi cấm khu, không người nào dám tới gần.

Thủy vực biên giới có rung chuyển bầu không khí, vẫn như cũ ở lan tràn.

Đang kéo dài một đoạn tuế nguyệt sau, vậy mà lăng không tản mất rồi.

Phương này chân linh sinh mệnh nhóm dài lỏng rồi một hơi, bất quá vẫn như cũ không dám buông lỏng cảnh giác.

Chiếm Đồ Thạch bọn người chỗ lời nói.

Hỗn nguyên cự đầu lại lần nữa đối lập, cho dù lần này không chiến, sớm muộn còn là sẽ động thủ.

"Cha ta từ phàm nhân một đường đi tới, từng diệt đi vạn giới Phong Hỏa."

"Ta tin tưởng chờ hắn hóa thành cự đầu, cũng có thể cho Quân Mông biển lớn mang đến chân chính an bình!"

Đang yên lặng ngộ pháp Tiêu Niệm, phát ra dạng này âm thanh..