Chương 6074: Khổ tu chi quả

Chương 6074: Khổ tu chi quả

Thủy vực biên giới biến hóa, vẫn như cũ đang kéo dài, mà lại mở ra rồi một đoạn huy hoàng thịnh thế.

Ở rất nhiều bậc chín cường giả ảnh hưởng dưới.

Một cái lại một cái siêu cường thế lực nhanh chóng quật khởi, các loại mạnh mẽ công phạt chi thuật lưu truyền ra, hình thành rồi khủng bố đạo thống, tọa lạc các phương.

Rất nhiều bậc tám cường giả, ở đoạn này thịnh thế bên trong quật khởi, đúc thành thuộc về chính mình ánh sáng rực rỡ, làm cho người ghé mắt.

Trong sự biến hóa này, cũng có chinh phạt.

Bộ phận thế lực, vì tài nguyên, vì cương vực mà chém giết.

Nhưng cho dù lại kịch liệt, đều không ảnh hưởng tới chân linh địa vị.

Chân linh hỗn độn, cơ hồ một chỗ nhất vực, cũng không đi làm nhiễu thủy vực biên giới diễn biến, cũng khinh thường tham dự vào.

Một đầu đầu cao giai Hồng Long, bảo vệ chân linh hỗn độn, nồng đậm uy thế quét sạch bát phương, không người nào dám mạo phạm.

Đồ Thạch, Đồ Liệt bọn người, ngày thường cũng sẽ cùng chân linh lĩnh quân người luận bàn, lấy tự thân vì đá mài đao, giúp chân linh cường giả thực lực đột phá.

Khi thời gian kim đồng hồ, vạch đến trăm cái chồng kỷ sau.

Chân linh cái nào đó lớn cấm thiên, đột nhiên bộc phát ra hừng hực ánh sáng rực rỡ, dẫn phát cuồn cuộn hỗn độn tinh khí chảy ngược mà đi, nhường cái đó lớn cấm thiên cơ hồ đạo hóa rồi.

Thậm chí.

Liền chân linh thiên đạo đều bị rung chuyển rồi, bừng bừng đạo ánh sáng như thác nước rủ xuống, chìm ngập rồi một vị thanh niên.

Đó là Tiêu Niệm.

Tích lũy nhiều năm, Tiêu Niệm cuối cùng bước ra cực kỳ trọng yếu một bước, hóa thành bậc chín cường giả rồi!

"Này xú tiểu tử, cuối cùng đột phá rồi!"

Tiểu Bạch, Chân Linh Tứ Đế, Nam Cung Tinh Vũ bọn người kích động, đối tại cái này con cháu tràn ngập rồi mong đợi.

Tiêu Niệm phá cảnh động tĩnh tiếp tục rồi mấy chục vạn năm, này mới kết thúc.

Đợi được vô tận gợn sóng tiêu tán chớp mắt, một đám chân linh lĩnh quân đám người, lập tức hướng lấy Tiêu Niệm phóng đi, muốn thử đối phương thực lực.

Kết quả, nhường rất nhiều người giảm lớn kính mắt.

Tiêu Niệm mới vào bậc chín sơ kỳ, luận hỗn nguyên thân thể, ý chí, hỗn lực, đều ở vào yếu thế, nhưng một thân thực lực lại không thể khinh thường.

Cùng một đám chân linh lĩnh quân người thay phiên luận bàn, lại trực tiếp chiếm chiếm rồi thượng phong.

"Diệp tử khai sáng ra cực cảnh chiến pháp, hoàn toàn chính xác đáng sợ."

Nam Cung Tinh Vũ phát ra rồi dạng này cảm khái.

Tiêu Niệm chiến lực, vì cái gì như thế nghịch thiên?

Không có gì ngoài đối phương là lấy độc nhất chi thần thân phận, từng bước một tu luyện mà đến ngoài, còn bởi vì Tiêu Niệm rất đúng cảnh chiến pháp nghiên cứu, đạt tới sâu hiểm khó dò hoàn cảnh.

"Không hổ là Tiêu Diệp đại nhân con nối dõi."

"Phóng tầm mắt toàn bộ chân linh hỗn độn, Tiêu Niệm đại nhân thực lực, xem như tối cao cấp rồi."

Một đám chân linh hỗn nguyên sinh mệnh, cũng là kinh thán không thôi, đối tương lai càng có lòng tin rồi.

Liền ở này lúc.

Có người phát hiện, một mực thâm cư tại Tiêu gia tộc địa bên trong tiểu Quang, đột nhiên ngút trời mà lên, bóng dáng bắn vào trời xanh ở trên.

"Là Diệp tử muốn trở về rồi!"

Chân Linh Tứ Đế bọn người, thần sắc trang nghiêm rồi lên đến.

Không lâu sau.

Trời xanh ở trên hỗn độn sao mây bên trong, bộc phát ra một cỗ sóng to, mơ hồ thấy rõ một tòa phong cách cổ xưa mà lại mơ hồ cửa đá hiện ra.

Phía sau.

Một vị tư thế oai hùng khiếp sợ người thiếu niên mặc áo đen hiện ra.

Đó là Tiêu Diệp.

Chỉ là chân hắn bước lảo đảo, khuôn mặt trắng bệt, mái tóc đen dày đặc, vậy mà biến thành rồi tuyết, toàn thân càng là dáng vẻ nặng nề.

"Diệp ca, ngươi. . ."

Làm Tiêu Diệp từ trời xanh ở trên xông dưới, Băng Nhã sợ run, đầy mặt không thể tin tưởng chi sắc.

Nên biết rõ.

Tiêu Diệp ở bậc chín bên trong, cũng khó khăn tìm địch thủ rồi.

Những năm này, đến cùng đi nơi nào, như thế nào biến thành dạng này?

"Tinh lực tiêu hao quá lớn."

"Liền hỗn nguyên ý chí đều nhanh muốn khô kiệt rồi."

Đồ Thạch một nhảy mà lên, bay đến Tiêu Diệp bên mình cẩn thận dò xét, kinh ngạc không gì sánh được.

Hắn là cứu cực sinh mệnh, mà lại đã đạt tới rồi bậc chín đỉnh phong, tự nhiên năng nhìn ra Tiêu Diệp cũng không bị thương, chỉ là tinh lực tiêu hao quá lớn rồi, mới sẽ biến thành dạng này.

"Đồ Thạch tiền bối, các ngươi làm sao tới rồi. . ."

Tiêu Diệp giương mắt nhìn đến, nhìn thấy một đám Hồng Long nhóm đi sau hỏi.

"Tạm thời không cần nhiều lời rồi."

Đồ Thạch tự mình đỡ lấy Tiêu Diệp, đem nó đưa vào Tiêu gia tộc địa một tòa cung điện bên trong, sau đó từ thể nội thế giới bên trong, lấy ra số lớn hỗn nguyên cấp bảo vật.

Những này bảo vật.

Giống như là từ biển lớn lắng đọng rồi vô tận tuế nguyệt, này mới dựng dục ra tới, không biết bị long đong bao lâu sau lại thấy ánh mặt trời.

Số lượng tuy nhiên không nhiều, chỉ có mấy trăm kiện, nhưng mỗi một loại đều ẩn chứa, nhường bậc chín hậu kỳ cường giả đều không ngồi yên tinh hoa.

Đồ Thạch tự mình chấn vỡ những này bảo vật, vì Tiêu Diệp tiến hành gột rửa.

Chớp mắt giữa.

Bên trong toà cung điện này ánh sáng ngút trời, ù ù âm thanh không ngừng dậy vang, nhường chú ý Tiêu Diệp thương thế cường giả, đều là dài lỏng rồi một hơi.

Bọn họ có thể cảm nhận được.

Tiêu Diệp khí tức, chính đang nhanh chóng khôi phục.

"Gấp cái gì."

"Này tiểu tử, liền xem như bị thương, cũng không có như vậy dễ dàng chết, hắn trên thân thế nhưng là có Hồng Long tổ lực."

Tiểu Quang đầy mặt không thèm để ý.

Tiêu Diệp lưu lạc này bộ dáng này, toàn bởi vì không ngừng thôi diễn, xác minh Cửu Lê trong không gian, chiếu rọi ra chư hỗn Nguyên Cảnh tượng.

Muốn lấy sức một mình.

Dòm ngó mỗi cái thời đại hỗn nguyên cấp sinh mệnh, tu luyện huyền bí, tâm thần không tổn hại mới là lạ rồi.

Bất quá.

Này căn bản không phải là nan giải tổn thương, coi như không có Hồng Long nhất tộc mang tới bảo vật, Tiêu Diệp cũng có thể tự động khôi phục.

Thời gian mới đi qua mười năm.

Cung điện bên trong ánh sáng liền đã thu lại, Tiêu Diệp từ bên trong chậm rãi đi ra.

Hắn cơ thể trong suốt, như thác nước sợi tóc rủ xuống, chỉ là cất bước ở giữa, liền có một loại khiếp sợ người khí tràng, một đôi con ngươi giống như là có thể cắn nuốt muôn dân.

"Phụ thân, ngươi, ngươi đột phá rồi?"

Chờ thật lâu Tiêu Niệm, một nhảy mà lên, vội vàng nghênh rồi đi lên.

Chính xác có rồi một chút tiến triển."

Tiêu Diệp nắm chặt lại quả đấm, cảm thụ tự thân biến hóa, có chút phấn chấn.

Cửu Lê không gian chiếu rọi ra đủ loại cảnh tượng, đối hắn tu hành, có cực lớn xúc tiến tác dụng.

Hắn hỗn nguyên pháp, đã đột nhiên tăng mạnh.

Này mười năm khôi phục, hắn hỗn lực cũng là nước lên thì thuyền lên, đã đạt tới rồi sáu vạn giọt.

"Nếu là tài nguyên đầy đủ."

"Hiện tại ta, hẳn là có thể một hơi, ngưng luyện ra bảy vạn giọt hỗn lực!" Tiêu Diệp mâu quang trong vắt.

Hỗn nguyên bậc chín.

Mỗi một cái nhỏ cảnh giới, chênh lệch đều cực lớn.

Nghĩ muốn đạt đến bậc chín đỉnh phong, cần được hỗn lực số lượng phá mười vạn.

Này là một cái to lớn cửa ải khó, ngăn trở rồi thủy vực hạch tâm vô số sinh mệnh.

Nhưng đối Tiêu Diệp mà nói, chỉ cần có Cửu Lê không gian dẫn đạo, đạo này cửa ải khó cũng không phải là không thể vượt qua, mà mà lại không bao lâu.

"Đoạn này thời gian, ta ở Cửu Lê trong không gian, cũng học thành rồi rất nhiều công phạt chi thuật."

"Tốt nhất lắng đọng một đoạn thời gian, lại đi vào."

Tiêu Diệp cùng mọi người trò chuyện với nhau rồi một phen sau, bước chân một bước, ở chân linh hỗn độn bên trong đi lại.

Theo lấy Tiêu Diệp thân hình chớp động.

Trời xanh ở trên thiên đạo, cũng là lao nhanh ra uy năng, theo lấy Tiêu Diệp thân hình cộng minh.

Tiêu Diệp vật ngã lưỡng vong, trong đầu hiện ra ở Cửu Lê trong không gian, chứng kiến rất nhiều cảnh tượng, bắt đầu rồi diễn hóa.

Hắn không lộ ra hỗn lực, cũng không hiện ra khí thế, chỉ có hoàng kim sợi tơ ở trên thân bốc lên, giống như là thế gian võ đạo cao thủ ở luyện quyền, rất là kỳ lạ, dẫn tới vô số sinh mệnh dò xét.

"Tiêu Diệp tiểu hữu, thật có cự đầu chi tư."

"Trước đây hắn là cùng cảnh vô địch, hiện tại sợ là có thể ở bậc chín bên trong xưng tôn rồi."

Đồ Thạch ở phía xa nhìn ra xa, làm ra phán đoán như thế..