Chương 6075: Lại hiện ra huyết án

Chương 6075: Lại hiện ra huyết án

Hồng Long nhất tộc đột phá đến bậc chín đỉnh phong sau, đối với hắn hắn hỗn nguyên sinh mệnh cảm giác, chân thực quá nhạy cảm rồi.

Tiêu Diệp sừng sững ở biển lớn bên trong.

Hai tay giương động, nhìn như không có chấn ra khủng bố khí thế, nhưng kia kì thực là tẩy hết duyên hoa, phản phác quy chân cấp độ.

Tùy ý một cái động tác, đều ở phù hợp biển lớn, có thể bắn ra kinh người lực sát thương.

"Nhìn đến chinh chiến thủy vực hạch tâm thời gian, thật không xa rồi."

Chân linh lĩnh quân người nhìn thấy Tiêu Diệp ở diễn hóa công phạt chi thuật, cũng không có đi quấy rầy, toàn bộ yên lặng rút đi, riêng phần mình tĩnh tu.

Chân linh hỗn độn tự thành nhất vực, trong đó biến hóa, không bị người ngoài chỗ biết.

Mà thông qua biển lớn thông đạo, đi đến thủy vực biên giới bậc chín sinh mệnh, còn đang kéo dài tăng nhiều, mang đến rồi không an ổn nhân tố.

"Có mấy ngàn tôn bậc tám hậu kỳ cường giả tọa trấn Kỳ Sĩ phủ, đột nhiên bị máu người tẩy!"

"Một phương cuồn cuộn cấp tám hỗn độn, cũng là bị người một chưởng đánh xuyên!"

"Gần đây, mấy cái bảo địa, đều bị người cướp sạch rồi!"

"Thủy vực biên giới, đột nhiên có mấy vạn tôn sinh mệnh tan biến!"

. . .

Từng cái một tin dữ, đột nhiên truyền ra, ở thủy vực biên giới dẫn phát rồi sóng to gió lớn.

Đoạn này thời gian, thủy vực biên giới nghênh đón đến rồi huy hoàng thịnh thế, hoàn toàn chính xác có rất nhiều thế lực, ở lẫn nhau chiến đấu cùng chém giết.

Bất quá.

Loại này chém giết, từ đầu tới cuối duy trì ở trong phạm vi nhất định, tuyệt đối sẽ không ấp ủ thành đại nạn.

Mà hiện tại không giống, quả thực là chưa từng có ách nạn, ở quét sạch các phương.

Có chiếm xác thực tình báo chỉ ra, ra tay người đều là cùng một người!

Một chút chạy nạn đến đây bậc chín cường giả, truy tìm đối phương tung tích giết đi, kết quả cũng rơi cái thân tử đạo tiêu hạ tràng.

"Này, đến cùng là ai!"

Không khí khủng hoảng, giây lát giữa lan tràn rồi mở đi, người người từ nguy.

Thủy vực biên giới thịnh thế, đồng thời cũng ở làm cho người cảnh giác, giương cung bạt kiếm bầu không khí, thẩm thấu rồi mỗi một cái song song hỗn độn.

Bởi vì ai cũng không biết, sẽ có cái gì cấp bậc cường giả, từ biển lớn thông đạo xông lại.

Hiện tại.

Loại này lo lắng, tựa hồ trở thành rồi hiện thực.

Làm huyết án lại lần nữa bùng nổ thời điểm, có người đem ánh mắt, nhìn về phía rồi chân linh hỗn độn.

Ở phương này biển lớn bên trong, có thể hóa giải ách nạn, cũng liền chân linh hỗn độn rồi.

"Cha ta lúc trước tiến quân thủy vực biên giới, nghĩ muốn ở này nơi đâm rễ thời điểm, trở thành rồi các phương công địch."

"Tuy nhiên cha ta chuyện cũ sẽ bỏ qua, nhưng cũng không đại biểu, liền sẽ vì các ngươi ra tay hóa ách."

Có sinh mệnh tiếp cận chân linh hỗn độn, đối Tiêu Diệp phát ra xin giúp đỡ, Tiêu Niệm đại biểu chân linh tỏ thái độ, âm thanh không gì sánh được lạnh nhạt.

Nghe nói câu nói này, trước đi cầu giúp sinh mệnh lập tức cười khổ.

Đúng vậy a.

Lúc trước Tiêu Diệp ở thủy vực biên giới, bị chịu nhiều ít bản thổ sinh mệnh vây đánh?

Bây giờ Tiêu Diệp tu vi đại thành, còn nguyện ý nhường bọn họ chung sống, đã xem như không sai rồi, lại nghĩ nhường Tiêu Diệp ra tay, cũng thuộc về ép buộc rồi.

"Mang ta đi nhìn xem."

Liền ở này lúc, một trận giọng ôn hòa truyền đến.

Chợt

Áo đen tóc đen Tiêu Diệp, từ chân linh hỗn độn bên trong đi ra.

Hắn đối thủy vực biên giới sinh mệnh, cũng không có quá nhiều thiện cảm, nhưng cũng còn chưa tới thấy chết không cứu cấp độ.

Huống chi.

Nếu thật có khủng bố cường giả, từ biển lớn thông đạo ẩn núp rồi qua tới, đối chân linh cũng là một loại to lớn uy hiếp.

Loại này uy hiếp, nhất định phải sớm giải quyết.

"Đa tạ Tiêu Diệp đại nhân!"

Xin giúp đỡ người vội vàng cảm kích thi lễ, lập tức dẫn Tiêu Diệp tiến lên.

Chế tạo huyết án người, tựa hồ kiêng kị chân linh hỗn độn, sớm biến mất rồi tung tích.

Bất quá.

Rất nhiều nhuốm máu phế tích, còn trôi nổi ở biển lớn bên trong.

Tiêu Diệp đi đến, tên là Kỳ Sĩ phủ thế lực.

Cái này thế lực có chút mạnh mẽ, có mấy ngàn tôn bậc tám hậu kỳ cường giả tọa trấn, cũng coi là cực hết huy hoàng rồi, trong khoảng thời gian ngắn bị máu người tẩy.

"Tốt tàn nhẫn thủ đoạn!"

Tiêu Diệp ở Kỳ Sĩ phủ phế tích bên trong đi lại, hơi biến sắc mặt.

Kỳ Sĩ phủ bị tắm máu sau, lại không nhìn thấy một bộ thi thể.

Toàn bởi vì thi hài, toàn bộ bị luyện hóa hết rồi.

"Ra tay người thực lực rất mạnh, tối thiểu nhất cũng là bậc chín hậu kỳ, thậm chí càng mạnh!" Không có càng nhiều phát hiện sau, Tiêu Diệp thân hình một lóe, rời khỏi rồi Kỳ Sĩ phủ.

Rất nhanh.

Hắn lại xông vào rồi mấy cái, đã sụp đổ cấp tám hỗn độn.

Nơi này so Kỳ Sĩ phủ còn muốn thảm.

Đừng nói hỗn nguyên cấp sinh mệnh rồi, tựu liền chư thiên vạn giới sinh linh, đều ở thiên đạo triệt để sụp đổ trước, hóa thành rồi bụi bặm.

Tất cả tinh huyết cùng sinh mệnh tinh hoa, hết thảy bị luyện hóa.

"Đến cùng là người phương nào chỗ làm!"

Lấy Tiêu Diệp tâm cảnh, đều là tức giận rồi.

Chẳng lẽ là thủy vực hạch tâm hoàn cảnh biến hóa, không có cách gì dựng dục ra hỗn nguyên cấp bảo vật.

Cho nên mới có bậc chín cường giả, muốn làm như thế cực kỳ bi thảm thủ đoạn, đến đề thăng chính mình?

"Ở ta trong ấn tượng."

"Thủy vực hạch tâm những kia cự đầu cấp thế lực, cũng không có loại này tu luyện pháp môn."

"Cho dù có, vì sao ngay cả chư thiên vạn giới phổ thông sinh linh, đều không buông tha, bọn họ mấy ngày liền nói đều chưa từng siêu thoát."

Tiêu Diệp con ngươi bên trong ánh sáng rực rỡ quay vòng.

Chợt, thân hình hắn tan biến, lại đi hướng rồi khác một chỗ.

Đối tại bậc tám sinh mệnh mà nói, thủy vực biên giới xưng được lên mênh mông, nhưng đối Tiêu Diệp mà nói, bất quá là một phương rộng rãi thổ mà thôi.

Chỉ cần hắn nguyện ý, có thể dễ dàng đi ngang qua.

Tiêu Diệp du ngoạn sơn thuỷ rất nhiều ách nạn hiện trường, lấy ý chí tiến hành bao trùm, sau đó thôi diễn, nghĩ muốn hiểu rõ ra tay người tung tích.

Nhưng hung thủ cực là cẩn thận, chỗ đến, vạn vật đều là băng, cơ hồ cái gì đều chưa từng lưu lại xuống, chỉ có khí thế còn sót lại.

"Là hắn sao?"

Tiêu Diệp tâm thần một chấn.

Thông qua còn sót lại khí thế, hắn đột nhiên nghĩ đến rồi một bóng người.

Lúc trước.

Ở thủy vực hạch tâm thời điểm, hắn cùng Thanh Đằng môn đồ nhóm, cùng một chỗ tiến về Đoạn Nhân miếu đường phế tích, tìm kiếm tài nguyên.

Lúc đó.

Hắn bị một tôn bậc chín đỉnh phong cường giả phục kích.

Hắn mặc dù không có hiểu rõ đối phương hình dáng, nhưng loại khí tức kia hắn sẽ không quên, cùng hắn lần này cảm nhận được, thuộc về đồng nguyên.

"Các hạ là vì ta mà tới sao?"

"Nếu thật sự là như thế, vì sao muốn trốn tránh không hiện thân?"

Tiêu Diệp ở biển lớn bên trong rong ruổi, không che giấu chút nào tự thân khí thế, lang lãng câu nói truyền vào một cái lại một cái song song hỗn độn, làm cho người kinh hãi.

Cái đó chế tạo huyết án cường giả, đúng là hướng về phía Tiêu Diệp mà đến?

Tiêu Diệp lúc này, là đang gọi chiến đối phương sao?

Nhấp nhô biển lớn bên trong hoàn toàn yên tĩnh, không thấy bất luận cái gì chiến âm.

"Như các hạ cùng ta có thù, liền một chiến."

"Nếu là cùng ta có oán, liền một chiến."

Tiêu Diệp toàn thân hào quang rực rỡ, hỗn độn ánh sáng ở dưới chân lan tràn, tiếp tục phát ra tiếng.

Đồng thời.

Hắn phóng xuất ra ý chí, bao phủ rồi bốn phương tám hướng, không muốn bỏ qua bất luận cái gì một điểm gió thổi cỏ lay.

Nhưng mà.

Phương này biển lớn bên trong, bậc chín cường giả tuy nhiều, đều không phải là chế tạo huyết án cường giả.

"Các hạ, là sợ rồi sao?"

"Bậc chín đỉnh phong, thả ở thủy vực hạch tâm, cũng là gần thứ tại cự đầu tồn tại rồi."

"Tiêu mỗ còn không có đạt đến này cảnh, ở chỗ này càng sẽ không vận dụng Hồng Long tổ lực, ngươi đang sợ cái gì."

Tiêu Diệp tiếp tục nói, ù ù câu nói chấn động bát phương, không có xa không giới.

Ai

Một đạo tiếng thở dài âm, đột ngột vang vọng mà lên.

"Không có nghĩ tới, như thế nhanh liền đối trên rồi ngươi." Biển lớn một chỗ bắn ra mưa lất phất ánh sáng chói lọi, chợt một đạo thon dài bóng dáng một nhảy mà lên, xa xa hướng lấy Tiêu Diệp nhìn đến..