Chương 6076: Đáng buồn vận mệnh

Chương 6076: Đáng buồn vận mệnh

Đạo này tiếng thở dài bao hàm rồi không biết làm sao, ở thủy vực biên giới biển lớn bên trong chân thực vang vọng, chấn động bát phương, nhường một cái lại một cái song song hỗn độn oanh động.

Biển lớn bên trong không có bất luận cái gì trật tự cùng quy tắc.

Nghĩ muốn này loại phát ra tiếng, cần muốn cực mạnh hỗn nguyên pháp đến chèo chống.

Người lên tiếng, tuyệt đối là một tôn cực mạnh bậc chín sinh mệnh!

Này lúc, Tiêu Diệp ngừng chân, ngưng thần nhìn thẳng phía trước.

Hắn cảm giác quả nhiên không sai, ở thủy vực biên giới chế tạo huyết án người, hoàn toàn chính xác là lúc trước, tại Đoạn Nhân miếu đường phế tích phục kích hắn bậc chín đỉnh phong cường giả.

"Lần này ngươi đã nguyện ý quang minh chính đại hiện thân, vì cái gì còn muốn biến mất chân dung?"

Tiêu Diệp bước chân một bước, đi ngang qua mênh mông cương vực, hướng lấy kia thon dài bóng dáng tới gần.

Đối phương không có trốn chạy, lượn lờ toàn thân mưa lất phất ánh sáng chói lọi, như sương mù dày đặc bị thổi tan.

Một vị sợi tóc trắng như tuyết, da thịt trơn bóng nam tử, hiện ra ở Tiêu Diệp trong tầm mắt.

Này nam tử không biết tu hành nhiều ít tuế nguyệt rồi, toàn thân tràn ngập mộ khí, chỉ là đứng ở đó, liền dẫn cho người ta vô tận cảm giác tang thương.

"Ta tên Lộ Liên."

"Là thủy vực hạch tâm một tôn khổ tu giả."

Nam tử đối Tiêu Diệp nói.

"Khổ tu giả?" Tiêu Diệp lông mày nhíu lại.

Đã lấy khổ tu giả đến tự cho mình là, nói rõ đối phương không lệ thuộc tại bất luận cái gì cự đầu cấp thế lực.

Nếu như thế.

Năm đó vì sao muốn phục kích hắn, bây giờ còn muốn ở thủy vực biên giới làm hại?

"Đây là một loại đại thế."

"Bị hỗn nguyên cự đầu, nắm bọc đại thế, không phải ta có thể nghịch chuyển."

"Giống như dòng sông bên trong con cá, rất ít có người có thể ngược dòng mà lên, đại bộ phận đều là nước chảy bèo trôi." Tên là Lộ Liên nam tử, trên mặt hiện ra một tia bi thương.

"Đại thế?"

"Cầm hỗn nguyên cự đầu đến làm lấy cớ, thỏa mãn ngươi tư dục sao?" Tiêu Diệp khóe miệng nổi lên một vệt cười lạnh.

Cho dù cái này Lộ Liên, thật là chịu cái khác cự đầu bức hiếp.

Kia ở thủy vực biên giới chế tạo huyết án, lại nên như thế nào tính?

Chư thiên vạn giới vô tận sinh linh, còn có thật nhiều hỗn nguyên cấp sinh mệnh, đều bị Lộ Liên tắm máu rồi.

"Nếu không có ngươi chấp chưởng Hồng Long tổ lực, dẫn phát rồi lớn nhân quả, làm thế nào có thể dẫn đến thủy vực hạch tâm hoàn cảnh lớn biến, khó mà lại dựng dục ra hỗn nguyên cấp bảo vật."

"Ngươi nhưng biết, như ta dạng này khổ tu giả, đứng tại bậc chín đỉnh phong, yên lặng tích luỹ lực lượng, vì cái gì chính là có một ngày, có thể xông phá gông cùm xiềng xích!"

"Những kia sinh linh cùng sinh mệnh, có thể trở thành ta đá đặt chân, bọn họ hẳn là thỏa mãn rồi." Lộ Liên trên mặt hiện ra hận ý.

"Yên lặng tích luỹ lực lượng?" Tiêu Diệp mâu quang quay vòng, giây lát giữa rõ ràng rồi qua tới.

Thủy vực hạch tâm, thật không có bậc chín đỉnh phong cường giả rồi sao?

Không

Có

Như thế cấp bậc sinh mệnh, chỉ có một cái mục tiêu, một nhảy mà lên, ngưng tụ ra vô thượng đạo quả.

Tại trong lúc này.

Còn muốn lẩn tránh, cái khác cự đầu cảm giác, để tránh bị chịu bóp chết.

Cho nên, này mới dẫn đến bậc chín đỉnh phong cường giả, từ trước tới giờ không giày thế, càng sẽ không tham dự chinh chiến.

Chỉ có Mặc Nguyên là cái ngoại lệ.

"Đã ngươi như thế hận ta, kia liền một chiến a."

Tiêu Diệp sợi tóc giơ lên.

Lời nói xong, hắn thân thể hóa thành một chùm ánh sáng, thẳng lâm Lộ Liên mà đi, công chính bình hòa một chưởng, thẳng đánh Lộ Liên mặt cửa.

"Ta vốn cũng không có quá nhiều lựa chọn."

"Đánh chết ngươi, là ngay sau đó lương sách."

Lộ Liên đồng dạng nhấc chưởng, cùng Tiêu Diệp đối bính.

Một tiếng ầm vang.

Một cỗ sóng to từ cả hai trong lòng bàn tay tràn ra, dẫn được biển lớn đều sụp đổ rồi, vô tận biển lớn lực lượng cuốn ngược mà đến, khủng bố ngập trời.

Tiêu Diệp cùng Lộ Liên, đều là thân thể nhoáng một cái, sau đó lại cùng lúc ra chiêu.

"Tiêu Diệp đại nhân, cùng một tôn cường giả khủng bố giao thủ rồi!"

"Mau chóng rời đi nơi này, miễn cho bị tác động đến!"

Bốn phía tiếng kinh hô nổi lên bốn phía.

Một tôn tôn bậc chín, bậc tám sinh mệnh, đều là điên cuồng xông ra đạo tràng, muốn rời đi xa đi.

Loại này cấp bậc chém giết.

Cố gắng có thể đem toàn bộ thủy vực biên giới, hóa thành phế tích, bọn họ căn bản ngăn không được.

"Diệp tử!"

"Tiêu Diệp lão đại!"

. . .

Chân linh hỗn độn trong, cũng là một mảnh sôi sùng sục.

Chân Linh Tứ Đế, Nam Cung Tinh Vũ, tiểu Bạch đều là đằng không mà lên, muốn xông ra chân linh hỗn độn.

Đoạn này thời gian, phát sinh rồi cái gì, Tiêu Diệp mượn từ chân linh thiên đạo, cáo tri rồi bọn họ.

Lúc này đại chiến bùng nổ, nhường bọn họ lo lắng.

Bởi vì Tiêu Diệp lại mạnh, cuối cùng không có đột phá đến bậc chín đỉnh phong, này loại nghịch phạt, quá mức hung hiểm.

"Không cần lo lắng."

Đồ Thạch đem một đám chân linh lĩnh quân người cản xuống, rất là bình tĩnh, "Muốn lo lắng, hẳn là Tiêu Diệp tiểu hữu địch nhân."

Tiêu Diệp thực lực, sao mà cường hãn, viễn siêu cùng cảnh người.

Hỗn nguyên thân thể dung hợp rồi Hồng Long tổ phía sau cây, dù cho không sử dụng Hồng Long tổ lực, đều có thể hiện ra kinh người hơn hợp lực.

Lại thêm lên những năm này khổ tu.

Hắn không hề cho rằng, này tôn bậc chín đỉnh phong cường giả, có thể làm sao được rồi Tiêu Diệp.

Mà bọn họ muốn làm, chính là bảo vệ tốt chân linh hỗn độn, khiến cho miễn chịu trùng kích.

Này một chiến.

Gây nên rồi toàn bộ thủy vực biên giới độ cao chú ý, không khí khủng hoảng ở lan tràn.

Tiêu Diệp cùng Lộ Liên thân hình một lóe, liền có thể vượt ngang mênh mông cương vực, chỗ đến vạn vật đều là băng.

Cả hai lấy công phạt chi thuật tiến hành va chạm, dẫn được biển lớn một mảnh trong suốt, các loại đáng sợ sóng âm ở quét sạch, ép được cấp tám hỗn độn thiên đạo đều ở gào thét.

Tốt ở này chiến, Tiêu Diệp chiếm chiếm rồi chủ động, tận lực dẫn đạo Lộ Liên xông hướng hoang vu khu, đem đối thủy vực biên giới trùng kích, hạ thấp nhất nhỏ.

Hơn mười chiêu chém giết sau, tất cả gợn sóng đều nhanh chóng biến mất, nhường rất nhiều bậc chín sinh mệnh dò đầu đến xem, lập tức đều ngơ ngẩn rồi.

Bọn họ nhìn thấy, có hỗn nguyên máu vẩy ra mà lên, nhuộm dần rồi biển lớn, đập vào mắt hoảng sợ.

Cẩn thận nhìn đi.

Lộ Liên thon dài bóng dáng ngừng dưới, sừng sững ở biển lớn bên trong, hỗn nguyên thân thể trên trải rộng vết rách, giống như là vỡ vụn đồ sứ.

"Ta từng đối này mảnh biển lớn, bao hàm rồi yêu quý."

"Ta đã từng giúp đỡ chính nghĩa, nghĩ muốn làm một đám vận mệnh đáng buồn sinh mệnh, mở ra một phương tịnh thổ a."

"Tại sao lại đi đến hôm nay một bước này, chế tạo rồi như thế nhiều huyết án."

Lộ Liên giống như là nghĩ đến rồi qua lại, trong miệng nỉ non, không ngừng phun máu.

Thực tế trên, từ cùng Tiêu Diệp giao thủ thời điểm, hắn liền biết rõ chấm dứt quả.

"Ngươi sớm đã quên rồi, đạp vào hỗn nguyên cấp con đường này sơ tâm."

Tiêu Diệp nhìn lấy Lộ Liên, bình tĩnh nói, "Coi như không có ta đưa tới nhân quả, ngươi cũng không có thể trở thành hỗn nguyên cự đầu."

Lời nói này, nhường Lộ Liên trầm mặc rồi.

"Có lẽ vậy." Lộ Liên thê thảm một cười, hướng phía trước đi ra rồi mấy bước.

Bịch một tiếng.

Hắn hỗn nguyên thân thể, giống như là một đoạn cây khô nổ tung, hóa thành rồi khắp trời bột mịn.

Bậc chín đỉnh phong Lộ Liên, cùng Tiêu Diệp đối quyết bất quá hơn mười chiêu, đã vẫn diệt rồi.

Tiêu Diệp tâm tình giếng cổ không sóng.

Đạt tới hắn cái này cảnh giới, Lộ Liên loại này cấp bậc cường giả, cũng rất khó đối hắn tạo thành áp lực rồi.

"Dựa theo Lộ Liên chỗ lời nói, như hắn dạng này bậc chín đỉnh phong cường giả, còn có một chút."

Tiêu Diệp quay người xa nhìn thủy vực hạch tâm phương hướng, con ngươi không gì sánh được băng lãnh.

Lộ Liên đã sẽ chịu hỗn nguyên cự đầu đại thế nắm bọc, như vậy cái khác bậc chín đỉnh phong, nói không chừng cũng sẽ như thế.

"Tiến lên phạm người, trừ rồi chết, không có cái khác hạ tràng." Tiêu Diệp nắm chặt song quyền.

Rất hiển nhiên, thủy vực hạch tâm Thanh Đằng cùng Mặc Nguyên, cùng những cự đầu kia lại bắt đầu đọ sức rồi..