Chương 6077: Liên tiếp xuất thế

Chương 6077: Liên tiếp xuất thế

Tiêu Diệp cùng Lộ Liên đại chiến cụ thể tình hình, không có người chứng kiến, nhưng vẫn như cũ ở thủy vực biên giới, nhấc lên một cỗ kinh người gió bão.

Tiêu Diệp.

Đã cường đại đến, có thể ung dung đánh chết bậc chín đỉnh phong cường giả cấp độ rồi!

Cái này ngày xưa, liền chấn động phương này biển lớn thiên tài, thật sự có độc tôn Hỗn Nguyên Chi Thế rồi!

Không cần chân linh hỗn độn, lại phát một lời.

Toàn bộ thủy vực biên giới, khói lửa dập tắt, lại không có chinh chiến thanh âm.

Đông đảo bậc chín cường giả nơm nớp lo sợ, sợ khiêu khích Tiêu Diệp địch ý, bị đối phương đưa tay trấn giết.

Đến nỗi Tiêu Diệp, thì là về đến rồi chân linh hỗn độn, tiếp tục lắng đọng.

Hắn ở Cửu Lê trong không gian, đối chiếu rọi đi ra rất nhiều cảnh tượng tiến hành thôi diễn, chỗ lấy được thu hoạch hoàn toàn không phải lĩnh hội Mặc Nguyên, Thanh Đằng hỗn nguyên pháp năng so.

Tiêu Diệp đối tại vô địch đường tâm tính, càng cứng cỏi, minh xác chính mình tương lai vô thượng đạo quả.

Hắn sừng sững ở hỗn độn trời cao bên trong, hoặc là luyện quyền, hoặc là giãn ra thể phách, tùy ý một cái động tác, đều chấn ra rồi vô tận lực, có thể dẫn hỗn độn thiên đạo cộng minh.

Như thế đi qua rồi mười cái chồng kỷ sau, Tiêu Diệp lại lần nữa vọt tới trời xanh ở trên, sau đó lúc đó mai danh ẩn tích.

"Diệp tử lại đi rồi cái đó địa phương sao?"

Chân Linh Tứ Đế bọn người minh ngộ.

Bọn họ không biết Cửu Lê không gian, chỉ là thông qua tiểu Quang ngày thường ngôn từ, hiểu rõ một chút.

Bọn họ biết rõ, cái đó địa phương, có thể dẫn đạo Tiêu Diệp, nhanh chóng đạp vào cự đầu cấp độ.

Thời gian cực nhanh.

Chân linh hỗn độn dòng sông thời gian, lao nhanh hướng về phía trước.

Các lớn danh sách lớn cấm thiên, cũng là động tĩnh liên tiếp phát sinh, thường xuyên dẫn ra biển lớn lực lượng chảy ngược mà đi, hỗn độn ánh sáng tràn ngập.

Không ngừng Tiêu Diệp ở khổ tu.

Chân linh hỗn nguyên cấp sinh mệnh, cũng ở tuế nguyệt bên trong tích lũy, muốn thoát khỏi cảnh giới gông cùm xiềng xích.

Được lợi tại phương này hỗn độn tính đặc thù, cao giai hỗn nguyên sinh mệnh số lượng, đang không ngừng tăng nhiều.

Chân linh hỗn nguyên đại quân chỉnh thể thực lực, đồng dạng ở nước lên thì thuyền lên, nhường Đồ Thạch chờ Hồng Long, đều là hãi hùng khiếp vía.

Những này sinh mệnh ở thay đổi một cách vô tri vô giác bên trong, tiếp tục chịu Cửu Lê chi môn ảnh hưởng, thiên phú đã cực mạnh!

"Tuế nguyệt vội vàng, ta chân linh sở tu chiến kiếm, khi nào mới có thể ra lại vỏ?" Dạng này âm thanh, tỏ rõ rồi chân linh đại quân quyết tâm.

Bọn họ vẫn như cũ đang chờ đợi.

Cùng này đồng thời.

Thủy vực hạch tâm, Thanh Thành.

Đồ Thạch, Đồ Liệt chờ cao giai Hồng Long, tiến đến chân linh trấn thủ, còn lại phía dưới Hồng Long tộc nhân, tiếp tục cư trú tại nội thành.

Từ hỗn nguyên cự đầu mấy lần chinh phạt sau, này tòa hùng vĩ đại thành, đã trở thành duy nhất tịnh thổ rồi, không ngờ dẫn tới rồi không ít bậc chín cường giả đầu nhập vào.

Những này cường giả bên trong.

Không thiếu cự đầu cấp thế lực bộ hạ cũ.

Đối này.

Thanh Đằng cùng Mặc Nguyên, cũng không có tỏ thái độ cự tuyệt.

Thanh Đằng tọa hạ môn đồ nhóm, ở kiểm nghiệm những này cường giả thành tâm sau, đem đại bộ phận đều dẫn vào rồi đi vào.

Là lấy.

Bây giờ Thanh Thành, có thể nói là quần anh hội tụ, bậc chín cường giả số lượng, một lần đột phá đến rồi năm mươi vạn đại quan.

Đến nỗi Triều Viêm cùng mấy vị Thanh Đằng môn đồ, cũng là thường xuyên dẫn đầu những này bậc chín cường giả, lao tới cự đầu thế lực di tích, đi tìm kiếm tài nguyên.

Không có cách nào!

Hiện nay biển lớn hoàn cảnh, chân thực quá ác liệt rồi, thật rất khó dựng dục ra hỗn nguyên cấp bảo vật.

Mà quy hàng Thanh Thành bậc chín sinh mệnh, có không ít đến từ cự đầu cấp thế lực, có thể nào không lợi dụng bắt đầu?

Ở hỗn nguyên đám cự đầu, lại lần nữa cách không đứng song song tuế nguyệt bên trong.

Thanh Thành một phương, giản Trực Thành vì rồi thủy vực hạch tâm bá chủ, có thể tùy ý hoành hành, lại không có cái nào thế lực dám ngăn cản.

"Nguyên cho là chúng ta đi đến thủy vực hạch tâm, gặp mặt đối với tối, gặp mặt đối vô biên rung chuyển."

"Nào có thể đoán được, lại làm cho chúng ta nhặt rồi cái đại tiện nghi."

Bàng Phong, Vô Tương Tử, Ninh Bi Hồng, đạp vào một mảnh di tích, tay cầm hoàn toàn thu hoạch, đều là cảm khái ngàn vạn.

Bọn họ không hẹn mà cùng, nghĩ đến rồi Tiêu Diệp.

Thanh Thành bây giờ uy thế, đã cự đầu chi tranh thúc đẩy, cũng là tự thân cường hãn thể hiện.

Mà cái sau vinh quang, có một bộ phận thuộc về Tiêu Diệp.

Nếu không có đối phương lấy vô địch chi tư, huyết chiến các phương, thuộc về Thanh Thành thời đại, sao lại nhanh như vậy đến?

Ở bội thu thời khắc.

Tiêu Diệp lại rút khỏi rồi thủy vực hạch tâm, trở về chân linh rồi, này nhường bọn họ tâm tình rất phức tạp.

"Mặc Nguyên đại nhân nói qua, Tiêu huynh lần này trở về, là vì rồi minh ngộ sơ tâm."

"Cái này liên quan đến hắn tương lai, như thế nào đạp vào cự đầu cấp độ."

"Cho nên lần sau tạm biệt, chúng ta còn là chỉ có thể ngưỡng vọng hắn."

Bàng Phong mở miệng nói.

Này tam đại thiên tài, cùng ở Thanh Đằng môn đồ sau lưng, tiếp tục trằn trọc tại các nơi, đi càn quét, thu thập tài nguyên.

Bọn họ cảnh giới, ở lấy mắt thường nhưng xem xét tốc độ nâng cao, đã tới gần bậc chín trung kỳ rồi.

"Triều Viêm sư huynh bị người đánh thương."

"Phàm là Thanh Thành sinh mệnh, nhanh chóng lui về chờ lệnh!"

Rất nhanh, thứ nhất tin tức như vậy, như một chậu nước lạnh tưới dưới, nhường từng cái Thanh Đằng môn đồ mộng rồi.

Triều Viêm đã vào bậc chín hậu kỳ.

Ở cái này cấp độ, đều là loại tại siêu cấp cường giả rồi, ai có thể thương hắn?

Chẳng lẽ là cự đầu ra tay rồi?

"Không đúng!"

"Như cự đầu lại nổi lên chinh phạt, chúng ta cũng sẽ chịu tác động đến mới đúng!"

Tứ tán Thanh Đằng môn đồ tụ tập, nhanh chóng trở về Thanh Thành.

Triều Viêm hỗn nguyên thân thể bị nghiền nát, chỉ còn một đoàn thần tính ánh sáng rực rỡ đang nhảy vọt, bị Mặc Nguyên đúng lúc cứu rồi trở về, lấy cự đầu cấp thủ đoạn tục rồi tính mệnh.

"Cái gì?"

"Là bậc chín đỉnh phong cường giả làm!"

Từ Mặc Nguyên trong miệng biết được, ra tay người cảnh giới, Thanh Đằng môn đồ nhóm toàn bộ ngây người rồi.

Thủy vực hạch tâm bên trong, còn có cái khác bậc chín đỉnh phong?

"Có, hơn nữa còn không ít."

"Bọn họ chìm nổi nhiều năm, ở thế cục ảnh hưởng dưới, bây giờ cuối cùng đều kìm nén không được rồi." Mặc Nguyên cười lạnh.

Hắn ở bậc chín đỉnh phong, ngừng chân qua thời gian tương đối dài, có thể nào không hiểu rõ cái này cấp độ.

Chỉ là những kia bậc chín đỉnh phong, giấu quá sâu rồi, liền hỗn nguyên cự đầu đều không có cách gì chuẩn xác định vị.

Bất quá đoạn này thời gian, những kia bậc chín đỉnh phong cường giả rục rà rục rịch, khí tức bộc lộ.

Hắn cùng Thanh Đằng một mực đang yên lặng quan sát, đã hiểu rõ những cường giả kia giấu kín chi địa.

"Vậy làm sao bây giờ?"

"Những này bậc chín đỉnh phong đột nhiên xuất thế, đối chúng ta mà nói, tuyệt đối là địch không phải bạn!"

Thanh Tú bọn người lo lắng rồi lên đến.

Không nói trước Triều Viêm thương thế như thế nào, liền lấy những kia bậc chín đỉnh phong tới nói, bọn họ một phương liền địch nổi không dứt.

Dù sao.

Nếu để Mặc Nguyên, Thanh Đằng ra tay, cái kia chính là cự đầu hỗn chiến rồi.

"Yên tâm, sư tôn tự có tính toán." Mặc Nguyên nhường đám người an tâm chờ đợi.

Không lâu sau.

Xanh lục bát ngát chi mang, từ Thanh Thành trong liền xông ra ngoài.

Đó là Thanh Đằng chân thân, ở thủy vực hạch tâm bên trong đi lại, nhường phương này biển lớn bầu không khí, giây lát giữa biến được giương cung bạt kiếm rồi lên đến.

Mọi người ở đây dự cảm, cự đầu chi chiến muốn lần nữa bùng nổ lúc.

Thanh Đằng lại không có quá nhiều chinh chiến cử động.

Hắn thiểm điện loại ra tay, lấy khủng bố pháp cuốn lên trời cao, đem một đạo đạo ẩn núp bóng dáng, từ các nơi ép về phía biển lớn thông đạo phương vị.

"Sư tôn, này là muốn đem những kia bậc chín đỉnh phong cường giả, đẩy vào thủy vực biên giới?"

"Khó nói sư tôn muốn mượn Tiêu Diệp sư đệ chi thủ, đến chém chết những này bậc chín đỉnh phong cường giả không thành!"

Thanh Đằng môn đồ đưa mắt nhìn ra xa, hiểu rõ Thanh Đằng dụng ý sau, đều là mộng rồi..