Chương 6078: Một món lễ lớn

Chương 6078: Một món lễ lớn

Thanh Đằng đối tại Tiêu Diệp coi trọng, bọn họ không phải không rõ ràng.

Này Phiên Tướng bậc chín đỉnh phong cường giả, đẩy vào thủy vực biên giới, hơn phân nửa cũng là nghĩ muốn tôi luyện Tiêu Diệp.

Chỉ là làm như thế, đúng không đúng quá manh động rồi.

"Tiêu Diệp sư đệ bên mình, có cái đó tiểu Quang tiền bối, cho nên an nguy của hắn cũng là không cần lo lắng, nhưng thủy vực biên giới, hẳn là muốn xong đời rồi!"

Một đám Thanh Đằng môn đồ, hướng lấy biển lớn trung tâm nhìn ra xa, đều là cảm khái không gì sánh được.

Như thế nhiều bậc chín đỉnh phong cường giả cùng một chỗ buông xuống, có thể làm cho thủy vực biên giới càn khôn điên đảo.

Một khi bậc chín đỉnh phong toàn bộ ra tay, đối thủy vực biên giới hoàn cảnh mà nói, càng là hủy diệt tính!

"Coi như không có những này bậc chín đỉnh phong, toàn bộ thủy vực, sớm muộn đều sẽ bị cự đầu chi chiến cho hủy đi."

"Nếu như thế, còn không bằng khiến cái này bậc chín đỉnh phong phát huy một điểm sức lực còn lại, giúp tiểu sư đệ lại lên thêm một tầng lầu nữa."

Mặc Nguyên nhàn nhạt nói.

"Sớm muộn đều sẽ bị hủy đi?"

Này lời nói một ra, một đám Thanh Đằng môn đồ, đều là cười khổ rồi lên đến.

Hoàn toàn chính xác.

Những năm này thủy vực hạch tâm biến hóa, bọn họ ở tự mình kinh lịch.

Có nhiều ít bậc chín cường giả, bị ép di chuyển đến rồi thủy vực biên giới?

Nếu không có bọn họ có Thanh Thành che chở, cũng phải rời xa phương này thổ rồi.

"Nhìn đến Thanh Đằng cùng Mặc Nguyên, đối tiểu gia hỏa kia, phi thường có lòng tin a."

"Nhiều năm chưa gặp, không biết Tiêu Diệp tu hành đến loại hoàn cảnh rồi, lần này có thể dòm ngó rồi."

Đọa Nguyên tiên hoàng nhất tộc khởi nguyên nơi, hai vị lão giả cùng một vị bà lão, sóng vai mà đứng.

Bọn họ con ngươi sâu thẳm, tản mát ra bừng bừng ánh lửa, đem Thanh Đằng cử động, thu hết vào mắt.

Từ Mặc Nguyên hóa thành cự đầu sau.

Đọa Nguyên tiên hoàng nhất tộc, cùng Thanh Thành liên hệ càng chặt chẽ, lưỡng đại thế lực ở giữa thường thường đi lại.

"Ba vị lão tổ, ta muốn đi xem."

Áo bào đen thiếu nữ Lạc Lưu Ly, đi đến ba vị Đọa Nguyên lão tổ bên mình, mở miệng nói.

"Lạc nha đầu?"

Nhìn thấy Lạc Lưu Ly, ba vị Đọa Nguyên lão tổ đều là lộ ra cưng chiều chi sắc.

Từ Tiêu Diệp thực lực tăng vọt, thể hiện ra độc tôn bậc chín chi thế sau, Lạc Lưu Ly chịu đến rồi không nhỏ đả kích.

Tiêu Diệp trở về chân linh.

Lạc Lưu Ly cũng rời khỏi rồi Thanh Thành, đi theo đám bọn hắn tu hành.

"Bây giờ ngươi, còn không phải Tiêu Diệp đối thủ, cho dù đi qua cũng vô dụng."

"Những này bậc chín đỉnh phong, ngươi cũng không ứng phó qua nổi."

Một vị Đọa Nguyên lão tổ mở miệng nói.

Hắn biết rõ Lạc Lưu Ly tâm cao khí ngạo, còn là nghĩ cùng Tiêu Diệp ganh đua cao thấp.

"Thật tốt đi theo chúng ta tu hành, sớm muộn có một ngày, ngươi có thể truy lên hắn, thậm chí siêu việt hắn." Đọa Nguyên lão tổ trung tâm bà lão, tiếng nói trọng tâm dài.

Lạc Lưu Ly thiên phú, ở Đọa Nguyên tiên hoàng nhất tộc cũng coi là siêu quần bạt tụy.

Bọn họ tự nhiên coi trọng, đoạn này thời gian một mực như muốn lực bồi dưỡng.

Được

Lạc Lưu Ly hít sâu một hơi, không biết làm sao nắm tay.

Đúng vậy a.

Từng cùng nàng ở hỗn nguyên đường trên tranh giành cái đó thiên tài, tiến lên tốc độ thật càng lúc càng nhanh rồi.

Nghe đồn trước đây không lâu, liền đã chém giết rồi một tôn bậc chín đỉnh phong cường giả rồi.

Nàng bây giờ, còn không có cách gì cùng đối phương sánh vai.

"Bất quá, Tiêu Diệp, ta nhất định truy lên ngươi!"

Lạc Lưu Ly xa nhìn thủy vực biên giới phương hướng, sau đó cùng ba vị Đọa Nguyên lão tổ, về đến khởi nguyên nơi chỗ sâu.

Đối tại thủy vực hạch tâm biến hóa, Tiêu Diệp không hề cảm kích.

Hắn còn đặt mình vào tại Cửu Lê chi môn, chỗ chiếu rọi ra Cửu Lê không gian trung tâm.

Nơi này đủ loại cảnh tượng toả sáng.

Quân Mông biển lớn mỗi cái thời đại sinh mệnh tu hành quỹ tích, đều hiện ra ở Tiêu Diệp trước mắt, nhường hắn có thể tiến hành vượt qua thời không thôi diễn.

Lúc này.

Tiêu Diệp chính ngồi xếp bằng ở một cái băng lãnh mênh mông vũ trụ trung tâm.

Ở Tiêu Diệp bên người, nổi lơ lửng một khối năm màu đá.

Nó tiếp thu nhật nguyệt tinh hoa gột rửa, chịu đủ tuế nguyệt tàn phá, sớm đã toả ra rồi kinh người linh tính, thậm chí khuếch tán ra thiên đạo ba động.

Khối này năm màu đá, chứng kiến rồi vô số thế giới thay đổi, đang yên lặng hấp thu tinh hoa, đã là một tôn hỗn nguyên cấp sinh mệnh!

Thạch treo vũ trụ, liền có thể mở ra một cái song song hỗn độn!

Chỉ là.

Nó hết thảy khí tức nội liễm, giản dị tự nhiên, nhìn lên đến cùng cái khác vũ trụ đá vụn cũng không có khác nhau.

Như thế, là vì rồi tránh né lớn nhân quả, muốn lấy không muốn người biết phương thức, hoàn thành sinh mệnh tiến hóa.

"Thế gian phương pháp tu hành, chân thực quá nhiều."

"Thu lại một thân ánh sáng rực rỡ, về với bình thường, cũng là một loại tu hành."

"Loại này phương thức, càng có thể phù hợp tự thân tâm cảnh."

Tiêu Diệp nhẹ giọng tự nói, ở cẩn thận cảm giác khối này năm màu đá dấu vết, tiến hành tâm linh trên chạy không.

Từ từ.

Tiêu Diệp trên thân hỗn nguyên ánh sáng rực rỡ, cũng là ảm đạm rồi đi xuống, liền hỗn nguyên khí thế đều tiêu tán rồi.

Tựa như là một cái phổ thông phàm nhân, ngồi xếp bằng ở mênh mông vũ trụ trung tâm, tiếp thu nhật nguyệt gột rửa.

Đây là một loại phi thường kinh người chuyển biến.

Bịch một tiếng vang vọng, bừng tỉnh rồi Tiêu Diệp.

Hắn mở ra con ngươi nhìn đi, lại thấy bên mình năm màu đá, từ trung gian vỡ ra rồi, linh tính cùng thiên đạo ba động toàn không có.

"Chết đi rồi. . ."

Tiêu Diệp thở dài một tiếng.

Cửu Lê không gian diễn hóa ra, là biển lớn mỗi cái thời đại sinh mệnh tu hành quỹ tích.

Bây giờ cảnh tượng, cũng tỏ rõ khối này năm màu đá, cuối cùng vỡ nát ở tiến hóa con đường trên.

"Quân Mông biển lớn trung tâm mặc dù không có thời gian trật tự, vẫn như trước chìm ngập rồi quá nhiều."

"Giống như khối này năm màu đá, còn không có tiệm lộ đầu góc, liền này loại tan biến rồi, thậm chí không có người biết rõ hắn tồn tại."

Tiêu Diệp lắc lắc đầu, bước chân một bước, lại xông hướng rồi khác một đoạn cảnh tượng.

Một tôn bậc chín đỉnh phong cường giả, chính đang phập phồng Quân Mông biển lớn trung tâm thét dài.

Cho dù đây chỉ là một đoạn cảnh tượng, vẫn như cũ nhường Tiêu Diệp cảm nhận được không cam lòng cùng oán hận.

Bởi vì này tôn bậc chín đỉnh phong, đi ra rồi thuộc về chính mình vô địch đường, hỗn nguyên pháp cũng tiếp cận hàng rào, các phương diện điều kiện đều đã thành thục, khoảng cách cự đầu lĩnh vực, chỉ kém chung cực một nhảy rồi.

Làm sao khí thế bộc lộ, bị chân chính cự đầu chú ý tới rồi.

Hỗn nguyên cự đầu số lượng không nhiều, cầm giữ toàn bộ Quân Mông biển lớn, rất khó tiếp thu có hậu người đến, muốn cùng bọn họ ngang vai ngang vế.

Là lấy.

Có cự đầu hướng lấy này tôn bậc chín đỉnh phong cường giả, phát động rồi công phạt.

Này là một trận, thảm liệt mà rộng rãi đại chiến.

Bậc chín đỉnh phong cường giả, cứng rắn chống đỡ cự đầu đồng thời, cũng ở thôi động tự thân, muốn cưỡng ép thăm dò vào cự đầu cấp độ.

Kết quả rất tàn khốc.

Này tôn bậc chín đỉnh phong cường giả, một chân vượt rồi đi vào, hỗn nguyên thân thể nhưng cũng bị cự đầu đánh sụp đổ, thất bại trong gang tấc, thân tử đạo tiêu.

"Rất nhiều hỗn nguyên cự đầu, chỉ là chấp chưởng vô thượng lực tiểu nhân!"

Tiêu Diệp ánh mắt băng lãnh.

Chắc hẳn lúc trước Mặc Nguyên, cũng là như vậy cảnh ngộ.

Tốt ở Mặc Nguyên thành công rồi, không có lặp lại bi kịch.

Bạch

Tiêu Diệp thân hình lắc lư, tiếp tục ở Cửu Lê không gian trung du lịch, tiến hành thôi diễn.

Lần thứ hai đạp vào Cửu Lê không gian, hắn thực lực tinh tiến rồi rất nhiều, là lấy ngược lại là không có lại xuất hiện, tinh lực tiêu hao quá lớn khốn cảnh.

Mỗi cái thời đại sinh mệnh tu hành quỹ tích, nhường Tiêu Diệp xúc động cực lớn.

Hắn ở thôi diễn, tập hợp Bách gia chi trưởng, tan vào tự thân hỗn nguyên pháp trung tâm.

"Tiểu tử."

"Tạm thời ngừng dưới."

"Ngươi Thanh Đằng sư tôn, vì ngươi chuẩn bị rồi một món lễ lớn, mau chạy ra đây."

Đột ngột ở giữa, tiểu Quang âm thanh truyền đến, cắt ngang rồi Tiêu Diệp thôi diễn..