Chương 6079: Lên đài một chiến

Chương 6079: Lên đài một chiến

"Chuẩn bị rồi một món lễ lớn?"

Tiêu Diệp nghe lời nói kinh ngạc.

Nói lên đến.

Hắn nghe theo Mặc Nguyên đề nghị, trở về chân linh hỗn độn, minh ngộ bảo vệ sơ tâm, cũng có tương đương dài thời gian, không có nhìn thấy Thanh Đằng rồi.

"Sư tôn, chuẩn bị cho ta rồi cái gì?"

Tiêu Diệp hiếu kỳ, ở tiểu Quang dẫn đạo dưới, bay ra rồi Cửu Lê không gian.

Mới đi đến chân linh hỗn độn trung tâm, Tiêu Diệp liền thấy tiểu Quang, lộ ra không có hảo ý dáng tươi cười.

Ừm

Tiêu Diệp phóng xuất ra ý chí cảm giác, lập tức biểu lộ đột biến.

Chân linh hỗn độn trong bầu không khí, giương cung bạt kiếm.

Lấy chân linh lĩnh quân người dẫn đầu, hết thảy chân linh hỗn nguyên cấp đại quân, chính ở tụ tập, bộc phát ra chưa từng có nồng đậm chiến ý.

Đến nỗi chân linh hỗn độn ở ngoài, thì là rung chuyển bất an.

Có gió bão ở quét sạch, lấy đánh tan chi thế, đánh xuyên một cái lại một cái song song hỗn độn.

Lít nha lít nhít thi hài, từ hỗn độn phế tích trung tâm bay ra, ở biển lớn trung tâm năm chìm năm nổi.

Loạn

Hiện nay thủy vực biên giới, chân thực quá loạn rồi, một phen tận thế cảnh tượng.

Dẫn đến đây hết thảy, toàn bởi vì ba mươi sáu đạo bóng dáng, chính sóng vai đứng ở biển lớn trung tâm, xa nhìn chân linh hỗn độn.

Bọn họ lạnh nhạt vô tình, không cần muốn quá nhiều cử động, vẻn vẹn khuếch tán ra khí thế, liền có thể đánh xuyên các nơi.

"Bậc chín đỉnh phong?"

Tiêu Diệp ánh mắt ngưng trọng rồi lên đến.

Thông qua Lộ Liên, hắn biết rõ thủy vực hạch tâm, còn có không ít bậc chín đỉnh phong cường giả ẩn núp.

Mà mà lại.

Những kia bậc chín đỉnh phong, rất có khả năng cũng sẽ bị cự đầu đại thế cuốn vào, đối hắn ra tay.

Chỉ là hắn không có nghĩ đến, lại như thế nhanh liền thành thật rồi, hơn nữa còn là ba mươi sáu tôn bậc chín đỉnh phong, cùng một chỗ cùng nhau đến.

"Này là Thanh Đằng sư tôn, tặng cho ta đại lễ?" Tiêu Diệp đầy mặt nghi hoặc nhìn hướng tiểu Quang.

Những này bậc chín đỉnh phong, là Thanh Đằng lấy được?

"Một mực đóng cửa làm xe, đối tu hành vô ích."

"Tiểu tử ngươi có thể trưởng thành như thế nhanh, toàn bởi vì chinh chiến không ngừng."

"Cầm những này bậc chín đỉnh phong, đến kiểm nghiệm ngươi thực lực, có thể nào không phải là đại lễ?" Tiểu Quang nhếch rồi nhếch miệng.

"Kiểm nghiệm ta thực lực!"

Tiêu Diệp không biết làm sao.

Thanh Đằng đây cũng quá để mắt hắn rồi.

Coi như hắn có bậc chín xưng tôn thực lực, cần phải nhường hắn đồng thời cùng ba mươi sáu tôn bậc chín đỉnh phong khai chiến, mà lại còn muốn bảo vệ chân linh hỗn độn, điều này có thể sao?

"Diệp tử."

"Sợ cái gì, chúng ta cùng một chỗ giết đi qua!"

Nam Cung Tinh Vũ, Thiên Tàm Thánh Hoàng, Chân Linh Tứ Đế bọn người, đều là bay tới, thần sắc nghiêm túc nói.

Ba mươi sáu tôn bậc chín đỉnh phong cùng nhau hiện ra, chỉ đứng ở biển lớn trung tâm, không có chủ động đánh vào chân linh hỗn độn, đủ để nói rõ đối phương, đồng dạng ôm có kiêng kị.

"Còn chưa tới các ngươi xuất thủ thời điểm."

Tiêu Diệp khoát rồi khoát tay, sau đó cất bước đi ra ngoài.

"Là Tiêu Diệp đại nhân!"

"Tiêu Diệp đại nhân đến rồi!"

Một chút, rung chuyển thủy vực biên giới biển lớn trung tâm, nổ phát ra trận trận tiếng hoan hô, rất nhiều sinh mệnh đều đem Tiêu Diệp coi là rồi cứu tinh.

Phóng tầm mắt toàn bộ thủy vực biên giới, cũng liền Tiêu Diệp có hóa giải này ách khả năng tính rồi.

"Tiêu Diệp?"

Cùng này đồng thời, kia ba mươi sáu tôn bậc chín đỉnh phong cường giả, con ngươi cũng là sáng lên rồi lên đến, cùng nhau rơi ở Tiêu Diệp trên thân.

Quan sát tỉ mỉ Tiêu Diệp sau.

Bọn họ bên trong, có người thần sắc hết sức kinh hãi, có người vẫn lạnh lùng như cũ.

"Như nghĩ tìm ta khai chiến, trực tiếp tới liền là, làm gì liên luỵ vô tội." Tiêu Diệp đi ngang qua rồi mênh mông cương vực, thẳng bức ba mươi sáu tôn bậc chín đỉnh phong trước mặt.

"Chờ ngươi tu luyện đến chúng ta loại này hoàn cảnh, liền rõ ràng rồi."

"Những này sinh mệnh, cùng cỏ dại không có khác."

"Chỉ cần Quân Mông biển lớn trường tồn, sớm muộn đều sẽ hiện ra tân nhân tới lấy thay bọn họ."

Một người trong đó, mặt không biểu tình mở miệng nói.

"Hỗn nguyên cấp sinh mệnh vì cỏ dại?"

Tiêu Diệp nghe lời nói cười lạnh, "Các ngươi còn chưa đạp vào cự đầu cấp độ, liền có rồi ý nghĩ như vậy."

"Đợi được các ngươi thật thành công, cũng sẽ hóa thành Quân Mông biển lớn chi kiếp, nếu như thế, hẳn là đúng lúc diệt trừ."

Bạch

Tiêu Diệp một lời nói, nhường ba mươi sáu tôn bậc chín đỉnh phong cường giả, đều là toát ra sát ý.

Bọn họ tại sao lại hiện ra ở chỗ này?

Còn không phải bị Thanh Đằng lấy khủng bố thủ đoạn, bức qua tới?

Cả trong cả quá trình, cùng Thanh Đằng đối địch cự đầu, từ đầu tới cuối duy trì trầm mặc, không có bất luận cái gì can thiệp.

Này nhường bọn họ rõ ràng.

Trận này tác động đến toàn bộ biển lớn nhân quả, bọn họ không có cách gì đặt mình vào việc ngoài rồi, nhất định phải tỏ thái độ rồi.

Như bọn họ ba mươi sáu tôn.

Đều lựa chọn rồi đứng ở Thanh Đằng đối lập phương, muốn chiến Tiêu Diệp.

Bất luận là đánh chết Tiêu Diệp, còn là cướp lấy đối phương trên thân Hồng Long tổ lực, cũng có thể làm cho bọn họ tiếp tục đứng thân biển lớn, có đầy đủ thời gian, đi hoàn thành chung cực một nhảy.

Ông

Bốn phía biển lớn sụp đổ rồi đi xuống, mạo hiểm đến cực đỉnh khí tức quét sạch mở đi, nhường phương xa rất nhiều sinh mệnh đều nín hơi rồi.

Dạng này tuyệt đỉnh chi chiến, ở thủy vực hạch tâm, sợ là đều cực là hi hữu thấy.

Một khi động thủ.

Không nói trước Tiêu Diệp có thể không địch nổi ba mươi sáu tôn bậc chín đỉnh phong, thủy vực biên giới khẳng định không chịu nổi, muốn đi hướng đại phá diệt.

"Tiêu Diệp."

"Ngươi sư tôn đem bọn hắn bức tới dụng ý, ngươi hẳn là rõ ràng!"

"Ngươi như vận dụng siêu thoát hỗn nguyên cấp lực lượng, ngay lập tức sẽ bùng nổ cự đầu hỗn chiến!"

Liền ở này lúc, ba mươi sáu tôn bậc chín đỉnh phong, đều là cùng nhau biến sắc, trên nét mặt tràn ngập rồi kiêng kị.

Tiêu Diệp ghé mắt nhìn đi, lập tức nhìn thấy tiểu Quang chắp hai tay sau lưng, chính chậm rãi đi tới.

Những này bậc chín đỉnh phong cường giả, trước kia là không có lộ mặt qua, nhưng đều biết rõ tiểu Quang đáng sợ.

Một khi đối phương tham gia.

Này một chiến, căn bản không cần đánh rồi.

"Này tiểu tử sư tôn, là muốn dùng các ngươi, đến tôi luyện hắn."

"Nhưng cũng không có nhường các ngươi lấy nhiều khi ít."

Tiểu Quang lạnh nhạt nói.

Câu nói rơi xuống, hắn sau lưng hiện ra một tòa mơ hồ cửa đá.

Này là thứ ba kiện hỗn nguyên thủy khí, Cửu Lê chi môn.

Bừng bừng hắc quang bùng nổ, giao hội tại biển lớn bên trong, hình thành một phương rộng lớn được có thể so với song song hỗn độn đấu trường.

Một màn này, nhường ba mươi sáu tôn bậc chín đỉnh phong cường giả, đều là sửng sốt rồi, không biết tiểu Quang ý tứ.

"Các ngươi muốn đánh, liền trên này tòa Cửu Lê đấu trường."

"Trận đầu, các ngươi có thể ra một tôn, cùng Tiêu Diệp đối chiến."

"Trận thứ hai, có thể ra hai tôn."

"Trận thứ ba, có thể ra bốn tôn, cứ thế mà suy ra."

"Sau cùng, hoặc là các ngươi chết hết, hoặc là này tiểu tử chiến chết."

"Chỉ cần tuân thủ cái này quy tắc, ta liền sẽ không nhúng tay."

Tiểu Quang mở miệng nói.

"Cái này. . ."

Ba mươi sáu tôn bậc chín đỉnh phong, lập tức hai mặt bề ngoài nhàu.

Loại này đấu pháp, đối Tiêu Diệp mà nói, vẫn như cũ rất ăn thiệt thòi.

Đến cùng là tiểu Quang, đối Tiêu Diệp quá có lòng tin rồi, còn là quá nhẹ xem bọn họ rồi?

"Tốt, ta tới trước!"

Ngay sau đó, liền có một tôn thân hình cao lớn sinh mệnh vượt qua đám người ra.

Hắn vọt thẳng vào đến đấu trường trên, quay đầu nhìn hướng Tiêu Diệp.

"Tiền bối, đa tạ rồi."

Tiêu Diệp đối tiểu Quang nói.

Này ba mươi sáu tôn bậc chín đỉnh phong, thật muốn một loạt mà lên, hắn cũng sẽ không có nửa điểm lui bước, chỉ là lo lắng sẽ đối chân linh tạo thành trùng kích.

Mà cái này đấu trường.

Là tiểu Quang lấy Cửu Lê chi môn biến hóa ra, hoàn toàn có thể cách trở chiến đấu ba động, cho nên hắn tự nhiên cảm kích.

Nói xong, Tiêu Diệp thân hình hóa thành mông lung chùm sáng, hướng lấy đấu trường trên lao đi.

"Cùng ta Tiêu Diệp là địch đại giới, các ngươi tiếp nhận không được!"

Tiêu Diệp quát khẽ, trực tiếp triển khai công phạt..