Chương 6080: Tu hành quỹ tích, tan vào tự thân

Chương 6080: Tu hành quỹ tích, tan vào tự thân

Tiêu Diệp không có dư thừa câu nói, xông đi lên liền ngang nhiên ra tay.

Một tiếng ầm vang.

Hắn thể nội hắn thể nội hơn sáu vạn giọt hỗn lực, cùng hỗn nguyên thân thể cộng minh, một cỗ khủng bố lực sóng từ trong lòng bàn tay tràn ngập, giống như vòng xoáy gió bão, hướng lấy đối thủ ép đi.

Này là Tiêu Diệp từ Mặc Nguyên nơi đó học được Cửu Tuyền Diệt Đạo Thủ!

Loại này công phạt chi thuật cực là cường hãn, chỉ cần tu thành, liền có thể nghịch cảnh giết địch, chớ nói chi là Tiêu Diệp chấp chưởng cực cảnh chiến pháp, các cấp độ căn cơ không gì sánh được hùng hậu rồi.

Tôn này thân hình cao lớn sinh mệnh biến sắc, hai cánh tay của hắn chấn ra, ở cứng rắn chống đỡ Cửu Tuyền Diệt Đạo Thủ.

Bành

Mãnh liệt va chạm, tạo nên vô tận gợn sóng, có thể đánh xuyên vô số song song hỗn độn.

Nhưng mới đến bên bờ lôi đài, liền bị bừng bừng hắc quang chỗ hóa giải rồi.

Cùng này đồng thời.

Kia đạo cao lớn bóng dáng, cũng là ứng thanh nổ lui rồi mở đi.

Một màn này, nhường đấu trường bốn phía xem cuộc chiến bậc chín đỉnh phong, đều là vì chi biến sắc.

Lên đài cùng Tiêu Diệp người đối chiến, tên là Cổ Dương.

Ở bậc chín đỉnh phong cái này cấp độ, ngừng chân rồi tương đương dài tuế nguyệt, tuy nhiên còn chưa đủ tư cách, trùng kích cự đầu cấp độ, nhưng thực lực không thể coi thường.

Ở thủy vực hạch tâm.

Chỉ cần cự đầu không ra tay, tuyệt đối có thể hoành hành các phương.

Thế nhưng là lần này cùng Tiêu Diệp giao thủ, vừa mới giao phong liền bị đẩy lui rồi.

Sưu

Đấu trường trên vang lên rồi khủng bố sóng âm, đó là Tiêu Diệp thân thể một nhảy, như bóng với hình truy lên rồi Cổ Dương, lại lần nữa thi triển Cửu Tuyền Diệt Đạo Thủ.

Tiêu Diệp lấy được rồi tiên cơ, lập tức hiện ra liên miên thế công, tiến hành cường thế áp chế.

Ù ù âm thanh dậy vang, bức xạ rồi toàn bộ đấu trường.

Lấy Cổ Dương cường hãn, lại cũng bị Tiêu Diệp thế công đè ở rồi, thối lui đến rồi bên bờ lôi đài, bị bừng bừng hắc quang chỗ ngăn trở.

"Cho ta lăn!"

Cổ Dương gào thét, bắt đầu rồi đánh lại.

Hắn hỗn nguyên pháp, như mông lung sương mù, có thể ăn mòn cùng cảnh người hỗn nguyên thân thể.

Nhưng đụng đến rồi Tiêu Diệp, lại là không có hiệu quả rồi.

Tiêu Diệp bá đạo tuyệt luân, không ngừng thi triển Cửu Tuyền Diệt Đạo Thủ mãnh liệt công.

Trận đầu đối quyết, đàm không lên đặc sắc.

Có chỉ là lực lượng trên đụng nhau, cùng công phạt chi thuật giao phong.

Cổ Dương giống như là một đầu Giao Long, nhiều lần nghĩ muốn xông thượng cửu thiên, sau đó lại một lần lần bị vô tình ép rồi trở về.

Mấy ngàn lần sau khi va chạm.

Hắn hỗn nguyên thân thể đều ở ken két dậy vang, vết rạn mọc thành bụi, sương máu bốc hơi.

A

Lại là một lần thật to va chạm, Cổ Dương kêu thảm một tiếng, hỗn nguyên thân thể cắt thành rồi mấy khúc, sau đó bị vòng xoáy gió bão chỗ cắn nuốt, bị giảo rồi cái vỡ nát.

Hắn hỗn nguyên máu hào quang rực rỡ, dẫn ra biển lớn lực lượng, nghĩ muốn gây dựng lại, nào có thể đoán được sinh mệnh tinh khí, lại bị vòng xoáy gió bão ngạnh sinh sinh phai mờ.

Soạt

Một cỗ gió mạnh thổi qua, đấu trường trên biến được yên tĩnh rồi xuống tới.

Mảng lớn máu thịt vẩy ra các phương, chỉ còn Tiêu Diệp đứng ở đấu trường trên.

Hắn áo bào giương động, giống như là ở điều tức, nhường đấu trường phụ cận bậc chín đỉnh phong, gần như nín hơi rồi.

Cùng bọn hắn cùng cảnh Cổ Dương, đã bị đánh giết rồi!

Bọn họ sớm biết Tiêu Diệp cường hãn.

Như bọn họ trung tâm Lộ Liên, liền bị Tiêu Diệp chém giết.

Nhưng không hề nghĩ tới, Tiêu Diệp lại mạnh đến cái này cấp độ.

"Dựa theo trận này lôi đài chiến quy tắc, lần này chúng ta có thể ra hai tôn bậc chín đỉnh phong!"

Ngay sau đó, ánh sáng rực rỡ bốc lên mà lên, hai đạo bóng dáng sóng vai đi vào đấu trường.

Bọn họ thần sắc lạnh nhạt, hỗn nguyên thân thể thái cổ thần sơn loại, cực kỳ cảm giác áp bách, mâu quang thỉnh thoảng liếc nhìn tiểu Quang.

Tiêu Diệp cho thấy thực lực, nhường bọn họ có loại áp lực.

Là lấy.

Bọn họ không nguyện cho Tiêu Diệp điều tức thời gian, trực tiếp lên đài rồi.

Bọn họ sợ, tiểu Quang sẽ ngăn cản.

Nhưng mà.

Tiểu Quang chỉ là chắp hai tay sau lưng đứng ở đó, không hề có động tĩnh gì.

"Kia liền tới a."

Tiêu Diệp rộng mở quay người, nhìn hướng kia hai vị cường giả.

Theo lấy hỗn độn ánh sáng bốn phía, càng thêm đại chiến kịch liệt, lại lần nữa bùng nổ.

Mặt đối hai tôn bậc chín đỉnh phong, Tiêu Diệp bỏ qua rồi Cửu Tuyền Diệt Đạo Thủ, chỉ là hoàng kim sợi tơ trải rộng toàn thân, giống như là một cái người bình thường ở luyện quyền, ở đón đỡ hai đại cường giả.

"Là bởi vì trên một chiến, tiêu hao quá lớn rồi sao?"

Hai vị bậc chín đỉnh phong cường giả, đều là trong lòng mừng thầm.

Tiêu Diệp lấy Cửu Tuyền Diệt Đạo Thủ, nghịch cảnh giết Cổ Dương, làm sao có thể không có hao tổn.

Này chiến, nhường bọn họ nhìn thấy rồi hi vọng.

Bọn họ tin tưởng, thủy vực hạch tâm cự đầu, cũng ở quan sát.

Chỉ cần Tiêu Diệp bị thua, tiểu Quang cho dù muốn ngăn cản, cũng chỉ có thể hữu tâm vô lực.

Theo lấy chiến đấu kịch liệt tiếp tục, bọn họ trong lòng tuôn ra rồi sóng to gió lớn.

Tiêu Diệp quyền pháp, nhìn như vô cùng đơn giản, kì thực có phản phác quy chân huyền bí, mỗi một đánh đều thẳng chỉ hỗn nguyên cấp bản chất, đem bọn hắn thế công từng cái hóa giải.

"Này là cái gì công phạt chi thuật!"

"Làm sao sẽ dạng này!"

Đấu trường phụ cận xem cuộc chiến bậc chín đỉnh phong, đều là kêu lên rồi lên đến.

Tiểu Quang thì là khẽ vuốt cằm, khóe miệng hiện ra một vệt dáng tươi cười.

Đây không phải công phạt chi thuật.

Là Tiêu Diệp ở Cửu Lê không gian trung tâm, thôi diễn ra một loại tu hành quỹ tích, sau đó tan vào đến tự thân pháp trung tâm.

Có thể nói.

Tiêu Diệp ở Cửu Lê không gian trung tâm tích lũy, làm cho tự thân cảm ngộ, càng tiếp cận cự đầu lĩnh vực rồi.

Chỉ là Tiêu Diệp cảnh giới, còn không có to lớn đột phá mà thôi.

Thủy vực biên giới trong hoàn toàn yên tĩnh, rất nhiều sinh mệnh không có đợi đến trong tưởng tượng đại phá diệt, lập tức hiếu kỳ dò đầu nhìn đến.

Khi bọn hắn nhìn thấy trôi nổi ở biển lớn trung tâm, có thể so với song song hỗn độn to lớn phía sau lôi đài, đều là đầy mặt rung động.

"Tiêu Diệp đại nhân, ở cùng những kia bậc chín đỉnh phong, tại tiến hành lôi đài chiến!"

"Hắn muốn cùng tất cả bậc chín đỉnh phong đơn đấu!"

"Không, không phải là đơn đấu, Tiêu Diệp đại nhân lúc này ở độc chiến hai đại bậc chín đỉnh phong!"

Rất nhanh, dạng này âm thanh, truyền khắp rồi các phương.

Trong nháy mắt.

Lượng lớn cấp bảy, bậc tám, cùng bậc chín cường giả, đều là nhao nhao hướng lấy đấu trường phương hướng tới gần.

Đến nỗi chân linh sinh mệnh nhóm, càng là không sợ, đi thẳng tới đấu trường bên trên.

Có tiểu Quang ở.

Những này bậc chín đỉnh phong cường giả, uy hiếp không được bọn họ.

Mặc dù thật muốn làm loạn, bọn họ cũng phải cùng Tiêu Diệp chung tiến lui.

Trận thứ hai lôi đài chiến, đã đến rồi sự nóng sáng hóa cấp độ.

Tiêu Diệp hỗn nguyên thân thể, đều bị đánh được thủng trăm ngàn lỗ, ở vào tan vỡ biên giới.

Nhưng cùng lúc, cũng ở hiển lộ rõ ràng đáng sợ khép lại năng lực, làm cho bị thương cùng khôi phục đồng bộ tiến hành, từ đầu tới cuối duy trì bất diệt.

Đến nỗi Tiêu Diệp phản phác quy chân quyền pháp, càng lúc càng nhanh rồi, như từng khỏa hỗn độn thần tinh, ở đón đỡ hai đại bậc chín đỉnh phong đồng thời, còn ở phản chấn đối phương hỗn nguyên thân thể.

Loại này phản chấn, cùng lực lượng không có quan hệ, bao hàm rồi khủng bố huyền bí.

Hai đại bậc chín đỉnh phong cường giả, lại thân thể lảo đảo, khóe miệng đều ở chảy máu, đầy mặt kinh hãi chi sắc.

Hai người bọn họ liên thủ, vậy mà đều không thể ngăn chặn Tiêu Diệp.

"Các ngươi là chiếm chiếm rồi cao cảnh chi ưu, nhưng chưa hẳn liền có thể giết được rồi ta!"

Tiêu Diệp mâu quang trong vắt, toàn thân đều sáng lên rồi lên đến, ở làm cực cảnh chiến pháp gia trì, sau đó bắt đầu rồi phản công.

Chính như tiểu Quang chỗ lời nói, một mực đóng cửa làm xe, đối tu hành vô ích.

Đặc biệt là hắn ở Cửu Lê không gian trung tâm, còn thôi diễn ra lượng lớn tu hành quỹ tích.

Đủ loại cảm ngộ cuộn trào mãnh liệt, nhường hắn không chiến không vui.

Hiện tại, hắn muốn thông qua lần này lôi đài chiến, đem những này tu hành quỹ tích, toàn bộ tan vào đến hỗn nguyên pháp trung tâm, lại phá hàng rào!.