Chương 6081: Trăm chiến không thua

Chương 6081: Trăm chiến không thua

Đồng thời đối địch hai tôn bậc chín đỉnh phong cường giả, Tiêu Diệp bắt đầu chiếm chiếm chủ động rồi.

Chỉ bất quá, đối thủ dù sao không thể coi thường.

Bọn họ hỗn lực đều đã phá mười vạn giọt, tại giây lát giữa tràn ngập đấu trường, chống lên cứng cỏi phòng ngự, đi đón đỡ Tiêu Diệp thế công.

Nhưng không được.

Tiêu Diệp vô cùng cảnh chiến pháp gia trì, hỗn lực ba động viễn siêu tự thân cảnh giới, một đôi quả đấm chấn động bát phương, ngang ép biển lớn.

Hắn lại lần nữa phá vỡ cục diện bế tắc, thân hình tiến quân thần tốc, cùng hai đại bậc chín đỉnh phong cường giả đánh cận chiến.

"Ngươi thiên phú hoàn toàn chính xác kinh người, nhưng cuối cùng chỉ là cái mới xuất hiện chi xinh xắn, không có đạt tới cái này cảnh giới, như thế nào chiến chúng ta!"

Hai tôn bậc chín đỉnh phong thét dài, gần như cuồng hóa rồi.

Một cái hai tay thôi động, kim liên nối thành một mảnh, mỗi một đóa đều nắm bọc khủng bố lực lượng, ở chính diện đối kháng Tiêu Diệp.

Một cái khác thì là biến được thân như quỷ mị, kéo theo khắp trời tàn ảnh, cầm lấy không giống công phạt chi thuật, từ bên cạnh vây đánh Tiêu Diệp.

"Diệp tử!"

Đuổi tới đấu trường phụ cận Chân Linh Tứ Đế bọn người, thấy này đều là sắc mặt tái nhợt.

Hai đại bậc chín đỉnh phong chiến thuật, tựa hồ có hiệu quả rồi.

Ba đạo bóng dáng lại lần nữa giao thoa, Tiêu Diệp trên thân máu me tung tóe, đập vào mắt hoảng sợ.

Dù cho Tiêu Diệp hỗn nguyên thân thể, khép lại năng lực kinh người, đều cùng không lên bị thương tốc độ rồi.

"Lo lắng cái gì?"

"Trận này lôi đài chiến, mới tiến hành đến trận thứ hai." Tiểu Quang một bộ bình tĩnh bộ dáng.

Lôi đài dưới ba mươi ba tôn bậc chín đỉnh phong, thì là thần sắc biến được ngưng trọng rồi lên đến.

Bọn họ từ Tiêu Diệp trên thân, cảm giác đến một cỗ tĩnh mịch khí tức ở chảy xuôi.

Loại này tĩnh mịch khí tức, liên quan đến nào đó loại phương pháp tu hành, nhường bọn họ giây lát giữa liên tưởng đến thủy vực hạch tâm lịch sử trên, một tôn đáng sợ tồn tại.

Tôn này tồn tại.

Đồng dạng đứng tại bậc chín đỉnh phong, khai sáng Tịch diệt Pháp Điển  mỗi lần tần trước khi chết cảnh thời điểm, đều có thể đi vào tịch diệt trạng thái, sau đó phá rồi sau đó đứng, bởi vậy đi ra một đầu kinh diễm các phe đường.

Có thể nói.

Này tôn khai sáng tịch diệt Pháp Điển tồn tại, là thủy vực hạch tâm lịch sử trên, ở gần nhất cự đầu lĩnh vực cường giả một trong.

Làm sao vận khí không tốt, bị một tôn cự đầu gạt bỏ rồi.

"Hắn, làm sao hiểu được tịch diệt Pháp Điển huyền bí?"

"Loại này pháp môn, sớm liền thất truyền rồi!"

Ba mươi ba tôn bậc chín đỉnh phong, đều là khó mà bình tĩnh.

Bọn họ biết rõ.

Trận thứ hai đối quyết, Tiêu Diệp hơn phân nửa lại muốn thắng ra rồi.

Quả nhiên.

Ông

Phô thiên cái địa tịch diệt khí tức, ở đấu trường trên cuồn cuộn mà qua.

Trước một khắc, toàn thân máu me tung tóe, khí tức thấp đến đáy cốc Tiêu Diệp, đột nhiên bùng nổ rồi.

Loại này bùng nổ.

Đến từ tại hỗn nguyên pháp.

Hắn từ tịch diệt trạng thái, phá rồi sau đó đứng, hỗn nguyên pháp tăng thêm một bước.

Một đầu màu vàng sông dài quét sạch mở đi, có vô tận binh khí diễn hóa mà ra, lượn lờ lấy dày đặc mang, ở hư không trung tâm cọ rửa mà qua.

Phốc phốc!

Lập tức, hỗn nguyên thân thể sụp đổ âm thanh, cùng tiếng kêu thảm thiết đồng thời quanh quẩn.

Chỉ thấy Tiêu Diệp trước mặt hai tôn bậc chín đỉnh phong cường giả, đồng thời ngược lại rồi đi xuống, thân thể bị giảo rồi cái vỡ nát, khổng lồ sinh mệnh tinh khí đều bị tách ra rồi mở đi, lại cũng không có cách gì tụ hợp.

"Thắng rồi!"

"Diệp tử lại thắng rồi một trận!"

Lôi đài dưới Chân Linh Tứ Đế, Nam Cung Tinh Vũ, Thiên Tàm Thánh Hoàng bọn người, đều là kích động reo hò rồi lên đến.

Tiêu Diệp rõ ràng không có phá cảnh.

Nhưng đứng ở đấu trường trên, lại cho bọn hắn một loại, tuyệt thế thần kiếm xuất vỏ cảm giác, loại kia tẩy hết duyên hoa phong mang, để cho người ta bên ngoài thân phát lạnh.

Soạt

Hừng hực ánh sáng rực rỡ, từ đấu trường tăng lên đằng mà lên.

Kia hai tôn bậc chín đỉnh phong cường giả trên thân, có không ít hỗn nguyên cấp bảo vật.

Bị Tiêu Diệp chém giết về sau, những này bảo vật toàn bộ rơi xuống ở đấu trường trên, lúc này bị một cỗ hỗn lực cuốn lên, vờn quanh ở Tiêu Diệp bên mình.

Tiêu Diệp chỉ là suy nghĩ nhất động.

Lập tức ——

Bành! Bành! Bành!

Một cái lại một cái hỗn nguyên cấp bảo vật nổ tung, hóa thành năng lượng dòng lũ hướng lấy Tiêu Diệp chảy ngược mà đi.

Hỗn nguyên pháp nhiều lần đột phá, nhường Tiêu Diệp luyện hóa những này hỗn nguyên cấp bảo vật, không có bất luận cái gì trở ngại có thể nói.

Hắn hỗn lực ba động, cùng hỗn nguyên ý chí, bản nguyên, đều ở lấy kinh người tốc độ tăng vọt rồi lên đến.

Tiếc nuối là.

Loại này cảnh tượng, chỉ tiếp tục chỉ chốc lát công phu, liền bị cắt ngang.

Tứ phương chấn động.

Lại có bốn tôn bậc chín đỉnh phong, cất bước đi đến đấu trường ở trên.

Dựa theo tiểu Quang chế định quy tắc.

Trận thứ ba đối quyết, nhưng từ bốn tôn bậc chín đỉnh phong cường giả, liên thủ huyết chiến Tiêu Diệp.

Nhìn thấy Tiêu Diệp ở luyện hóa bảo vật, bọn họ có thể nào ngồi được vững, muốn lấy lôi đình thủ đoạn đến trấn giết Tiêu Diệp.

"Mẹ nó!"

"Các ngươi dù sao cũng là bậc chín đỉnh phong, này loại chiến cha ta, còn biết xấu hổ hay không!"

Tiêu Niệm lập tức khí được chửi ầm lên rồi lên đến.

Cái khác chân linh sinh mệnh, cũng là lòng đầy căm phẫn, hận không được có thể xông đi lên, cùng Tiêu Diệp sóng vai tác chiến.

"Không sao."

Tiêu Diệp cười sang sảng một tiếng.

Đem ba mươi sáu tôn bậc chín đỉnh phong, dẫn vào thủy vực hạch tâm, là Thanh Đằng đối hắn tôi luyện.

Tiểu Quang lấy Cửu Lê chi môn, đắp nặn ra cái này đấu trường, mà lại chế định rồi lôi đài chiến quy tắc, cũng là cân nhắc hắn cảnh giới chưa lâm bậc chín đỉnh phong.

Như thế.

Hắn nếu là còn không thể thay đổi càn khôn, vậy thì thật là thẹn đối Thanh Đằng tín nhiệm, cùng những năm này khổ tu rồi.

Đến

Tiêu Diệp thân thể bị năng lượng dòng lũ chìm ngập, thân hình lộ ra mơ hồ không rõ.

Hắn con ngươi nổ bắn ra thần mang, thân thể đang nhanh chóng cất cao, như một tôn bá chủ khinh thường thập phương, chủ động hướng bốn tôn bậc chín đỉnh phong phóng đi.

Này là hắn ở Cửu Lê không gian trung tâm, thôi diễn ra một loại khác tu hành quỹ tích, bá đạo vô cùng, có trăm chiến không thua chi uy.

Oanh

Đấu trường trên ánh sáng rực rỡ cuồn cuộn, lôi vân bốc lên, đối quyết lại lần nữa thăng cấp.

Vừa mới bùng nổ, liền đổ máu ánh sáng.

Lấy Tiêu Diệp thực lực, bị bốn tôn bậc chín đỉnh phong vây đánh, trực tiếp rơi ở dưới gió.

"Trăm chiến không thua!"

Tiêu Diệp rống to, đắm chìm ở này đầu tu hành quỹ tích trung tâm, toàn thân bộc phát ra không có cái nào lớn hơn vĩ lực, ở càn quét các phương.

Bốn tôn bậc chín đỉnh phong mang tới áp lực, ngược lại nhường hắn tràn ngập rồi ý chí chiến đấu, phù hợp rồi loại này tu hành quỹ tích.

"Tốt khủng bố chiến đấu!"

Thủy vực biên giới yên tĩnh, tất cả sinh mệnh tâm thần, đều bị hấp dẫn.

Cùng này đồng thời.

Thủy vực hạch tâm, Thanh Thành.

Mặc Nguyên cùng Thanh Đằng sóng vai mà đứng, xa nhìn thủy vực biên giới, đều là khóe miệng hiện ra dáng tươi cười.

Hỗn nguyên cấp cự đầu, có vô thượng đạo quả.

Nhất niệm phía dưới, không có chỗ không kịp.

Cho nên.

Bọn họ không cần muốn chân thân buông xuống thủy vực biên giới, liền có thể hiểu rõ Tiêu Diệp cùng bậc chín đỉnh phong nhóm đối quyết.

Bây giờ cảnh tượng đủ để chứng minh, bọn họ không có nhìn lầm Tiêu Diệp.

"Nhìn đến không được bao lâu, thế gian này cự đầu chi vị, lại muốn thêm ra một tôn rồi." Mặc Nguyên thì thào mở miệng nói.

Chợt

Bọn họ tầm mắt, lại nhìn hướng thủy vực hạch tâm biển lớn.

Trừ bọn họ ở ngoài, cái khác cự đầu, cũng đang chăm chú Tiêu Diệp đối quyết.

Một tôn lại một tôn bị ngàn vạn trật tự lượn lờ cự đầu bóng dáng, bao trùm tại biển lớn bên trong, mâu quang xé rách trường không, thẳng đạt xa không.

"Dung hợp rồi Quân Mông biển lớn trung tâm, mỗi cái thời đại mạnh mẽ sinh mệnh tu hành quỹ tích sao?"

"Này tiểu tử, lại làm đến rồi một bước này."

"Cái này Cửu Lê chi môn hóa thành sinh mệnh, quả thực đáng giận!"

. . .

Những này cự đầu thầm thì âm thanh quanh quẩn, biểu lộ âm trầm tới cực điểm..