Chương 6082: Chém ta thuật

Chương 6082: Chém ta thuật

Dẫn được cự đầu đều đang chăm chú lôi đài chiến, còn đang kéo dài.

Tiêu Diệp cùng bốn tôn bậc chín đỉnh phong chém giết, đã đến rồi thảm thiết nhất cấp độ.

Bốn loại hoàn toàn khác biệt, nhưng lại sâu hiểm khó dò hỗn nguyên pháp, diễn hóa thành đủ loại công phạt chi thuật, xen lẫn thành thiên la địa võng, cơ hồ đem hắn vây khốn rồi.

Tiêu Diệp ở rống to.

Trăm chiến không thua tu hành quỹ tích, bị hắn phát huy được phát huy vô cùng tinh tế.

Cho dù hỗn nguyên thân thể bị hao tổn, hắn tự thân chiến lực vẫn như cũ bảo trì ở điên phong trạng thái.

Nhất là khủng bố là.

Ở loại này khủng bố áp chế dưới, hắn hỗn nguyên thân thể giống như là bọt biển, ở điên cuồng hấp thu biển lớn lực lượng.

Đồng thời.

Trên một trận lôi đài chiến, chỗ cướp lấy hỗn nguyên cấp bảo vật, nổ tung hình thành năng lượng dòng lũ, còn ở hướng lấy Tiêu Diệp chảy ngược mà đi.

Cái này quá trình.

Cho dù là kia bốn tôn bậc chín đỉnh phong, đều khó mà ngăn cản.

Tiêu Diệp hỗn lực ba động, đang nhanh chóng tăng lên.

Hắn thể nội lập loè hỗn lực, cũng đang tăng thêm.

Sáu vạn năm!

Sáu vạn sáu!

Sáu vạn bảy!

. . .

Cơ hồ cách mỗi một đoạn thời gian, Tiêu Diệp hỗn lực đều sẽ tăng vọt một mảng lớn, hoàn toàn siêu thoát rồi lẽ thường, không thể lấy đạo lý mà tính toán.

Loại này cảnh tượng.

Nhường bốn tôn bậc chín đỉnh phong, đều là hãi hùng khiếp vía.

Bọn họ biết rõ, Tiêu Diệp hỗn nguyên pháp lĩnh ngộ, đã viễn siêu tự thân cảnh giới rồi.

Có thể nói, chỉ cần có tài nguyên ở, Tiêu Diệp liền có thể không ngừng tăng lên hỗn lực.

Lại thêm lên Tiêu Diệp thân phụ cực cảnh chiến pháp, bọn họ cao cảnh ưu thế, đã bị trên diện rộng suy yếu.

Mà mà lại.

Tiêu Diệp hỗn nguyên thân thể khép lại năng lực, chân thực quá biến thái rồi.

Mỗi làm ở vào vỡ vụn biên giới, đều sẽ có soạt âm thanh truyền ra.

Đó là Hồng Long tổ cây ở chập chờn, toả ra sinh cơ bừng bừng, nhường Tiêu Diệp thân thể bảo trì bất diệt.

Đủ loại nhân tố, lại nhường bọn họ trong lúc nhất thời không có cách gì cầm xuống Tiêu Diệp, chiến đấu kịch liệt sa vào đến cục diện bế tắc bên trong.

Mà cái này loại cục diện bế tắc, không lâu sau bị đánh vỡ rồi.

Oanh một tiếng.

Đấu trường càn khôn đều đang lay động, khắp trời hỗn độn ánh sáng cuồn cuộn, giống như là vô số hỗn độn thần tinh cùng một chỗ nổ tung rồi.

Tiêu Diệp khí tức tăng lớn, hỗn lực đã phá rồi bảy vạn giọt, theo lấy cực cảnh chiến pháp bộc phát ra đi.

Lập tức, khủng bố ba động, giống như cuộn trào mãnh liệt dao động lan tràn tứ phương, nhường bốn tôn bậc chín đỉnh phong đều là thân thể lung lay, ở không ngừng lùi lại.

Tiêu Diệp lại lần nữa thét dài, ánh máu nắm bọc lấy tàn khuyết thân thể, hóa thành rồi bốn đạo cái bóng, riêng phần mình lướt về phía một tôn bậc chín đỉnh phong.

Này là Cửu Lê không gian diễn hóa ra một loại khác tu hành quỹ tích, bị Tiêu Diệp tan vào đến chính mình pháp trung tâm.

Mỗi một cái bóng, đều gần như cùng cấp Tiêu Diệp chân thân.

Bành! Bành! Bành!

Chấn hưởng thanh khuấy động, nhường đấu trường bốn phía đều dâng lên rồi hắc quang, ở hóa giải dư ba.

Hừng hực ánh sáng chói lọi, cùng sát phạt chi quang cùng nổi lên, lóa mắt tuân lệnh bậc chín cường giả, đều khó mà hiểu rõ tình hình chiến đấu rồi.

Chỉ bất quá, bọn họ lại có thể cảm nhận được.

Trên lôi đài bốn tôn bậc chín đỉnh phong, hỗn nguyên thân thể đang đổ nát.

"Khó nói trận này, Tiêu Diệp đại nhân, lại muốn thắng ra rồi?"

Cái này suy nghĩ một ra, rất nhiều sinh mệnh đều là trong lòng cuồng loạn rồi lên đến.

Đây chính là bậc chín đỉnh phong cường giả a, tùy ý một cái, đều có thể nhìn xuống hỗn nguyên đường.

Ở cự đầu không ra tình huống dưới, cái kia chính là vô địch tồn tại.

Tiêu Diệp còn chỗ bậc chín hậu kỳ, liền có thể lấy được như thế chiến tích, quả thực là nghe rợn cả người, có thể xưng tiền vô cổ nhân rồi.

Đám người suy đoán, rất nhanh liền trở thành rồi hiện thực.

Không biết đi qua rồi bao lâu.

Trên lôi đài sát phạt chi quang, chậm rãi sút giảm mà đi.

Bốn cỗ bậc chín đỉnh phong khí tức, cũng như khói bụi tán đi.

Đám người đưa mắt nhìn đi, lập tức đều ngây người rồi.

Toàn bộ đấu trường, phủ kín rồi máu thịt, chỉ còn xuống máu me khắp người Tiêu Diệp, chính nửa quỳ ở địa trên, trên thân ánh sáng rực rỡ ảm đạm.

Bất quá này lúc.

Ở sụp đổ máu thịt bên trong, lại có từng kiện từng kiện hỗn nguyên cấp bảo vật, lăng không bay rồi lên đến, vây quanh Tiêu Diệp chuyển động.

Theo lấy Tiêu Diệp hỗn nguyên pháp giương động, những này bảo vật liên tiếp nổ tung, khuấy động ra năng lượng dòng lũ, hướng lấy hắn lao nhanh mà đi.

Bậc chín đỉnh phong cường giả, ẩn núp tại thủy vực hạch tâm, không giày thế gian, chính là vì rồi trùng kích cự đầu cấp độ, thân gia bảo vật tự nhiên sẽ không thiếu.

Như bị Tiêu Diệp chém giết này bốn tôn bậc chín đỉnh phong, trên thân hỗn nguyên cấp bảo vật thêm bắt đầu, có hơn trăm vạn cái, đều là loại tại trân quý hàng ngũ.

"Đáng chết đồ vật!"

Lôi đài dưới Tiêu Niệm, lập tức biểu lộ xám xanh rồi lên đến.

Cùng trận thứ ba đối quyết một dạng.

Lôi đài dưới bậc chín đỉnh phong, sẽ không cho Tiêu Diệp bất luận cái gì cơ hội khôi phục.

"Ngươi có thể chiến đến cái này cấp độ, hoàn toàn chính xác nhường chúng ta rất điều bất trắc."

"Bất quá hết thảy, dừng ở đây rồi!"

Có tám tôn bậc chín đỉnh phong, vọt thẳng trên rồi đấu trường.

Bọn họ ánh mắt lạnh nhạt, hoặc là thôi động hỗn nguyên chi binh, hoặc là thi triển công phạt chi thuật, cùng nhau hướng lấy Tiêu Diệp vây đánh mà đi.

Một màn này, nhường chân linh lĩnh quân đám người, đều là khóe mắt nhai muốn nứt, đều là thầm hận tiểu Quang, vì cái gì chế định loại này đối quyết quy tắc.

Mỗi một trận.

Tiêu Diệp cần muốn ứng phó bậc chín đỉnh phong số lượng, đều sẽ gấp bội.

Như thế xa luân chiến, Tiêu Diệp lại mạnh cũng gánh không được.

Đặc biệt là lúc này, bọn họ phát hiện Tiêu Diệp gần như kiệt lực rồi.

Thời không giống như có một lát đình trệ.

Theo lấy tám tôn bậc chín đỉnh phong thế công, cùng nhau rơi xuống, Tiêu Diệp kia tràn đầy vết thương hỗn nguyên thân thể, lập tức vỡ nát ở đấu trường trên.

Toàn bộ quá trình, không chút huyền niệm.

Tựa hồ Tiêu Diệp chiến đấu một bước này, thật không kiên trì nổi rồi.

Nhưng kia tám tôn bậc chín đỉnh phong, lại là biểu lộ đột biến, nhìn hướng bốn phía.

Bọn họ công phạt hoàn toàn chính xác có hiệu quả rồi, nhưng tiêu tán ra năng lượng dư ba, giống như là bị một thanh lỗ đen cắn nuốt rồi, nhường bọn họ bản năng cảm thấy không lành.

Lúc này, ở bên bờ lôi đài.

Có từng sợi một thanh khí ở hội tụ, sau đó hóa thành một vị áo đen tóc đen thiếu niên.

Hắn da thịt lập loè lộng lẫy, giống như là hoàn thành rồi một lần thuế biến, tại cũ trong cơ thể hóa ra mới thể.

"Này là chém ta thuật!"

Tám tôn bậc chín đỉnh phong, đều là thần sắc ngưng trọng tới cực điểm.

Cùng tịch diệt Pháp Điển một dạng, đồng dạng là một tôn kinh diễm bậc chín đỉnh phong, chỗ khai sáng ra pháp môn.

Loại này pháp môn, từng oanh động rồi thủy vực hạch tâm một thời đại, có thể mượn địch nhân chi thủ, chém rụng cũ ta, sau đó lại nặn mới ta.

Một khi thành công.

Cũ thể chịu thương, hết thảy đều sẽ bị cùng một chỗ chém rụng, nhường tự thân nhanh chóng khôi phục lại điên phong trạng thái.

Tiêu Diệp trên thân, lại hiện ra một loại kinh diễm tu hành quỹ tích!

"Tám tôn bậc chín đỉnh phong đội hình, hoàn toàn chính xác không thể khinh thường."

"Nhưng ta Tiêu Diệp, vẫn như cũ muốn một chiến!"

Tiêu Diệp sợi tóc rối tung, vừa sải bước ra, liền đã cực tốc lướt đến.

Chớp mắt giữa.

Tiêu Diệp toàn thân đều biến được sáng ngời rồi lên đến, như cầu vồng quá cảnh, vô cùng cảnh chiến pháp gia trì hỗn lực, cùng tám tôn bậc chín đỉnh phong chém giết rồi lên đến.

"Cái này. . ."

Lôi đài dưới chân linh sinh mệnh nhóm, đều là nghẹn họng nhìn trân trối rồi lên đến.

Bọn họ hai mặt bề ngoài nhàu, chỉ còn xuống rồi cười khổ.

Tiêu Diệp đủ loại thủ đoạn, sớm đã vượt qua rồi bọn họ tưởng tượng, chỗ nào còn cần muốn bọn họ đi lo lắng.

"Liều xong những này bậc chín đỉnh phong, này tiểu tử trước mắt, sẽ là một đầu tiền đồ tươi sáng rồi."

Tiểu Quang nhìn chăm chú trên lôi đài Tiêu Diệp, nhẹ giọng tự nói nói.

Hắn tựa hồ nhìn thấy rồi Tiêu Diệp tương lai.

Một tôn bá tuyệt biển lớn cự đầu, cao hơn nhưng cao chót vót!.