Chương 6083: Thống khổ nấu luyện

Chương 6083: Thống khổ nấu luyện

Tám tôn bậc chín đỉnh phong liên thủ, so trận thứ ba đối quyết, hung hiểm nhiều.

Cơ hồ mỗi một khắc, Tiêu Diệp đều đang chịu đựng hủy diệt chi ách, chém rụng cũ thể thân thể, lại lần nữa bị đánh được thủng trăm ngàn lỗ.

Tốt ở Tiêu Diệp hỗn lực tăng lớn, tu vi cũng ở tinh tiến, là lấy dựa vào cỗ này dung hợp Hồng Long tổ cây thân thể, còn có thể chèo chống.

Tiêu Diệp nhường người quan chiến, nhận thức đến cái gì gọi là kinh diễm.

Các loại từ Cửu Lê không gian, chỗ thôi diễn ra tu hành quỹ tích, ở Tiêu Diệp trên thân không ngừng thoáng hiện.

Hắn thân thể như một cái to lớn lò luyện, đem những này tu hành quỹ tích chung dung trong đó, lấy chính mình hỗn nguyên pháp tiến hành nấu luyện, muốn lấy nó tinh hoa áo nghĩa.

Tiêu Diệp nhờ vào đó cho thấy công phạt chi thuật, đều sinh ra rồi cực kì khủng bố biến hóa.

Công, nhưng đánh xuyên bậc chín đỉnh phong thân thể.

Phòng, có thể hóa thành trong biển đá ngầm, lù lù bất động.

Cho dù ở tám tôn bậc chín đỉnh phong vây đánh dưới, Tiêu Diệp cũng có thể cứng tới đĩnh, nhìn được đấu trường bốn phía sinh mệnh, đều là tâm trí hướng về, kích động không thôi.

Ai không muốn tiếu ngạo Quân Mông biển lớn, chưởng khống bức xạ bát phương thực lực?

Làm sao hỗn nguyên cấp con đường này, chân thực quá khó đi rồi.

Có thể du ngoạn sơn thuỷ tuyệt đỉnh, thủy chung chỉ có như vậy một nhóm nhỏ người.

Mà Tiêu Diệp cái này từng danh chấn thủy vực biên giới thiên tài, đã mạnh đến, có thể chém ngược hỗn nguyên tuyệt đỉnh người rồi!

Bạch

Trên lôi đài mấy đạo thân ảnh lại lần nữa giao thoa, kích thích rồi một đầu đầu sóng máu.

Có bốn bóng người, liên tiếp ngược lại rồi đi xuống, thân thể giống như là cây khô loại nổ tung, lại không có bất luận cái gì âm thanh.

Tiêu Diệp tay cầm một loại tu hành quỹ tích, tại giây lát giữa hóa thành công phạt chi thuật, ngạnh sinh sinh diệt đi rồi bốn tôn bậc chín đỉnh phong bản nguyên!

Bất quá loại này liều mạng đấu pháp, nhường hắn cũng trả giá rồi thê thảm đau đớn đại giới.

Tiêu Diệp thân thể, bị đánh thành rồi mấy khúc, hướng về sau ngược lại bay ra.

"Giết rồi hắn!"

Còn sót lại bốn tôn bậc chín đỉnh phong, con ngươi đều đỏ thẫm rồi, cảm nhận được rồi cực mạnh nguy cơ.

Bọn họ tám tôn bậc chín đỉnh phong liên thủ, mới cùng Tiêu Diệp chiến thành dạng này.

Bây giờ gãy rơi rồi một nửa, lại cho Tiêu Diệp khôi phục thời cơ, bọn họ nơi nào còn có đường sống có thể nói?

Làm sao bọn họ, còn là đánh giá thấp rồi Tiêu Diệp tuyệt cường.

Ở bốn tôn bậc chín đỉnh phong, bức tới chớp mắt, Tiêu Diệp thân thể tàn phế đã ghép lại ở cùng nhau, hai bàn tay một dò, liền vì tuyệt thế công phạt, nhường bốn tôn bậc chín đỉnh phong thân hình bị ngăn trở.

Đợi ngày khác nhóm thoát khốn.

Tiêu Diệp đã xả thân vọt tới rồi.

Kịch liệt chém giết, lại lần nữa triển khai.

Chỉ là kết quả, đã nhất định.

Còn không có đi qua bao lâu.

Này bốn tôn bậc chín đỉnh phong, cũng bước rồi cái trước theo gót, bản nguyên bị diệt mất, hỗn nguyên thân thể sụp đổ, không có rồi động tĩnh.

Toàn bộ thiên địa, rơi vào chết một dạng yên tĩnh.

Những này bậc chín đỉnh phong cường giả, lần lượt lên đài.

Tiến hành rồi bốn trận đối quyết sau, bị Tiêu Diệp đánh giết rồi mười lăm tôn.

Đấu trường dưới.

Còn lại phía dưới hai mươi mốt tôn bậc chín đỉnh phong, đều là sa vào đến trong trầm mặc.

Bọn họ nhìn lấy Tiêu Diệp tiếp tục luyện hóa hỗn nguyên cấp bảo vật, để mà khôi phục, tự thân lại không có rồi động tĩnh.

Tiểu Quang chế định lôi đài chiến quy tắc, đối Tiêu Diệp cực là bất lợi.

Bọn họ tin tưởng vững chắc, Tiêu Diệp sẽ càng đánh càng khó, không khả năng sống đi dưới này tòa đấu trường.

Nhưng hiện thực, cho bọn hắn trùng điệp một đòn.

Tiêu Diệp càng chiến càng mạnh, hiện ra đủ loại tu hành quỹ tích, nhường bọn họ run sợ.

Đến rồi trận thứ năm đối quyết.

Tiêu Diệp cần muốn ứng phó trọn vẹn mười sáu tôn bậc chín đỉnh phong, nhưng bọn hắn còn là cảm nhận được chưa từng có áp lực.

"Thế nào, không người dám ra sân rồi sao?"

Tiêu Diệp ngồi xếp bằng đấu trường trên, thân hình bị hỗn nguyên cấp bảo vật năng lượng chìm ngập.

Hắn cơ thể lốp bốp dậy vang, ở hiện ra nghịch thiên khép lại năng lực, nó mâu quang lạnh lùng, hướng lấy đài dưới nhìn đến.

"Trận thứ năm đối quyết qua đi, cũng chỉ thừa xuống năm tôn bậc chín đỉnh phong, thật sự là có chút không thú vị."

"Nếu như thế, kia cũng đừng phiền phức rồi, cùng lên đi."

Tiêu Diệp lên tiếng lần nữa, bình thản tiếng nói, ẩn chứa vô biên tự tin, nhường chân linh sinh mệnh nhóm đều biến rồi mặt màu.

Từ đầu đến cuối, Tiêu Diệp cũng bất giác được chính mình thất bại, có loại vô địch ý chí.

Lúc này.

Tại sắp độc đối mười sáu tôn bậc chín đỉnh phong cơ sở trên, còn muốn kêu gọi cái khác đối thủ, cùng một chỗ lên đài?

Này cũng ý vị lấy.

Trận thứ năm đối quyết.

Tiêu Diệp nếu ứng nghiệm đúng bậc chín đỉnh phong, đem cao đạt hai mươi mốt tôn!

Này là sao mà hung hiểm, cùng tìm chết không có khác nhau rồi.

Nhưng bất luận là tiểu Bạch, còn là Tiêu Niệm, đều không có mở miệng ngăn cản.

Tiêu Diệp đã phát này lời nói, nói rõ ôm có lòng tin.

Nhất trọng yếu là.

Bọn họ có thể nhìn ra đến, này là Tiêu Diệp tu hành trên đường một lần thuế biến, cần muốn trực diện ứng đối, mới có thể hướng đi huy hoàng.

Tiêu Diệp ở chiến trung tâm không ngừng tăng lên thực lực, chính là tốt nhất căn cứ chính xác rõ ràng.

Tốt

Trầm thấp âm thanh, giống như là từ địa ngục truyền đến, "Đã ngươi nghĩ muốn cầu chết, vậy chúng ta liền thành toàn ngươi!"

Chỉ thấy hai mươi một bóng người sóng vai, cùng nhau cất bước đi lên rồi đấu trường.

Bọn họ đi lại chậm chạp, chấn động ra rồi vô tận khí thế, giống như thiên quân vạn mã ở lao nhanh, muốn mở ra gợn sóng tuế nguyệt.

Bậc chín đỉnh phong, đứng tại hỗn nguyên cấp cực hết.

Tiêu Diệp muốn một người khiêu chiến tất cả, loại này khinh thường, nhường bọn họ lòng mang tức giận.

Bọn họ không tin.

Hai mươi mốt tôn bậc chín đỉnh phong liên thủ, còn không làm gì được rồi Tiêu Diệp!

Liền ở lúc này.

Nguyên bản ngồi xếp bằng ở chỗ kia Tiêu Diệp, đột nhiên tan biến mà đi.

"Đánh lén?"

Hai mươi mốt tôn bậc chín đỉnh phong, biểu lộ lớn biến.

Rất hiển nhiên.

Như thế đội hình, nhường Tiêu Diệp cũng không dám qua quýt, cho nên dẫn đầu ra tay, đến giảm bớt áp lực.

"Ra tay, trước vây khốn hắn!"

Những này bậc chín đỉnh phong riêng phần mình giương động hỗn nguyên pháp, nghĩ chống ra lĩnh vực, nào có thể đoán được một mảnh màu vàng đại dương mênh mông, đã lan tràn mà đến, trước một bước đem bọn hắn bao phủ.

Này là Tiêu Diệp hỗn nguyên pháp, lĩnh ngộ trình độ cùng thể lượng, đã không thể so với bọn họ pháp kém nhiều ít, mà lại dung hợp rồi rất nhiều đầu kinh diễm tu hành quỹ tích.

A

Chợt, tiếng kêu thê thảm quanh quẩn.

Ngay sau đó liền có ba tôn bậc chín đỉnh phong ngược lại rồi đi xuống.

Bọn họ trên thân ấn trên rồi chưởng ấn, trực thấu bản nguyên, liền lại nặn cơ hội đều không có, trực tiếp chết thảm.

Loại này cảnh tượng, nhường còn lại bậc chín đỉnh phong hoảng hốt, toàn thân băng lãnh lui lại, giữ một khoảng cách.

Tiêu Diệp lại lột xác ra rồi một loại đại sát chiêu, chịu nó chính diện công phạt, liền bậc chín đỉnh phong đều gánh không được.

"Còn thừa lại mười tám cái, kém không nhiều rồi!"

"Đến, đánh với ta một trận!"

Tiêu Diệp thân hình ngưng thực, chân đạp đấu trường, khí thôn sơn hà, hướng lấy mười tám tôn bậc chín đỉnh phong đi đến.

Mạo hiểm đến hào điên khí thế, lập tức như núi Hồng sụp đổ ra, chật ních rồi lôi đài mỗi một tấc không gian.

Cùng này đồng thời.

Đấu trường bốn phía, thậm chí tại thủy vực biên giới sinh mệnh, đều là thẳng rùng mình.

Ở từ nơi sâu xa.

Bọn họ tựa hồ cảm nhận được, có vô thượng tồn tại, muốn vượt vực hiển hóa mà đến, sau đó chịu đến rồi ngăn cản.

Loại này ngăn cản.

Siêu việt rồi thời không, bất cứ lúc nào cũng sẽ bắn ra diệt thế gợn sóng, bình định hết thảy.

Không ai nói được rõ ràng, đến cùng phát sinh rồi cái gì, nhưng lại có thể đoán được, có lẽ cùng Tiêu Diệp này một chiến có quan hệ.

"Có thể chịu đến hiện tại, coi như không tệ."

Tiểu Quang giương mắt hướng lấy nơi xa nhìn đi, khóe miệng nổi lên một vệt mỉa mai, "Đáng tiếc, còn là quá muộn rồi, lần này đấu trường đối quyết, ai dám qua tới ngăn cản, ta liền giết chết ai!".