Chương 6084: Vẫn như cũ thắng ra

Chương 6084: Vẫn như cũ thắng ra

Thủy vực biên giới biển lớn, giống như từ thời không cấp độ bị ngưng kết rồi một dạng.

Ở không có tự cùng đần độn bên trong, có khí thế khủng bố sụp đổ ra, xuyên thủng mênh mông cương vực, ở chấn động này mảnh biển lớn.

Tốt ở loại này khí thế, ở sụp đổ ra thời điểm, đã bị trên diện rộng suy yếu, là lấy không có tạo thành hủy diệt tính hậu quả.

Nhưng dù vậy.

Rất nhiều cấp tám hỗn độn, còn là ở điên cuồng rung động, thiên đạo gào thét không thôi.

Trước đây liền chịu chúng bậc chín đỉnh phong cường giả chỗ nhiễu thủy vực biên giới, lại lần nữa rung chuyển bất an.

Lượng lớn hỗn nguyên cấp sinh mệnh lòng người bàng hoàng.

Đến rồi cái này cấp độ.

Bọn họ đã vô tâm đi chú ý Tiêu Diệp đấu trường đối quyết rồi, chỉ có thể yên lặng cầu nguyện tai ách không cần lại buông xuống.

Loại này cầu nguyện, tựa hồ thật có hiệu quả rồi.

Làm mỗi cái song song hỗn độn giữa thời gian, đều tan biến rồi không ít sau.

Trong cõi u minh cảm giác nguy cơ giải trừ, hết thảy đều biến mất gần như hết, giống như là cái gì đều chưa từng phát sinh.

"Tiêu Diệp đại nhân lôi đài chiến, cũng kết thúc rồi!"

Cho đến lúc này, đông đảo hỗn nguyên cấp sinh mệnh, lúc này mới phát hiện đang nằm ở biển lớn giữa đấu trường trên, chiến âm đồng dạng tan biến, bao trùm lôi đài bừng bừng hắc quang đều biến mất rồi.

Cùng Tiêu Diệp giao đấu bậc chín đỉnh phong, toàn bộ ngược lại rồi đi xuống, cảm giác không đến bất luận hơi thở của sự sống nào.

Đến nỗi Tiêu Diệp thân thể, cũng bị đánh được chia năm xẻ bảy, chỉ có hào quang nhỏ yếu đang lóe lên.

"Tiêu Diệp đại nhân, lại thắng rồi!"

Nhìn thấy cái này kết quả, vô số sinh mệnh đều là trong lòng cuồng loạn rồi lên đến.

Độc chiến ba mươi sáu tôn bậc chín đỉnh phong, tổng cộng luận bàn rồi năm trận, Tiêu Diệp toàn bộ hoàn thành rồi giết ngược!

Như thế chiến tích.

Không nói sau này không còn ai, tối thiểu nhất cũng là tiền vô cổ nhân, là một cái không có cách gì vượt qua ghi chép!

Nên biết rõ.

Tiêu Diệp mới bậc chín hậu kỳ a.

Nếu là chờ đối phương đột phá đến bậc chín đỉnh phong, kia còn được rồi?

"Phụ thân!"

Đấu trường dưới đi qua một lát vắng lặng, một đạo bi phẫn âm thanh vang vọng mà lên.

Chỉ thấy Tiêu Niệm gào thét, hướng lấy đấu trường xông lên đi, trong hai con ngươi ngậm lấy nước mắt ánh sáng.

Hắn hận chính mình, vì cái gì còn không thể vì Tiêu Diệp giải quyết khó khăn.

Mắt thấy Tiêu Diệp hỗn nguyên thân thể, vỡ nát thành dạng này, hắn thống khổ tới cực điểm.

"Này là Diệp tử chính mình muốn chọn đường."

"Coi như ngươi chỗ bậc chín đỉnh phong, hắn cũng sẽ không để ngươi nhúng tay."

Chân Linh Tứ Đế cùng nhau lên đài, một bên an ủi Tiêu Niệm, một bên dò xét Tiêu Diệp thương thế.

Hỗn lực khô kiệt.

Hỗn nguyên ý chí bị phai mờ.

Bản nguyên khô cạn, hỗn nguyên thân thể cũng là không có cách gì gây dựng lại.

Trở lên đủ loại, đều là vô giải tổn thương.

Nhưng Tiêu Diệp thân thể tàn phế, còn có thể tản mát ra yếu ớt hoạt tính.

Chỉ là loại này hoạt tính, cũng ở một chút xíu biến mất.

Chân Linh Tứ Đế bọn người, bó tay không có sách.

Tiêu Diệp thực lực, chân thực quá mạnh rồi, khắp nơi tìm thủy vực biên giới, cũng không có phụ trợ đối phương chữa thương bảo vật.

"Trở về!"

"Nghĩ biện pháp phong ấn chặt Tiêu Diệp lão đại  chờ đợi hắn khôi phục!"

Tiểu Bạch hét lớn một tiếng, cẩn thận từng li từng tí đem Tiêu Diệp thân thể tàn phế, lấy hỗn lực cuốn lên, sau đó hướng lấy chân linh hỗn độn bay đi.

Một đám chân linh sinh mệnh, vội vàng đều là cùng rồi đi lên.

"Tiền bối!"

Đến nỗi Tiêu Niệm, thì là đi đến tiểu Quang trước mặt.

Hắn phát hiện, tiểu Quang từ đầu đến cuối đều không có nói chuyện, lúc này sắc mặt càng là hiển hiện tái nhợt, mỏi mệt không chịu nổi, giống như là mới kinh lịch rồi một trận ác chiến.

Này nhường Tiêu Niệm, không khỏi được liên tưởng đến, vừa rồi lúc nào cũng có thể sẽ bắn ra diệt thế gợn sóng.

Rất hiển nhiên.

Tiểu Quang nhìn như không hề rời đi.

Nhưng thực tế trên, dùng bọn họ không thể phát giác phương thức, ngăn cản rồi mong muốn hiển hóa cự đầu.

"Yên tâm, Tiêu Diệp kia tiểu tử, có thể sống qua tới."

"Hắn hỗn nguyên thân thể, dung hợp rồi Hồng Long tổ cây, mỗi một lần thân thể vỡ nát lại xây lại, đối hắn mà nói, đều là một loại cơ duyên."

Tiểu Quang biết rõ Tiêu Niệm muốn hỏi cái gì, lưu lại xuống câu nói này sau, tan biến mà đi.

"Cơ duyên?"

Tiêu Niệm nghe lời nói lỏng rồi một hơi, trong đầu hiện ra Tiêu Diệp ở đấu trường trên, cho thấy rất nhiều tu hành quỹ tích.

Như thế cảnh tượng, quả thực đáng sợ, nhường hắn như thấy hỗn nguyên cự đầu.

Rất nhanh.

Khắp nơi chảy xuôi dâng trào tinh khí chân linh hỗn độn, bùng nổ rồi một trận động đất.

Tiểu Bạch đem Tiêu Diệp thân thể tàn phế mang rồi trở về, đưa vào đến Tiêu gia tộc địa.

Tiêu Diệp thương thế, khiên động rồi mỗi cái chân linh sinh mệnh trái tim.

Bọn họ ở nhìn ra xa, ở gấp rút lên đường, nghĩ muốn vào Tiêu gia tộc địa.

Nhưng nơi đó.

Đã bị một đám chân linh lĩnh quân người chỗ phong tỏa, Đồ Thạch, Đồ Liệt, dẫn đầu cao giai Hồng Long tọa trấn, cấm đoán bất luận cái gì người tới gần.

"Tiêu Diệp đại nhân này một đường đi tới, trả giá rồi quá nhiều."

"Hắn đã vì rồi chính mình, cũng là vì rồi chúng ta!"

Vạn Vương, Phong vương bọn người, mắt hổ ngậm nước mắt, xa nhìn trời xanh ở trên.

Phương này hỗn độn, từ Tiêu Diệp chỗ chấp chưởng.

Theo lấy Tiêu Diệp trọng thương không xuất hiện, trời xanh ở trên thiên đạo sao mây, gần như muốn tối đạm không có ánh sáng rồi, thiên đạo tiếng thảm thiết không tuyệt.

Không lâu sau.

Tiêu gia tộc địa chỗ sâu, bộc phát ra hừng hực ánh sáng chói lọi.

Ba mươi sáu tôn bậc chín đỉnh phong đều là vẫn.

Bọn họ trên thân hỗn nguyên cấp bảo vật, còn có không ít lưu lại, bị Chân Linh Tứ Đế mang về.

Lúc này.

Chân Linh Tứ Đế tại vận dụng tự thân tu vi, đem những này hỗn nguyên cấp bảo vật chấn ra, sau đó dẫn động đến Tiêu Diệp hành cung trong.

"Hữu dụng!"

"Chỉ cần có đầy đủ nhiều hỗn nguyên cấp bảo vật, Diệp tử hẳn là có thể tự động khôi phục!"

Nhận ra năng lượng dòng lũ, ở lấy kinh người tốc độ bị hấp thu, lập tức Chân Linh Tứ Đế đều phấn chấn rồi lên đến.

Đi

"Phàm là cấp bảy, bậc tám sinh mệnh, đều theo ta xuất động, ở thủy vực biên giới phương này biển lớn, vơ vét hỗn nguyên cấp bảo vật."

"Bất luận công hiệu, bất luận đẳng cấp, chỉ cần là bảo vật, liền cho ta đoạt lại!"

Tiểu Bạch từ Tiêu gia tộc địa giữa xông ra.

Tiếng rống to của hắn, truyền vào một cái lại một cái lớn cấm thiên.

Vâng

Lập tức, người đi theo tụ tập.

Một tôn lại một tôn hỗn nguyên cấp sinh mệnh, từ lớn cấm thiên giữa đạp không mà lên, như khổng lồ mây đen hội tụ vào một chỗ.

Bọn họ chiến ý dâng trào, ở tiểu Bạch chỉ huy dưới, chia ra số đường, đi ra chân linh hỗn độn, bắt đầu rồi lớn càn quét.

Mắt thấy Tiêu Diệp một lần lại một lần một mình phấn chiến, trong bọn họ tâm đồng dạng tràn ngập rồi tự trách.

Ở loại tình huống này dưới.

Bọn họ muốn hết sức chính mình chỗ có thể, đi thu thập hỗn nguyên cấp bảo vật, cung cấp Tiêu Diệp khôi phục.

"Chân linh đại quân!"

"Là chân linh đại quân xuất động rồi!"

Thủy vực biên giới bùng nổ rồi sóng to gió lớn.

Chân linh hỗn độn phát triển đến hiện tại, chân thực quá hưng thịnh rồi, chỉ là bậc tám cường giả, liền đã có hai ngàn vạn chi nhiều.

Đến nỗi cấp bảy sinh mệnh, càng là có ít ức chi nhiều.

Lại thêm lên tiểu Bạch, Nam Cung Tinh Vũ, Thiên Tàm Thánh Hoàng, Tiêu Phàm, Vạn Vương, Phật chủ chờ bậc chín cường giả.

Cái này là một cỗ, có thể nghịch thiên mà đi chiến lực, có thể quét ngang thủy vực biên giới.

Bây giờ, cỗ này chiến lực xông hướng rất nhiều thế lực, muốn tiến hành bá đạo tìm lấy.

"Chúng ta trong tay, còn có một chút tài nguyên, nguyện ý cầm cho các ngươi, giúp Tiêu Diệp đại nhân khôi phục!"

Rất nhiều thế lực, trước tiên tỏ thái độ.

Có thể làm cho như thế nhiều chân linh sinh mệnh xuất động, thế tất quan hệ đến Tiêu Diệp thương thế.

"Chúng ta chân linh hỗn độn, đặt chân thủy vực biên giới, cho tới bây giờ đều khinh thường tại ỷ thế hiếp người."

Tiểu Bạch không chút nào khách khí tiếp nhận, sau đó dẫn người lao tới dưới một chỗ, "Nhưng hiện tại không giống, ai dám giấu làm của riêng hộ bảo, chỉ có một cái kết quả, chết!".