Chương 6085: Đạp vào bậc chín đỉnh phong

Chương 6085: Đạp vào bậc chín đỉnh phong

Tiểu Bạch lời lạnh như băng tiếng nói, truyền vào một cái lại một cái song song hỗn độn, nhường khắp nơi đều đang kinh hãi.

Rất nhiều thế lực đều biết đến.

Chân linh hỗn độn lần này, là đến thật!

Chính là muốn cường thế nhất phương thức, đến tìm lấy tài nguyên, đến giúp Tiêu Diệp chữa thương.

Người phản kháng.

Tất nhiên sẽ bị lượng lớn chân linh sinh mệnh chỗ chìm ngập.

"Cho dù chân linh hỗn độn, không có rồi Tiêu Diệp, cũng không phải chúng ta có thể địch nổi."

Nghĩ đến những kia bậc chín Hồng Long, lại nghĩ tới chân linh lĩnh quân người thực lực, những kia còn đang do dự thế lực, đều là lộ ra rồi cười khổ.

Đối với đến cửa chân linh đại quân, bọn họ ở hết chỗ có thể phối hợp.

Di chuyển đến phương này biển lớn bậc chín cường giả, đồng dạng đưa ra rồi bảo vật.

Đối với bọn hắn mà nói, muốn tránh đi chân linh đại quân tính không lên khó việc.

Nhưng chỉ cần Tiêu Diệp Bất Vong, bọn họ vạn không dám cùng chân linh là địch.

Trận này tác động đến toàn bộ thủy vực biên giới lớn càn quét, nghe không đến nhận chức gì chiến âm, không thấy bất luận cái gì phản kháng.

Rất nhanh.

Như cá diếc sang sông chân linh đại quân, phân lượt về đến rồi chân linh hỗn độn.

Toàn bộ thủy vực biên giới, trong khoảng thời gian ngắn bị bọn họ cướp sạch không thừa.

Lít nha lít nhít, đếm lấy không hết hỗn nguyên cấp bảo vật dâng lên, hướng lấy Tiêu gia tộc phương hướng lướt tới.

Bây giờ.

Không cần muốn Chân Linh Tứ Đế bọn người, lại đi hỗ trợ luyện hóa.

Những này hỗn nguyên cấp bảo vật, chỉ cần tới gần Tiêu Diệp hành cung, liền sẽ tự phát nổ tung, sau đó bị thu hút đi vào.

Một đám chân linh lĩnh quân người lui lại, xa nhìn Tiêu Diệp hành cung, đều là trên mặt lo màu.

Bọn họ biết rõ.

Cho dù đem trọn cái thủy vực biên giới hỗn nguyên cấp bảo vật, đều tụ tập ở đây, tương đối tại Tiêu Diệp tu vi, cũng chỉ là hạt cát trong sa mạc.

"Nghe nói thủy vực hạch tâm, có thể dựng dục ra càng đáng sợ bảo vật."

"Ta đã là bậc chín cường giả, có thể thông qua biển lớn thông đạo, đến thủy vực hạch tâm!"

Tiêu Niệm quát khẽ, quay người liền muốn rời đi.

"Thủy vực hạch tâm hoàn cảnh, đã sớm bị cự đầu chinh phạt chỗ phá hư, nếu không những năm này, cũng sẽ không có như thế nhiều bậc chín cường giả di chuyển mà đến."

"Mặc dù ngươi có thể an toàn đến, cũng tìm không được bảo vật rồi."

Đồ Thạch đem Tiêu Niệm ngăn lại, ra hiệu chính mình có phương pháp.

"Tiền bối, ngươi. . ."

Nhìn lấy Đồ Thạch bàn tay một vung, mấy ngàn cái hình rồng sinh mệnh thi thể hiện ra, Tiêu Niệm lập tức đầy mặt hết sức kinh hãi chi sắc.

"Chúng ta cái này tộc quần, theo lấy Tiêu Diệp tiểu hữu xông hướng thủy vực hạch tâm, cũng kinh lịch rồi mấy trận chinh phạt."

"Những này là Chiến Tử Tộc Nhân thi thể, cơ hồ đều là bậc chín, bậc tám tồn tại, bị ta lấy thủ đoạn đặc thù phong tồn, chính là dự phòng có này một ngày."

Đồ Thạch cười nói nói.

Lúc trước Hồng Long nhất tộc, chi sở dĩ phải bị chịu đuổi giết.

Toàn bởi vì cắn nuốt Hồng Long nhất tộc tộc nhân, có thể trực tiếp tăng cao tu vi.

Như Tiêu Diệp.

Liền từng cắn nuốt rồi không ít Hồng Long thi thể.

Bất quá theo lấy Tiêu Diệp đạp vào bậc chín sau, liền không nguyện lại như thế.

Hắn càng hi vọng chiến chết Hồng Long, có thể xuống mồ, mà không phải trở thành hắn tu hành chất dinh dưỡng.

Chỉ thấy Đồ Thạch bàn tay đẩy.

Mấy ngàn cái hình rồng sinh mệnh thi thể, đều hướng lấy Tiêu Diệp hành cung bay đi.

Mới vừa vặn tới gần, liền một đầu tiếp lấy một đầu nổ tung, hình thành ánh sáng chui vào đến hành cung giữa.

Đông

Trầm ổn mạnh mẽ đập âm thanh, lập tức từ trời xanh ở trên truyền ra, rơi ở chân linh sinh mệnh tai giữa, như là âm thanh thiên nhiên, nhường bọn họ nhảy cẫng hoan hô.

Bọn họ biết rõ.

Tiêu Diệp đã chống nổi khó khăn nhất thời khắc.

Sau đó.

Lấy Tiêu Diệp khủng bố khôi phục năng lực, hẳn là đủ để tự động chữa trị rồi.

"Đồ Thạch tiền bối, đại ân không lời nào cảm tạ hết được."

Tiêu Niệm trịnh trọng đối Đồ Thạch thi lễ.

"Không có cần như thế."

"Chúng ta Hồng Long nhất tộc, bản liền chịu Tiêu Diệp tiểu hữu đại ân, huống chi hắn thân dung Hồng Long tổ cây, là ta tộc không thể thiếu hụt một phần tử."

Đồ Thạch khoát rồi khoát tay, sau đó nghiêm túc nhắc nhở Tiêu Niệm.

Ở Tiêu Diệp tại đấu trường trên, đại chiến bậc chín đỉnh phong thời điểm, thủy vực hạch tâm cự đầu đều muốn hiển hóa.

Cứ việc không có thành công.

Nhưng nói không chừng còn sẽ có cái khác động tác, tuyệt đối không thể qua quýt.

"Ta rõ ràng."

Tiêu Niệm gật đầu, chợt mang lấy một chi hỗn nguyên đại quân, bắt đầu rồi dò xét.

Toàn bộ chân linh hỗn độn, nghênh đón đến rồi một trận bình tĩnh.

Hết thảy chân linh lĩnh quân người, cùng Hồng Long nhất tộc thay phiên trấn thủ, nghiêm phòng lại phát sinh điều bất trắc.

May mắn là.

Đem ánh mắt nhìn hướng chân linh ở ngoài, chứng kiến hết thảy, vẫn như cũ là một mảnh tường hòa.

"Nghe Diệp tử nói, thủy vực hạch tâm có hai tôn cự đầu, cùng chúng ta ở vào cùng một trận doanh." Chân linh lĩnh quân đám người lòng có minh ngộ.

Thủy vực hạch tâm cự đầu rõ ràng muốn hiển hóa, lại chưa từng thành công, hiển nhiên là bị Mặc Nguyên cùng Thanh Đằng ngăn lại rồi.

"Mà mà lại, còn có tiểu Quang tiền bối. . ."

Chân linh lĩnh quân đám người xa nhìn Tiêu gia tộc địa chỗ sâu.

Này tôn sâu không thể đo tồn tại, từ lôi đài chiến rơi màn sau, cũng ở Tiêu gia tộc địa nghỉ tay nuôi.

Trong nháy mắt giữa.

Lại là một đoạn dài dằng dặc năm tháng trôi qua rồi.

Chân linh sinh mệnh nhóm treo lấy một trái tim, triệt để thả rồi đi xuống.

Bởi vì chỉ cần nhấc đầu, liền có thể nhìn thấy trời xanh ở trên, lao nhanh thiên đạo chi quang, càng bàng bạc.

Thiên tâm đập được, cũng càng mãnh liệt.

Đây hết thảy, đều hiện lộ rõ ràng Tiêu Diệp, chính ở nhanh chóng khôi phục.

Như Tiêu Diệp hành cung, càng là phát sinh rồi to lớn biến hóa.

Có um tùm cành lá từ giữa dò ra, như một thanh ô lớn chống ra, bao phủ rồi này tòa hành cung, tản mát ra sinh cơ bừng bừng.

Nó khuếch tán ra khí thế, nhường một đám Hồng Long nhóm, đều ở phụ cận tới lui, không gì sánh được hưởng thụ.

Khi thời gian tiếp qua mấy cái chồng kỷ.

Có rầm rầm âm thanh từ Tiêu Diệp hành cung giữa truyền ra, màu vàng đại dương mênh mông nghịch thiên mà lên, chiếu rọi rồi hơn phân nửa chân linh.

Đó là thuộc về Tiêu Diệp hỗn nguyên pháp ở lan tràn, ẩn chứa đủ loại khó lường biến hóa, càng có đầu đầu kinh người tu hành quỹ tích tan vào trong đó, nhường chân linh ngoài biển lớn đều ở chấn động.

Phàm là tới gần nơi này tòa hành cung người, bất luận là ở vào loại cảnh giới, đều sẽ chịu đến áp chế, tự thân hỗn nguyên pháp không có cách gì hiện ra mảy may.

"Ta có thể cảm giác, Diệp tử xuất hiện lần nữa, chính là bậc chín đỉnh phong cường giả rồi!"

Chân Linh Tứ Đế tụ tập ở cùng một chỗ, đều là phấn chấn nắm tay.

Tiêu Diệp ở bậc chín hậu kỳ, liền có thể chém ngược đông đảo bậc chín đỉnh phong.

Thật đạp vào đến cái này cấp độ, lại cầm trong tay Hồng Long quyền trượng, sợ là có thể để tấm cự đầu rồi.

Chân Linh Tứ Đế suy đoán, rất nhanh liền thành thật rồi.

Mười cái chồng kỷ qua đi.

Có phức tạp ánh sáng chói lọi, từ Tiêu Diệp hành cung giữa bùng nổ mà ra.

Một chúng sinh mệnh nhóm cẩn thận ngóng nhìn, cảm giác giống như là ở lấy dòm khắp trời ngôi sao.

Mỗi một khỏa ngôi sao, đều đại biểu rồi một giọt hỗn lực.

Bởi vì tụ tập rồi quá nhiều tinh hoa, những này hỗn lực số lượng, chính đang không ngừng tăng thêm.

Tám vạn giọt!

Chín vạn giọt!

. . .

Hành cung giữa bộc phát ra hỗn lực ba động, càng ngày càng đáng sợ, chấn được chư thiên vạn giới đều đang run rẩy, cần chân linh lĩnh quân người tham gia, mới có thể ổn định.

Hồi lâu chưa từng lộ diện tiểu Quang, cũng là đi đến Tiêu Diệp hành cung phụ cận, ở cẩn thận quan sát đến.

Oanh một tiếng.

Này tòa hành cung đột nhiên nổ tung rồi, um tùm cành lá tán hết.

Ngay sau đó, một bộ tráng kiện bóng dáng đột nhiên đạp thiên mà lên, phát ra rồi vui sướng thét dài.

"Cuối cùng đạt tới bậc chín đỉnh phong rồi, cuối cùng không có lãng phí ta khổ tâm."

Tiểu Quang nhìn lấy kia đạo bóng dáng, trên mặt lộ ra hài lòng dáng tươi cười..