Chương 6086: Các phương mong đợi

Chương 6086: Các phương mong đợi

Tiêu Diệp khôi phục, mà lại phá vỡ mà vào rồi bậc chín đỉnh phong!

Tin tức này, nhanh chóng từ chân linh hỗn độn truyền ra, như gió lốc loại quét sạch rồi toàn bộ thủy vực biên giới.

Có người kinh hãi, có người trầm mặc.

Trận kia có thể xưng trước không có, sau này cũng không có lôi đài chiến sau, Tiêu Diệp thương thế rất nghiêm trọng, nếu không làm sao có thể nhường chân linh đại quân xuất động, tiến hành lớn càn quét.

Bất quá dù vậy.

Cũng không có nhiều ít người, cho rằng Tiêu Diệp sẽ gặp nạn, lúc đó tuyệt tích tại thế.

Không có cách nào.

Tiêu Diệp cầm trong tay Hồng Long quyền trượng, có thể nghịch chuyển sinh tử!

Chỉ là không ai nghĩ đến, Tiêu Diệp sẽ như vậy nhanh khôi phục, mà lại còn hoàn thành rồi cảnh giới trên thăng hoa.

"Bậc chín đỉnh phong a!"

"Đây chính là hỗn nguyên cấp con đường này trên, nhất cực hạn cường giả rồi, là tất cả hỗn nguyên cấp sinh mệnh, đều khát vọng lĩnh vực, nhưng có thể đạp vào người lác đác không có mấy!"

Một tôn bậc chín trung kỳ cường giả thổn thức không thôi.

Hắn đến từ một cái cự đầu cấp thế lực, từ thủy vực hạch tâm di chuyển mà đến, cảnh giới có nhiều năm chưa từng biến hóa rồi.

Mặt đối như sao chổi loại quật khởi Tiêu Diệp, hắn tâm tình không gì sánh được phức tạp.

Cái này từng bị đông đảo cự đầu thế lực tiễu trừ thiên tài, thật thế không thể đỡ rồi, sẽ ở Quân Mông biển lớn lịch sử trên, lưu lại xuống một trang nổi bật.

Lấy Tiêu Diệp thực lực, nếu là lại về thủy vực hạch tâm, có thể nhấc lên ngàn cơn sóng.

"Ta ngược lại thật ra mong đợi Tiêu Diệp đại nhân có thể trưởng thành bắt đầu, hoàn toàn thay đổi cự đầu ở giữa bố cục, nhường chúng ta không cần lại lo lắng ăn bữa hôm lo bữa mai."

Lại có một tôn đến từ cự đầu thế lực cường giả, phát ra rồi dạng này âm thanh.

Vì rồi tránh né cự đầu chinh phạt, nhiều ít bậc chín cường giả khốn cùng lưu ly, chạy nạn ở đây, mong đợi lại về thủy vực hạch tâm kia một ngày.

Lấy Tiêu Diệp cho thấy thế đầu, vấn đỉnh cự đầu tầng khả năng tính cực cao.

Dù sao.

Tiêu Diệp đã giẫm xuống rồi ba mươi sáu tôn bậc chín đỉnh phong.

Thủy vực biên giới đông đảo song song hỗn độn giữa, khắp nơi đều là quan tại Tiêu Diệp tiếng nghị luận.

Chân linh hỗn độn, thì là sa vào đến cuồng hoan giữa.

Vô số đạo mừng rỡ, kích động ánh mắt, đều rơi ở Tiêu Diệp trên thân.

Tiêu Diệp từ hành cung giữa xông ra, đứng tại cuồn cuộn trời cao giữa.

Sợi tóc của hắn rối tung, mỗi một tấc cơ thể đều lóng lánh bất hủ lộng lẫy.

Tiêu Diệp hai mắt khép hờ, ở đẩy mạnh tự thân hỗn nguyên pháp, dẫn được hư không sinh huy.

Giống như là có vô số đầu dòng sông thời gian hiển hóa, ngưng luyện ra rồi đủ loại tu hành quỹ tích, ở tới lui ở giữa, cấu thành rồi một loại hoàn mỹ tuần hoàn.

Tiêu Diệp.

Ở thể ngộ hoàn toàn mới cảnh giới, cũng ở thích ứng cỗ này, vỡ nát vừa trọng tổ thân thể.

Thỉnh thoảng giữa, có Hồng Long tổ cây bóng mờ, từ hắn thể nội chiếu rọi mà ra, thể hiện ra bàng bạc sinh cơ.

Theo lấy thời gian trôi qua, Tiêu Diệp khí tức cũng ở biến hóa.

Từ đó trước phong mang bức người, đến phía sau thâm trầm nội liễm.

Tiêu Diệp đứng tại hư không, hoàng kim sợi tơ bốc lên, cơ hồ thẩm thấu rồi chân linh hỗn độn mỗi một tấc không gian, nhường thiên đạo sao mây cũng đi theo biến động.

"Diệp tử pháp, thật sự là không được rồi!"

Chân Linh Tứ Đế, Nam Cung Tinh Vũ, Thiên Tàm Thánh Hoàng, một mực đang yên lặng quan sát đến Tiêu Diệp, liên tiếp phát ra rồi tiếng thán phục.

Bọn họ có được hôm nay thành tựu, cùng Tiêu Diệp chặt chẽ không thể tách rời.

Có thể nói, bọn họ đi là, Tiêu Diệp khai sáng ra hệ thống tu luyện.

Là lấy, bọn họ đối Tiêu Diệp pháp, đều có rất sâu sắc nhận biết.

Trước kia.

Tiêu Diệp hỗn nguyên pháp cố nhiên mạnh mẽ, lại lộ ra quá mức vừa mãnh liệt.

Mà hiện tại.

Tiêu Diệp pháp, biến hóa khó lường, dung luyện rồi quá nhiều tu hành quỹ tích, chỉ là cách không cảm giác, liền có thể làm cho người kinh dị, khó mà phỏng đoán.

"Đó là đương nhiên, ta Tiêu Diệp lão đại, nhất định có thể quét ngang phương này biển lớn!"

Tiểu Bạch cũng là mở tâm đắc cười to.

Tiêu Diệp thiện tại sáng tạo kỳ tích, cho dù thả ở Quân Mông biển lớn giữa, vẫn như cũ như thế.

Vô số tuế nguyệt chìm nổi, Tiêu Diệp cuối cùng đặt chân hỗn nguyên chi đỉnh rồi.

"Bậc chín đỉnh phong. . ."

Không biết đi qua rồi bao lâu, Tiêu Diệp đột nhiên một tiếng nói nhẹ.

Hắn đóng mở con ngươi giữa, nổ bắn ra sắc bén tinh mang, mở ra rồi chân linh, thăm dò vào đến ngoại giới biển lớn giữa, vô số song song hỗn độn cảnh tượng, đều rõ ràng hiện ra trong mắt hắn.

Tựa hồ giờ khắc này, hắn không ngừng chưởng khống rồi chân linh, hoàn thủ nắm cái khác song song hỗn độn thiên đạo.

Chợt

Vô tận biển lớn lực lượng, theo chi sôi sùng sục rồi lên đến.

Theo lấy Tiêu Diệp bàn tay một vung, lập tức biển lớn lại theo chi bình phục.

"Phụ thân!"

Thấy Tiêu Diệp mở ra con ngươi, Tiêu Niệm vội vàng xông tới.

"Ta không có việc rồi."

Tiêu Diệp giương mắt nhìn đến, hơi hơi một cười.

Cùng ba mươi sáu tôn bậc chín đỉnh phong tiến hành lôi đài chiến, hoàn toàn chính xác hung hiểm.

Đặc biệt là sau cùng một trận, đánh tới hắn hỗn lực khô kiệt, bản nguyên khô cạn, hình thành rồi vô giải tổn thương.

Tốt ở hắn thân thể, dung hợp rồi Hồng Long tổ cây, sớm đã không thể theo lẽ thường đối đãi, cuối cùng vẫn chống nổi đến rồi.

"Những năm này, vất vả ngươi rồi."

Tiêu Diệp đập rồi đập Tiêu Niệm bả vai, rất là vui mừng.

Ở hắn khôi phục trước đó, ý thức liền trước một bước thanh tỉnh rồi.

Cho nên hắn biết rõ những năm này, Tiêu Niệm cùng chân linh lĩnh quân đám người bốn phía bôn ba, càn quét các phương tài nguyên.

Nếu không có Đồ Thạch ngăn cản.

Nói không chừng Tiêu Niệm, đều đã xông hướng thủy vực hạch tâm rồi.

"Chỉ cần phụ thân không việc gì, ta thịt nát xương tan, đều ở chỗ không tiếc!" Tiêu Niệm kiên định nói.

"Tốt rồi, các ngươi cũng đừng cha con tình thâm rồi."

"Tiêu Diệp lão đại mau nói đi, cái gì thời điểm mang lấy chúng ta, tiến quân thủy vực hạch tâm?"

Nhỏ Bạch Phi rồi qua tới, nhếch miệng cười nói.

"Tiến quân thủy vực hạch tâm?"

Này lời nói một ra, đi theo mà đến Chân Linh Tứ Đế, Nam Cung Tinh Vũ đều là trước mắt một sáng.

Đó là toàn bộ Quân Mông biển lớn, cường giả nhiều nhất địa phương, có được trời ưu ái ưu thế.

Từ chân linh hỗn độn thăng hoa đến cấp chín sau.

Chân linh đại quân đều đang đợi, chinh chiến thủy vực hạch tâm kia một ngày.

Mà hiện tại.

Tiêu Diệp đã vào hỗn nguyên chi đỉnh, lại thêm lên mấy vị khác cự đầu ngồi trấn.

Chinh chiến thủy vực hạch tâm, căn bản không tính xa xôi rồi.

"Các ngươi ngược lại là rất tích cực."

"Bất quá hiện tại, còn không phải thời điểm."

Tiêu Diệp mở miệng nói.

Hắn ngày xưa miêu tả to lớn bản kế hoạch, chính đang từng bước thực hiện, tiến quân thủy vực hạch tâm, cũng chỉ là chuyện sớm hay muộn.

Chỉ bất quá.

Hắn mới vào bậc chín đỉnh phong, còn cần thể ngộ.

Ngoài ra.

Quan tại thủy vực hạch tâm chúng cự đầu thế cuộc, còn không có làm tiếp hiểu rõ.

Chân linh đại quân số lượng lại nhiều, như gặp được hỗn nguyên cự đầu, nhiều ít đều không đủ chết.

"Ta ngược lại thật ra hi vọng chờ đại ca đột phá làm cự đầu, lại cao hơn nâng chiến kiếm, xông hướng thủy vực hạch tâm."

Tiêu Phàm cũng hiện thân rồi, phấn chấn mở miệng nói, "Cho đến lúc đó, chúng ta chân linh đại quân, thế tất có thể quét ngang bát phương, không ai có thể ngăn cản!"

"Cự đầu!"

Tiêu Diệp mâu quang trong vắt.

Hắn đã đứng bậc chín đỉnh phong, hỗn nguyên cự đầu tầng, còn xa xôi sao?

Soạt

Chỉ thấy Tiêu Diệp bàn tay một vung, một mảnh sương mù hỗn độn khí, đem bên mình sinh mệnh quyển rồi lên đến, sau đó trực tiếp xuất hiện ở Tiêu gia tộc địa giữa.

Tiêu Diệp lại bấm tay một điểm, lập tức thiên đạo luân âm nổi lên bốn phía, vô số hỗn độn ánh sáng giao hội thành rồi một cái to lớn vị diện, lơ lửng tại tộc địa chỗ sâu.

"Đem cái khác hỗn nguyên cấp sinh mệnh toàn bộ gọi, nhường ta xem các ngươi những năm này tu hành tiến triển."

Tiêu Diệp khoanh chân ngồi xuống, câu nói uy nghiêm nói.

"Diệp tử, muốn khai đàn giảng đạo?"

Chân Linh Tứ Đế thấy này, mắt lộ ra mong đợi chi sắc..