Chương 6087: Khủng bố thủ đoạn

Chương 6087: Khủng bố thủ đoạn

Thủy vực hạch tâm, Thanh Thành.

Này tòa hùng vĩ thành trì, vẫn như cũ cao nhưng cao chót vót, là phương này biển lớn duy nhất tịnh thổ.

Bây giờ.

Nội thành rất là náo nhiệt, có không ít bậc chín cường giả tụ tập tại này.

"Cái gì?"

"Tiêu huynh đã đạp vào bậc chín đỉnh phong rồi!"

Một trận thanh âm mừng rỡ, trong thành vang vọng mà lên.

Bàng Phong, Vô Tương Tử, Ninh Bi Hồng, nhìn lên trước mắt Mặc Nguyên, đều là vừa mừng vừa sợ.

Bọn họ vừa mới đột phá đến bậc chín trung kỳ.

Tiêu Diệp cũng đã đi đến hỗn nguyên cấp đầu cùng rồi?

Cùng so sánh ba người này, Thanh Đằng môn đồ nhóm phản ứng, cũng là không giống nhau.

Cái này tiểu sư đệ trưởng thành tốc độ, có thể xưng là nhất kỵ tuyệt trần, sợ là so cùng thời kỳ Mặc Nguyên, còn muốn kinh người.

"Bậc chín đỉnh phong, tính cái gì."

"Tương lai, chúng ta Thanh Thành, sẽ có ba tôn cự đầu ngồi trấn."

Mặc Nguyên cười nói nói, con ngươi bên trong có kinh người hào quang.

. . .

Cùng này đồng thời, chân linh hỗn độn.

Tiêu Diệp khai sáng ra xuyên qua mỗi cái tầng hệ thống tu luyện, nối thẳng hỗn nguyên cấp.

Loại này hệ thống, trở thành chân linh hỗn nguyên xuất hiện lớp lớp nền tảng.

Cho nên.

Tiêu Diệp đối chân linh sinh mệnh nhóm tu hành thể ngộ, là nhất có quyền lên tiếng.

Ở chân linh lịch sử trên, Tiêu Diệp mấy lần khai đàn giảng đạo, đều cho chân linh sinh mệnh, mang đến rồi cực lớn có ích.

Rất nhanh.

Một tôn lại một tôn hỗn nguyên cấp sinh mệnh, từ mỗi cái lớn cấm thiên chạy đến, chen chúc tụ tập ở Tiêu Diệp mở ra vị diện giữa.

Này là một trận đỉnh phong tụ hội, độc thuộc về chân linh hỗn độn.

"Chân linh hỗn độn phát triển đến hiện tại, hỗn nguyên cấp sinh mệnh gần như muốn phá trăm ức rồi."

"Trong đó, bậc chín cường giả có năm mươi hai tôn."

"Bậc tám cường giả có hai ngàn vạn."

"Còn sót lại, đều là cấp bảy, cấp sáu cùng cấp năm."

Tiêu Diệp ý chí phóng thích mà ra, rất nhanh liền hiểu rõ ở đây tất cả sinh mệnh tình huống.

Dưới một khắc.

Tiêu Diệp mâu quang một lóe, một đầu đầu màu vàng bóng dáng, từ hắn trên thân xông rồi đi ra, hướng lấy kia hai ngàn vạn bậc tám cường giả phóng đi.

Này là Tiêu Diệp, lấy hỗn nguyên pháp ngưng luyện ra hình chiếu.

Cùng hỗn nguyên cự đầu hình chiếu, có dị khúc đồng công chi diệu, nhưng lộ ra công phạt.

Lập tức.

Các loại tiếng kêu thảm thiết cùng lốp bốp âm thanh vang vọng, chỉ thấy ở đây bậc tám cường giả, không khỏi bị công được ho ra máu nổ lui, tràng diện hỗn loạn không gì sánh được.

Nhưng mà.

Những kia màu vàng hình chiếu, cũng không có dừng tay, lại lần nữa xông đi lên giúp cho công phạt.

"Không nghĩ chết lời nói, liền cho ta đánh lại."

"Ta lấy pháp ngưng luyện ra hình chiếu, cùng cảnh giới của các ngươi giới cùng cấp, mà lại không có hỗn nguyên thân thể chèo chống, chỉ cần các ngươi nguyện ý, hoàn toàn có thể ngăn trở."

Đối diện với mấy cái này bậc tám cường giả không hiểu, Tiêu Diệp bản tôn mở miệng, phát ra băng lãnh âm thanh.

Vâng

Kia hai ngàn vạn bậc tám sinh mệnh nghe lời nói, đều là cắn răng hét lớn, bắt đầu rồi chống lại.

"Tiêu Diệp lão đại lần này khai đàn giảng đạo, cùng trước kia có chút không một dạng a, nói động thủ liền động thủ. . ."

Một đám chân linh lĩnh quân người nghẹn họng nhìn trân trối, tiểu Bạch nghẹn rồi hồi lâu, mới phát ra dạng này cảm thán.

"Còn có các ngươi, cũng cần chiến!"

Tiêu Diệp bàn tay vừa nhấc, một đầu thác nước màu bạc lao nhanh hướng về phía trước, hướng lấy tiểu Bạch chìm ngập mà đi.

Này đầu thác nước màu bạc, tràn ngập rồi tang thương cảm giác, giống như là nghịch chuyển thời gian mà lộ ra, là Tiêu Diệp tìm hiểu ra một loại tu hành quỹ tích.

Lúc này, hắn lấy chính mình hỗn nguyên pháp biến hóa ra, muốn trấn tiểu Bạch.

"Ta dựa vào!"

"Tiêu Diệp lão đại, ngươi muốn không muốn như thế hung ác!"

Tiểu Bạch quái khiếu rồi lên đến.

Loại này tu hành quỹ tích, tràn ngập rồi tịch diệt cảm giác, hắn mới vừa vặn giao phong, hỗn nguyên thân thể liền vỡ ra rồi.

"Loại này thực lực, nghĩ muốn cùng ta cùng một chỗ chinh chiến thủy vực hạch tâm, còn chưa đủ!"

Tiêu Diệp câu nói yếu ớt, lại có mấy mười đầu tu hành quỹ tích bị diễn hóa mà ra, phân biệt xông hướng Chân Linh Tứ Đế, Nam Cung Tinh Vũ, Thiên Tàm Thánh Hoàng bọn người.

Nhỏ Bạch Minh trắng rồi Tiêu Diệp ý tứ, không nói thêm gì nữa.

"Diệp tử."

"Lần này vì rồi giúp ngươi khôi phục, chúng ta đem thủy vực biên giới tài nguyên, càn quét không thừa."

"Ngươi nghĩ giúp bọn ta đột phá, cố nhiên là tốt việc, nhưng không có hỗn nguyên cấp bảo vật a. . ."

Nam Cung Tinh Vũ đắng chát nói.

Không bột đố gột nên hồ.

Cho dù bọn họ hỗn nguyên pháp cảm ngộ lại thâm hậu, không có tài nguyên phụ trợ, làm sao đi ngưng luyện hỗn lực, lại nặn hỗn nguyên thân thể?

Tiêu Diệp không có nói chuyện, chỉ là bàn tay hướng lấy hư không xa xa một dò.

Không nhiều lúc, dị tượng bùng nổ.

Ở tất cả sinh mệnh cảm giác giữa.

Thủy vực biên giới, còn có khô vực, u vực, uyên vực, thậm chí thủy vực hạch tâm, đều rất giống đang sôi trào.

Các vực biển lớn lực lượng, lấy siêu thoát lẽ thường phương thức, toàn bộ hướng lấy cái này vị diện tụ đến, mà lại ở trong chớp mắt liền hoàn thành rồi tuế nguyệt tích lũy, nặn thành rồi một cái lại một cái hỗn nguyên cấp bảo vật.

Theo lấy Tiêu Diệp bấm tay một đạn.

Những này bảo vật, lại hướng lấy chân linh lĩnh quân người, thậm chí bậc tám, cấp bảy sinh mệnh nhóm lướt tới.

"Cái này. . ."

Chính ở ngăn cản tu hành quỹ tích Chân Linh Tứ Đế bọn người, gần như ngạt thở rồi.

Cái này là bậc chín đỉnh phong cường giả đáng sợ sao?

Một ý niệm, vậy mà có thể thúc đẩy hỗn nguyên cấp bảo vật thai nghén.

"Những này hỗn nguyên cấp bảo vật, tuy nhiên không tính đặc biệt trân quý, nhưng chỉ cần số lượng đủ nhiều, cũng có thể nhường chúng ta làm ra đột phá rồi!"

Tất cả chân linh sinh mệnh, đều ở dẫn dắt hỗn nguyên cấp bảo vật, sau đó tiến hành luyện hóa.

Tiêu Diệp đưa tay tức lộ ra công phạt, che tay lại nặn hỗn nguyên cấp bảo vật.

Nhường bọn họ có thể ở chiến giữa lĩnh ngộ cùng đột phá.

Cái này vị diện biến được bảo sáng lóng lánh, hỗn độn khí cuộn trào mãnh liệt.

Không lâu sau.

Liền có to lớn phá cảnh động tĩnh, xông phá rồi mây xanh.

"Tiêu Diệp lão tổ, còn thật sự là lợi hại đâu."

Một bộ xanh nhạt váy dài Tiêu La, đứng ở Tiêu gia tộc địa giữa, xa nhìn to lớn vị diện, phát ra rồi cảm khái.

Nàng tu vi không cao lắm.

Nhưng cũng có thể phát giác, Tiêu Diệp đang lấy sức một mình, đi cất cao chân linh hỗn nguyên cấp sinh mệnh cảnh giới.

"Này tiểu tử có được hôm nay thành tựu, còn không phải dựa vào ta."

"Không có ta, hắn sợ là đã sớm chết rồi tám trăm hồi rồi."

Tiểu Quang bóng dáng hiện ra, nghe đến Tiêu La tán dương, khinh thường hếch rồi hếch miệng.

"Đúng đúng đúng."

"Tiểu Quang ngươi lợi hại nhất."

Tiêu La nghe lời nói che miệng cười khẽ rồi lên đến.

Hắc

Tiểu Quang khóe miệng giật giật, bỗng nhiên giống như là nhận ra đến rồi cái gì, ánh mắt nhìn hướng chân linh ở ngoài.

"Một đám lão già kia, còn không thành thật sao?"

"Tiêu Diệp này tiểu tử, đã đột phá đến rồi bậc chín đỉnh phong, các ngươi khó nói không sợ tương lai nhân quả sao!"

Tiểu Quang thân thể nhoáng một cái, tan biến ở nguyên nơi.

Vị diện giữa Tiêu Diệp, có chỗ nhận ra, trên thân bộc phát ra một cỗ lạnh lẽo sát ý, nghĩ muốn theo tới.

"Xú tiểu tử!"

"Ngươi thật tốt thể ngộ, sau này có là thời gian cùng bọn hắn đại chiến!"

Tiểu Quang âm thanh xa xa truyền đến, nhường Tiêu Diệp thần sắc một ngưng, sau đó lại ngồi rồi trở về.

Chân linh hỗn độn trong, không có sóng không có gió.

Tất cả hỗn nguyên cấp sinh mệnh, đều tụ tập ở Tiêu Diệp mở ra vị diện giữa.

Ước chừng nửa cái chồng kỷ qua đi.

Tiểu Quang này mới đi mà quay lại.

Chân hắn bước có chút lảo đảo nghiêng, khóe miệng còn treo lấy một tia vết máu, không có bất luận cái gì mở miệng, vọt thẳng vào đến Tiêu gia tộc địa chỗ sâu.

"Cho ta thời gian."

"Ta sẽ tìm những kia thương ta bên mình người cự đầu, từng cái tính toán rành mạch!" Tiêu Diệp con ngươi, biến được không gì sánh được băng lãnh..