Chương 6088: Lấy pháp vượt vực

Chương 6088: Lấy pháp vượt vực

Tiêu Diệp kinh lịch lôi đài chiến sau, chuyển thành khôi phục, đứng tại đời này đỉnh phong.

Hắn một Niệm Pháp sinh, bao trùm rồi toàn bộ chân linh hỗn độn, coi đây là trung tâm, hướng lấy biển lớn bốn phương tám hướng lan tràn.

Tiêu gia tộc địa bên trong chỗ mở ra vị diện, giống như ngưng luyện rồi vô tận tạo hóa, thỉnh thoảng có biển lớn lực lượng chảy ngược đi vào, ở màu vàng đại dương mênh mông bên trong thối luyện, hình thành các loại hỗn nguyên cấp bảo vật, sau đó bị chân linh sinh mệnh chỗ luyện hóa.

Cảm ngộ cùng phá cảnh.

Là cái này vị diện bên trong giọng chính.

Nơi này thiên đạo thanh âm nổ vang, ở trình bày hỗn nguyên pháp bản chất.

Các loại tu hành quỹ tích xuất hiện, diễn hóa ra rồi đông đảo công phạt chi thuật.

"Nhỏ Bạch đại nhân lĩnh ngộ ra rồi tịch diệt pháp điển, có thể ở tịch diệt trong trạng thái, phá rồi sau đó đứng!"

"Nam Cung Tinh Vũ đại nhân chấp chưởng rồi chém ta thuật, loại này thuật bị hắn tan vào hỗn nguyên pháp bên trong!"

"Chân Linh Tứ Đế hỗn lực tăng lớn, nghe nói có thể trong thời gian ngắn nhất, đột phá đến bậc chín trung kỳ!"

"Vạn vương, Phong vương bọn họ, đối hỗn nguyên pháp lĩnh ngộ, đều đạt tới rồi độ cao mới!"

"Có năm tôn bậc tám đỉnh phong, cùng Tiêu Diệp đại nhân pháp tiến hành đối kháng, nhờ vào đó đột phá rồi gông cùm xiềng xích, đạp vào rồi bậc chín sơ kỳ!"

"Tiêu Diệp đại nhân giảng đạo nửa cái chồng kỷ, nhường chúng ta chân linh một phương, lại tăng ba vạn tôn bậc tám cường giả!"

. . .

Thứ nhất lại thứ nhất tin vui, từ nơi này vị diện bên trong truyền ra, nhường chân linh hỗn độn tràn đầy vui sướng bầu không khí.

Rất nhiều Tiêu gia tộc nhân đều ngồi không yên rồi, nghĩ muốn xông hướng kia phương vị mặt.

Có thể đạt được Tiêu gia lão tổ truyền pháp, cơ hội rất khó khăn được rồi.

Làm sao nơi đó, đã bị Tiêu Diệp pháp bao phủ, không phải cấp bảy sinh mệnh, căn bản không có cách gì xông vào.

"Lũ tiểu gia hỏa, không cần nóng vội."

"Chìm tâm tu luyện, tranh thủ đột phá đến cấp bảy, mới là nhiệm vụ thiết yếu, không phải vậy các ngươi liền chân linh đều đi ra không được."

"Lại nói, chúng ta Tiêu gia cường giả, đã đủ nhiều rồi, cũng không kém mấy người các ngươi."

Tiêu Dương cùng La Mai Lan hiện ra, cười tươi như hoa.

Thân là Tiêu gia lão tổ cấp nhân vật, bọn họ vui mừng nhất, chính là nhìn thấy Tiêu gia khai chi tán diệp.

Bây giờ.

Tiêu gia tộc nhân, đã khó mà tính toán, còn có thật nhiều trải rộng chư thiên vạn giới, cường giả tầng tầng lớp lớp.

Nghe đến Tiêu Dương lời nói, rất nhiều Tiêu gia tiểu bối đều là yên lặng nắm tay, tiếp tục bế quan tu hành.

To lớn tu hành dậy sóng, ở chân linh hỗn độn bên trong quét sạch.

Phương này hỗn độn bên trong sinh linh, đều biết đến ngay sau đó, là nhất tốt thời cơ, cơ duyên vô số.

Tiêu Diệp đứng tại bậc chín đỉnh phong, hiển nhiên là muốn kéo theo toàn bộ chân linh, lại lên một cái bậc thang!

Ở loại này sóng nhiệt bên trong.

Tiêu gia tộc địa bên trong một bóng người, có vẻ hơi không hợp nhau.

Đó là Tiêu La.

Những năm này giữa.

Nàng tận mắt nhìn đến, tiểu Quang từng lần một xông hướng chân linh ở ngoài, sau đó lại mệt mỏi trở về.

Tiểu Quang kinh lịch rồi cái gì.

Tiêu La không rõ ràng, nhưng nàng lại có thể ẩn ẩn đoán được.

Tiểu Quang tại vì Tiêu Diệp hộ pháp!

Tiêu Diệp tại mở ra vị diện bên trong, nhìn như ở được hưởng lợi cho người khác, kì thực cũng là ở tự mình thể ngộ.

Cái này quá trình, liên quan đến tương lai, dung không được người khác quấy rầy.

Giống như Tiêu Diệp, mấy lần nghĩ muốn lao ra, đều bị tiểu Quang lấy ánh mắt ngăn lại rồi.

"Thật hi vọng thế gian này, lại không có tranh chấp a. . ." Tiêu La thì thào tự nói nói.

Cùng này đồng thời.

Thủy vực biên giới biển lớn, đồng dạng không có sóng không có gió, một mảnh yên tĩnh, tường hòa.

Một cái lại một cái song song hỗn độn, ở biển lớn bên trong năm chìm năm nổi, các lớn thế lực hùng ngồi trong đó.

Đầu tiên là kinh lịch cự đầu chinh chiến gợn sóng gột rửa, phía sau lại bị ba mươi sáu tôn bậc chín đỉnh phong khí tức trùng kích, thủy vực biên giới chết đi rồi quá nhiều người.

Lúc đến bây giờ.

Bất luận là may mắn còn sống sót bản thổ sinh mệnh, còn là từ thủy vực hạch tâm di chuyển mà đến bậc chín cường giả, ở kinh lịch rồi những này gặp trắc trở sau, tâm tính đều phát sinh rồi biến hóa.

Bọn họ bắt đầu hướng tới hòa bình.

Lại thêm lên Tiêu Diệp khôi phục, đạp vào bậc chín đỉnh phong tin tức truyền ra, thủy vực biên giới thế lực, đều biến được cực là bản phận.

Bọn họ thường xuyên hướng lấy chân linh hỗn độn phương hướng nhìn ra xa, đang yên lặng chờ đợi.

Bọn họ ở chờ, Tiêu Diệp trưởng thành là cự đầu, đi cải biến cự đầu giữa bố cục, còn biển lớn một mảnh Thanh Ninh.

"Tiêu Diệp đại nhân đạp vào bậc chín đỉnh phong, đã có nhiều năm rồi, vì cái gì còn không về thủy vực hạch tâm?"

"Muốn hóa thành hỗn nguyên cấp cự đầu, thủy vực biên giới hoàn cảnh, khẳng định không được."

"Cũng không nhất định, ngươi ta đều rõ ràng thủy vực hạch tâm hoàn cảnh, liền xem như trở về, cũng một không nhất định có thể tìm đến thích hợp tài nguyên."

. . .

Thời gian một dài, rất nhiều bậc chín cường giả đều đang nhỏ giọng bàn luận lấy, ánh mắt bên trong tràn đầy sự khó hiểu.

Đạp vào bậc chín đỉnh phong Tiêu Diệp, không có bọn họ trong tưởng tượng đại sát tứ phương, chỉ là ẩn cư ở chân linh hỗn độn bên trong, thủy chung chưa từng lộ mặt.

Nhưng mà.

Những này bậc chín cường giả, cũng không phát hiện.

Có hoàng kim sợi tơ chỗ ngưng tụ thành cái bóng, đang từ chân linh hỗn độn bên trong đi ra, hướng lấy biển lớn thông đạo lao tới mà đi.

. . .

Thủy vực hạch tâm.

Nhiều năm qua đi, phương này biển lớn vẫn như cũ tràn ngập hủy diệt khí tức, khắp nơi đều là vô tận thương.

Một bộ lại một bộ thi thể, trôi nổi ở biển lớn bên trong, sau đó xông hướng nơi xa.

Nguyên bản cao chót vót ở các nơi cự đầu cấp thế lực, cũng một cái tiếp theo một cái ngược lại dưới.

Có là bị cự đầu chinh phạt chỗ vỡ nát, có thì là tự mình giải thể, chúng bậc chín cường giả tán đi.

Phóng tầm mắt nhìn đi.

Toàn bộ thủy vực hạch tâm một mảnh điêu tàn, đã tìm không được mấy cái cự đầu cấp thế lực rồi.

Phàm là bậc chín cường giả, chỉ cần đứng ở phương này biển lớn bên trong, liền sẽ nảy sinh to lớn cảm giác nguy cơ.

Như có kinh thế sát phạt, bất cứ lúc nào đều sẽ bùng nổ đi ra, diệt tuyệt hết thảy.

"Thật sự là không có nghĩ đến, nơi này lại vẫn có thể dựng dục ra hỗn nguyên cấp bảo vật."

"Có lẽ là chết đi bậc chín cường giả quá nhiều, sinh mệnh tinh khí tiêu tán, cùng biển lớn lực lượng giao hội, này mới sẽ dựng dục ra hỗn nguyên cấp bảo vật."

Ba đạo bóng dáng, chính ở một phương suy bại càn khôn bên trong xông xáo.

Bọn họ đều là bậc chín trung kỳ cường giả, giơ tay nhấc chân chỗ phóng thích ra khí tức, có mấy phần Thanh Đằng cự đầu pháp phong thái, tỏ rõ bọn họ đến từ Thanh Thành.

Như Tiêu Diệp ở đây, nhất định có thể nhận ra, này là Bàng Phong, Vô Tương Tử, Ninh Bi Hồng ba người.

Này tam đại thiên tài.

Thêm vào Thanh Thành cũng có một đoạn tuế nguyệt rồi, tu hành cực là khắc khổ, thường xuyên đi ra Thanh Thành, đi tìm kiếm hỗn nguyên cấp bảo vật.

Lúc này.

Bọn họ chỗ đạp vào suy bại càn khôn, chính là Đoạn Nhân miếu đường phế tích.

Cái này cự đầu cấp thế lực, từ khi ngược lại dưới về sau, liền bị Tiêu Diệp cùng chúng Thanh Đằng môn đồ càn quét qua rồi.

Bây giờ phế tích trong dị tượng liên tục, có kim liên tuôn trào ra, ánh sáng lao nhanh, gây nên rồi ba cái chú ý, đạp vào rồi tiến đến.

"Thủy vực hạch tâm cự đầu, càng ngày càng sinh động, nói không chừng đều mở ra rồi chinh chiến rồi."

"Chúng ta thực lực mặc dù kém, nhưng cũng phải hết một phần lực, tranh thủ sớm ngày đột phá đến bậc chín hậu kỳ!"

Lạnh lùng thanh niên Bàng Phong mở miệng nói.

Ừm

Bỗng nhiên, hắn giống như là nhận ra đến rồi cái gì, nhìn hướng phế tích chỗ sâu, kinh ngạc xuất thần.

"Lão Bàng, làm sao rồi?"

"Chẳng lẽ lại nơi này, còn có cái khác bậc chín cường giả hay sao?"

Ninh Bi Hồng cùng Vô Tương Tử đều cảnh giác rồi lên đến, nhìn quanh bốn phía.

"Ta tựa hồ. . ."

Bàng Phong trầm ngâm một chút, mỗi chữ mỗi câu nói, "Nhìn thấy rồi Tiêu huynh!".