Chương 6089: Hạch tâm sóng gió

Chương 6089: Hạch tâm sóng gió

"Tiêu huynh?"

"Tiêu Diệp!"

Vô Tương Tử cùng Ninh Bi Hồng đều là trừng lớn rồi hai mắt.

Nói lên đến.

Tiêu Diệp nghe theo Mặc Nguyên đề nghị, trở về chân linh tìm kiếm sơ tâm, lấy Thanh Thành tốc độ thời gian trôi qua tính toán, đã có ngàn cái chồng kỷ rồi.

Biết được Tiêu Diệp thành công đột phá bậc chín đỉnh phong.

Bọn họ vui sướng không thôi, đều đang đợi cùng Tiêu Diệp một lần nữa gặp mặt.

Nào có thể đoán được.

Tiêu Diệp vẫn như cũ chưa từng lộ mặt, cùng bọn hắn đứng thân dị vực, chỉ có thể xa xa tương vọng.

Mà hiện tại.

Tiêu Diệp về đến thủy vực hạch tâm rồi?

"Hẳn là sẽ không."

"Tiêu huynh nếu là trở về, thế tất sẽ về Thanh Thành, như thế nào này loại vụng trộm sờ sờ."

Vô Tương Tử cùng Ninh Bi Hồng, tuy nhiên trong miệng nghi vấn, nhưng thân hình lại là hướng lấy phế tích chỗ sâu phóng đi.

Rất nhanh.

Bọn họ thần sắc liền biến được cổ quái rồi lên đến.

Phế tích trong dị tượng liên tục, tỏ rõ có hỗn nguyên cấp bảo vật xuất thế.

Ba người bọn họ, đạp vào này mảnh phế tích, cũng tìm đến rồi không ít hỗn nguyên cấp bảo vật.

Mà giờ khắc này.

Phế tích chỗ sâu tuôn trào ra kim liên, cùng lao nhanh ánh sáng, chính đang nhanh chóng tan biến.

"Mẹ nó!"

"Ai lá gan như thế lớn, dám đoạt thức ăn trước miệng cọp!"

Vô Tương Tử khí chửi ầm lên.

Này mảnh phế tích, khoảng cách Thanh Thành rất gần, chỉ cần bọn họ phát ra tin tức, không nói Thanh Đằng cùng Mặc Nguyên hai đại cự đầu, tối thiểu nhất Thanh Đằng môn đồ, liền có thể nhanh chóng đuổi tới.

Ở hiện nay tình thế dưới, cái nào cự đầu thế lực sẽ cùng Thanh Thành là địch?

Sưu

Xông tại phía trước Bàng Phong, thì là ngừng rồi xuống tới, một mạch nhìn lấy phía trước.

Nơi đó hiện ra rồi một bóng người.

Mông lung, từ hoàng kim sợi tơ giao hội mà thành, là một vị tư thế oai hùng khiếp sợ người thiếu niên.

Hắn cầm trong tay mấy món hỗn nguyên cấp bảo vật, không hề để ý tới Bàng Phong ba người, hướng lấy phế tích ngoài phóng đi.

"Thật là Tiêu huynh!"

"Hắn này là thế nào rồi!"

Vô Tương Tử phản ứng qua tới, vội vàng rống to cùng rồi đi lên.

Bọn họ từng cùng Tiêu Diệp sóng vai tác chiến, nhiều lần vào sinh ra tử, Vô Tương Tử không tin Tiêu Diệp sẽ này loại không nhìn bọn họ.

"Kia không phải là Tiêu huynh bản tôn, là hắn hỗn nguyên pháp hình chiếu."

Bàng Phong nhìn ra rồi mánh khóe, ngăn lại rồi Vô Tương Tử.

"Hỗn nguyên pháp hình chiếu?"

Này lời nói một ra, Vô Tương Tử ngây người rồi.

Hắn sớm liền nghe nói qua, hỗn nguyên cự đầu nhất niệm phía dưới, không có chỗ không kịp, thậm chí có thể lấy pháp hình thành hình chiếu, ở thế gian đi lại.

Tiêu Diệp đạt tới cái này cảnh giới rồi?

"Tiêu huynh còn không phải cự đầu, là dùng cái này các loại thủ đoạn có thiếu, hình chiếu cũng không có bản tôn ý thức, này mới sẽ không nhìn chúng ta." Ninh Bi Hồng phân tích nói.

"Đi, nhìn xem Tiêu huynh muốn làm cái gì."

Bàng Phong nhịn không được đi ra phế tích.

Kia đạo kim sắc hình chiếu, tốc độ cực nhanh.

Từ Đoạn Nhân miếu đường phế tích sau khi rời đi, lại xông hướng cái khác bảo địa.

Bàng Phong, Vô Tương Tử, Ninh Bi Hồng âm thầm theo sau sau, rất nhanh liền hết sức kinh hãi rồi.

Tiêu Diệp hỗn nguyên pháp hình chiếu, cũng không chỉ một bộ, còn có cái khác hình chiếu cũng đang điều động, mục đích đều là một dạng, ở thủy vực hạch tâm bên trong tìm kiếm hỗn nguyên cấp bảo vật.

"Này là, Tiêu Diệp sư đệ?"

Tin tức truyền vào Thanh Thành bên trong, Triều Viêm, Thanh Tú, Thích Thái, Bạch Lộc bọn người đuổi tới rồi.

Bọn họ cách không nhìn ra xa những kia màu vàng hình chiếu, đều là đầy mặt hết sức kinh hãi chi sắc.

Cái này tiểu sư đệ, thật có vô địch chi tư rồi.

Mới đạp vào bậc chín đỉnh phong không lâu, liền có thể hiện ra cự đầu tầng bộ phận thủ đoạn rồi.

"Tiểu sư đệ nếu là thiếu tài nguyên lời nói, thông báo chúng ta một tiếng liền là, chúng ta Thanh Thành thế tất dốc hết toàn lực lưới la hỗn nguyên cấp bảo vật, vì hắn đưa qua, không cần như thế, hắn không sợ bị cái khác cự đầu chặn đánh sao?"

Thanh Tú mở miệng nói, thân thể một nhảy, nghĩ đem chính mình trên thân bảo vật, tặng cho màu vàng hình chiếu.

Những này hình chiếu, là không có Tiêu Diệp bản tôn ý thức, nhưng có thể phân biệt ra hỗn nguyên cấp bảo vật.

Cái khác môn đồ thấy này, cũng là nhao nhao bắt chước.

Ở trong lòng bọn họ bên trong.

Tiêu Diệp không chỉ là đồng môn, còn là một tôn tương lai cự đầu.

Nếu có thể nhường Thanh Thành lại tăng thêm một tôn cự đầu, bọn họ tự nhiên vui lòng.

Chỉ là.

Những này môn đồ cử động, rất nhanh liền bị Mặc Nguyên cách không ngăn cản.

Mặc Nguyên biểu thị.

Tiêu Diệp tu luyện đến cái này tầng, cần muốn chém rụng trên thân một chút nhân quả.

Cho nên, này mới lấy hình chiếu, lấy loại này phương thức ở thủy vực hạch tâm tìm kiếm tài nguyên.

Cho dù bị cái khác cự đầu chặn đánh, cũng thuộc về nhân quả cho phép.

"Nguyên lai, đây cũng là Tiêu Diệp sư đệ một loại tu hành phương thức sao?"

Nghe đến Mặc Nguyên giải thích, một đám Thanh Đằng môn đồ chỉ còn cười khổ, sau đó liên tiếp tán đi.

Thanh Thành chỗ sâu.

Mặc Nguyên cùng Thanh Đằng sóng vai mà đứng.

Bọn họ thần sắc đều rất mệt mỏi, trên người có pha tạp dấu vết, giống như là kinh lịch rồi không ít trận khổ chiến.

Lúc này.

Hai tôn cự đầu con ngươi, đều rất sáng ngời, tràn ngập rồi mong đợi.

"Sư tôn."

"Ngươi cảm thấy Tiêu Diệp sư đệ, còn muốn bao lâu?"

Mặc Nguyên cười lấy hỏi nói.

"Có thể minh ngộ đến cái này tầng, không tốt nói." Thanh Đằng trầm ngâm một chút, lắc lắc đầu.

Nghe được câu này, Mặc Nguyên lại là cười ha ha rồi lên đến.

Thanh Đằng câu này không tốt nói, cũng không phải là đối Tiêu Diệp không có lòng tin.

Mà là Tiêu Diệp biểu hiện, đã cực lớn vượt qua Thanh Đằng dự đoán rồi.

"Có thể cùng Hồng Long nhất tộc kết xuống ràng buộc, lại bị Cửu Lê chi môn chỗ hóa sinh mệnh ưu ái, hoàn toàn chính xác không thể tính toán theo lẽ thường."

"Tiếp xuống đến, chúng ta liền rửa mắt mà đợi a." Mặc Nguyên nhẹ giọng nói.

Muốn vào cự đầu tầng, cần minh ngộ ra một đầu vô địch đường, mới có thể thành tựu vô thượng đạo quả.

Bọn họ, đã không có cách gì nhúng tay rồi.

Này lúc.

Không chỉ là Thanh Đằng cùng Mặc Nguyên, Đọa Nguyên tiên hoàng nhất tộc khởi nguyên nơi, cũng là có rồi không có cái nào lớn hơn động tĩnh.

Một đầu đầu tiên hoàng tắm rửa ở trong ngọn lửa, ở đưa mắt nhìn ra xa.

Đồng thời, thủy vực hạch tâm biển lớn bên trong, cũng là hiện ra một đầu đầu, bị ngàn vạn trật tự bao phủ bóng dáng.

Bọn họ cũng ở nhìn chăm chú, Tiêu Diệp kia một đạo đạo hỗn nguyên pháp hình chiếu.

Có cự đầu ở rục rà rục rịch, có cự đầu ở hiển hiện Sát Niệm, nhường bầu không khí mạo hiểm đến rồi hào điên, bất cứ lúc nào đều sẽ sụp đổ ra.

Những này cự đầu đang nhìn hướng Thanh Thành, lại nhìn ra xa thủy vực biên giới phương hướng sau, cuối cùng vẫn ngừng rồi xuống tới.

Đoạn này tuế nguyệt.

Bọn họ cùng Thanh Thành, cùng tiểu Quang, cùng Đọa Nguyên tiên hoàng nhất tộc, đã đấu rồi rất nhiều lần rồi.

Như Mặc Nguyên cùng Thanh Đằng đầy người pha tạp, bọn họ sao lại không phải.

Những này cự đầu cấp chiến lực, đã đến rồi liều chết, đều muốn bảo vệ Tiêu Diệp cấp độ.

Có tiểu Quang tham gia, lại lần nữa hình thành rồi đứng song song cục diện.

Bọn họ ở cái này thời điểm, phai mờ Tiêu Diệp những này hình chiếu, trừ rồi cho hả giận, không có bất luận cái gì ý nghĩa.

Dù sao, nghĩ muốn đạp vào cự đầu tầng, dựa vào hỗn nguyên cấp bảo vật không được, cho ăn bể bụng rồi chỉ có thể coi là dệt hoa trên gấm.

Thủy vực hạch tâm bầu không khí rung chuyển, nhường rất nhiều ẩn núp sinh mệnh run lẩy bẩy, tốt ở cái gì đều chưa từng phát sinh.

Này cũng nhường Thanh Đằng môn đồ nhóm, đều là dài lỏng rồi một hơi.

Các phương càn khôn bên trong thời gian, nhanh chóng tan biến.

Ở thủy vực hạch tâm bảo địa bên trong sinh động bóng người vàng óng, cũng là một cái tiếp theo một cái rời khỏi rồi.

"Ta muốn truy lên hắn!"

Đọa Nguyên tiên hoàng nhất tộc khởi nguyên nơi bên trong, Lạc Lưu Ly câu nói âm vang.

Ở ba vị Đọa Nguyên lão tổ bồi dưỡng dưới, nàng cảnh giới liên phá, đã tiếp cận bậc chín đỉnh phong.

"Hi vọng đến lúc đó, ngươi có thể cùng hắn sóng vai mà chiến." Ba vị lão tổ đều cười rồi lên đến.

Bọn họ rất rõ ràng.

Tiêu Diệp một khi hóa thành cự đầu, tuyệt đối sẽ bùng nổ lớn chinh chiến..