Chương 6090: Tiêu Diệp đi ra ngoài

Chương 6090: Tiêu Diệp đi ra ngoài

Chân linh hỗn độn.

Tiêu gia tộc địa vị diện, đã đạo âm bình phục, dị tượng tan biến.

Lấy Chân Linh Tứ Đế, Nam Cung Tinh Vũ, tiểu Bạch cầm đầu bậc chín lĩnh quân đám người, kéo lấy thương thể riêng phần mình tản ra, tiến hành bế quan cảm ngộ.

Bọn họ cùng Tiêu Diệp hiển hóa tu hành quỹ tích chém giết, đều là thân chịu trọng thương, hỗn nguyên thân thể kém chút bị đánh sụp đổ rồi.

Bất quá.

Loại này chém giết chỗ tốt, cũng là cực lớn, nhường bọn họ chưởng khống rồi rất nhiều, kinh diễm biển lớn công phạt chi thuật.

Đến nỗi hơn hai ngàn vạn bậc tám cường giả.

Cùng Tiêu Diệp hỗn nguyên pháp hình chiếu chém giết, đồng dạng được lợi rất nhiều, bọn họ tán đi sau, đang bế quan cảm ngộ.

Còn sót lại cấp bảy, cấp sáu, cấp năm sinh mệnh, phá cảnh người nhiều đếm không xuể, cũng bị Tiêu Diệp đưa ra rồi vị diện.

Tiêu Diệp ngồi xếp bằng tại vị diện bên trong, tự mình tĩnh tu.

Vài vạn năm qua đi.

Một đạo đạo kim sắc dáng, từ biển lớn xông vào chân linh hỗn độn, đón lấy Tiêu Diệp bản tôn.

Những cái bóng này, là hắn hỗn nguyên pháp hình chiếu, thông qua biển lớn thông đạo, đạp vào thủy vực hạch tâm càn quét hỗn nguyên cấp bảo vật.

Lúc này, toàn bộ trở về rồi.

Mỗi một đạo màu vàng dáng nứt vỡ, đều sẽ lưu lại một chồng hỗn nguyên cấp bảo vật.

Làm tất cả hình chiếu tan biến.

Tiêu Diệp trước mặt, đã chồng chất rồi qua ngàn vạn cái bảo vật.

Ở thủy vực hạch tâm hoàn cảnh lớn biến tình huống dưới, có thể tìm đến như thế nhiều hỗn nguyên cấp bảo vật, đúng là khó có được.

"Lấy Thiết Kỳ cầm đầu hỗn nguyên cự đầu, ở thủy vực hạch tâm, cùng Thanh Đằng, Mặc Nguyên, cùng Đọa Nguyên tiên hoàng lão tổ chém giết rồi mấy chục lần rồi."

Tiêu Diệp mâu quang thâm thúy, trong mắt có dày đặc chi mang đang dâng lên động.

Hắn hỗn nguyên pháp hình chiếu, tiến đến càn quét hỗn nguyên cấp bảo vật, mục đích chủ yếu, là vì rồi biết được tình báo.

Những kia hình chiếu, giống như hắn hỗn nguyên pháp chỗ dọc theo con mắt.

Cho dù bị hủy diệt, đối hắn bản tôn hào không ảnh hưởng, còn có thể nhường hắn hiểu rõ cự đầu thủ đoạn chân chính.

Chỉ bất quá.

Chuyến này quá mức thuận lợi, một đạo hỗn nguyên pháp hình chiếu đều còn chưa bị hủy rơi.

Thực tế trên.

Chỉ là hắn khai đàn giảng đạo những năm này, tiểu Quang liền xông ra chân linh hỗn độn nhiều lần, lấy không muốn người biết phương thức, từng lần một sắp sửa vượt vực cự đầu, ngăn cản rồi trở về.

Nếu không có tiểu Quang ngăn cản, hắn sớm đã không sợ mà chiến rồi.

Soạt

Tiêu Diệp bàn tay một vung, lập tức qua ngàn vạn cái hỗn nguyên cấp bảo vật, tựa như thần hồng phá không, hướng lấy chân linh hỗn độn các lớn cấm thiên bay đi.

Đạt tới bậc chín đỉnh phong về sau.

Vắt ngang ở hắn phía trước, là một đầu khoảng cách cực lớn, trở thành rồi hỗn nguyên sinh mệnh cùng cự đầu ở giữa hàng rào.

Nghĩ muốn vượt tới.

Cho dù là thủy vực hạch tâm dựng dục ra bảo vật, đều không có tác dụng quá lớn rồi, càng nhiều còn muốn dựa vào chính mình.

Là lấy.

Tiêu Diệp muốn phân bảo cho chân linh sinh mệnh, giúp chân linh hỗn độn chỉnh thể thực lực, lại lên thêm một tầng lầu nữa.

Thủy vực hạch tâm dựng dục ra bảo vật, đối chân linh sinh mệnh tác dụng liền lớn rồi.

"Tiểu tử, tiếp xuống đến có cái gì dự định?"

"Ngươi nếu là nghĩ vào Cửu Lê không gian, ta có thể lại đưa ngươi vào đi."

Liền ở này lúc, tiểu Quang chắp hai tay sau lưng đi rồi tiến đến, mở miệng hỏi nói.

Tiểu Quang rất thần bí.

Cho dù chiến đấu gian khổ rồi không ít lần, đều có thể rất nhanh khôi phục qua tới.

Theo lấy Tiêu Diệp đột phá đến bậc chín đỉnh phong, hắn đối Tiêu Diệp thái độ, cũng phát sinh rồi không nhỏ biến hóa.

"Tiền bối, hiện tại vẫn như cũ là đứng song song cục diện sao?" Tiêu Diệp trầm ngâm một chút, hỏi nói.

"Đó là đương nhiên."

"Thủy vực hạch tâm cự đầu, còn có một nửa bảo trì trung lập, không nghĩ gánh chịu biển lớn sụp đổ nhân quả."

"Còn sót lại cự đầu, cùng Thanh Đằng, Mặc Nguyên, Đọa Nguyên tiên hoàng nhất tộc đại chiến, hoàn toàn có thể chiếm giữ trên gió."

"Bất quá chỉ cần có ta ở, bọn họ liền vén không nổi quá lớn bọt nước."

Tiểu Quang nói đến nơi này, lộ ra tự kiêu chi sắc.

Tiêu Diệp nghe lời nói gật rồi gật đầu.

Hỗn nguyên cấp cự đầu, chân thực quá khó tu thành rồi.

Cho nên, phàm là đạp vào cái này lĩnh vực tồn tại, đều rất tiếc mệnh.

Có tiểu Quang can thiệp vào.

Một khi hỗn chiến bắt đầu, tạo thành biển lớn sụp đổ chỉ là tiếp theo, thế tất còn sẽ có cự đầu vẫn lạc.

Cho nên, này mới sẽ lại lần nữa thúc đẩy, đứng song song cục diện.

"Nếu là đứng song song, cự đầu sẽ không hành động thiếu suy nghĩ, như vậy ta liền là đương thời vô địch rồi."

Tiêu Diệp rộng mở đứng dậy, nhìn ra xa chân linh ở ngoài.

"Tiểu tử, ngươi muốn làm cái gì? Cũng chớ làm loạn."

Tiểu Quang một ngớ ra, liền vội vàng nói nói.

Tiêu Diệp có thể trưởng thành đến cái này cấp độ, hắn cũng trả giá rồi không nhỏ tâm huyết, tự nhiên không nghĩ Tiêu Diệp ra điều bất trắc.

"Tiền bối, yên tâm."

Tiêu Diệp ngửa đầu ha ha một cười, sau đó bước chân một bước, trực tiếp tan biến ở chân linh hỗn độn bên trong.

"Này tiểu tử, ngược lại là sẽ làm ầm ĩ."

Nhìn lấy Tiêu Diệp tan biến phương hướng, tiểu Quang như có chỗ nghĩ, sau đó quay người về đến Tiêu gia tộc địa.

Không lâu sau, một đầu màu vàng cầu vồng hiện ra, ở biển lớn bên trong nhanh chóng lan tràn, chỗ đến, một cái lại một cái song song hỗn độn rung động.

"Là Tiêu Diệp đại nhân!"

"Là Tiêu Diệp đại nhân ở đi ra ngoài!"

Nhìn thấy màu vàng cầu vồng trên bóng dáng, từng trận một tiếng kinh hô vang vọng mà lên.

Từ Tiêu Diệp khôi phục, mà lại đột phá đến bậc chín đỉnh phong sau.

Thủy vực biên giới các phương thế lực, liền đang chờ Tiêu Diệp lộ mặt.

Bây giờ.

Yên lặng nhiều năm Tiêu Diệp, cuối cùng từ chân linh hỗn độn bên trong đi rồi đi ra, xem ra, thế tất yếu có lớn động tác rồi.

"Không đúng!"

"Tiêu Diệp đại nhân cũng không xông hướng biển lớn thông đạo, hắn không phải là muốn về thủy vực hạch tâm, hắn muốn làm cái gì!"

Có người hiểu rõ Tiêu Diệp tiến lên lộ tuyến, lập tức đầy mặt kinh dị chi sắc.

Khó nói Tiêu Diệp muốn trái lại, thanh toán qua quá khứ thù cũ?

Nên biết rõ.

Ở Tiêu Diệp chinh chiến biển lớn tuế nguyệt bên trong, thủy vực biên giới từng có không ít thế lực, nhằm vào qua Tiêu Diệp.

Cứ việc những kia thế lực, đại bộ phận đều trở thành rồi bụi bặm.

Có thể cùng bọn họ, hoặc nhiều hoặc ít, vẫn còn có chút liên luỵ.

Tiêu Diệp thật muốn tính toán rành mạch, có thể quét ngang tất cả, không có người có thể may mắn thoát khỏi.

"Này tôn thiên tài, còn thật sự là đáng sợ a."

Một phương đặc biệt càn khôn bên trong, có một đạo thân ảnh già nua đứng sừng sững.

Hắn tóc trắng bạc phơ, giống như là thế gian gần đất xa trời lão nhân, ẩn cư ở thủy vực biên giới, lấy hỗn nguyên pháp nặn thành càn khôn bên trong.

Lúc này.

Hắn cực cảm thấy hứng thú nhìn ra xa, muốn thông qua Tiêu Diệp ra tay, đến hiểu rõ đối phương thực lực.

"Không đúng!"

Từ từ, đạo này thân ảnh già nua, biến rồi mặt màu.

Hắn phát hiện.

Tiêu Diệp đúng là hướng về phía hắn mà đến!

"Mẹ nó!"

"Ta đến thủy vực biên giới, cái gì cũng không làm, này tôn sát thần, là thế nào chằm chằm lên ta!"

Đạo này thân ảnh già nua lập tức một nhảy mà lên, hướng lấy phương xa vội xông mà đi, tốc độ nhanh được kinh người, chỗ tiêu tán ra khí tức, càng là kinh động các phương.

Loại này khí tức.

Đã đạt tới hỗn nguyên bậc chín cực hạn rồi, để cho người ta ngẩn người.

Ở thủy vực biên giới biển lớn bên trong, lại còn có bậc chín cường giả ẩn núp!

Này lúc.

Ầm ầm!

Khắp trời ánh vàng như đại dương mênh mông một dạng quét sạch mà đến, hình thành rồi một cái khủng bố giới vực, đem đạo này thân ảnh già nua bao phủ ở bên trong.

Xùy

Già nua bóng dáng lung lay, chống ra tự thân pháp, nghĩ muốn giãy thoát ra ngoài, kết quả rong ruổi tốc độ lại là giảm mạnh.

"Tiêu Diệp!"

"Ngươi muốn làm cái gì, ngươi đừng quá quá phận!"

Già nua bóng dáng lớn tiếng gào thét, đầy mặt oán hận chi sắc.

"Thần phục tại ta, nếu không, chết!"

Tiêu Diệp đạp không mà tới, mâu quang băng lãnh..