Chương 6091: Thần phục tại ta

Chương 6091: Thần phục tại ta

"Chúng ta đều ở vào hỗn nguyên tuyệt đỉnh tầng, ngươi nhường ta thần phục tại ngươi, khả năng sao?"

Già nua bóng dáng hét lớn, trên thân mãnh nhưng vọt lên một cỗ sóng khí, đem màu vàng lĩnh vực cho đánh xuyên.

Đồng thời.

Đạo này già nua bóng dáng toàn thân lốp bốp vang động, giống như là vô tận lôi đình gia thân, sóng to đem phụ cận mấy cái song song hỗn độn đều nứt vỡ liền, toàn bộ người thẳng xông Tiêu Diệp mà đi.

"Ngươi không phải là ta đối thủ."

Tiêu Diệp sợi tóc giương động, thân hình đồng dạng nổ xông.

Ở trong quá trình này, hắn song quyền giương động, giống như âm dương đối trùng, ở chém chết hết thảy, đánh về phía già nua bóng dáng.

Bành

Tiêu Diệp Đệ Nhất Quyền rơi xuống, lập tức già nua bóng dáng một run rẩy, che thể vô tận lôi đình đều diệt vong rồi, toàn bộ người như là bị định lại ở đó.

Không chờ hắn có chỗ phản ứng.

Tiêu Diệp quyền thứ hai, quyền thứ ba, quyền thứ tư, đã liên tiếp đập tới.

Đây là một loại, liên miên vô cùng thế công.

Mạnh như đạo này già nua bóng dáng, cũng là ngăn cản không nổi, thân thể bị chấn được không ngừng hướng về sau nổ lui.

Toàn bộ thủy vực biên giới biển lớn, nhấc lên rồi sóng to gió lớn.

Đợi được Tiêu Diệp ngừng dưới.

Kia đạo thân ảnh già nua không biết nổ lui rồi bao xa, đục trên thân dưới trải rộng quyền ấn, giống như là xen lẫn thành rồi một cái lưới lớn.

Ngươi

Già nua bóng dáng mở rồi mở miệng, mới phun ra cái chữ này, hỗn nguyên thân thể liền ầm vang nổ tung, vô tận sinh mệnh tinh khí phun trào rồi mở đi.

"Cái này. . ."

Chú ý tới này một chiến sinh mệnh, toàn bộ đều mộng rồi.

Thủy vực biên giới biển lớn bên trong, còn có một tôn bậc chín đỉnh phong ẩn núp, đây là ai đều không hề nghĩ tới.

Đại chiến không có trong tưởng tượng kịch liệt, mới mở ra không lâu, này tôn bậc chín đỉnh phong, liền bị Tiêu Diệp trong nháy mắt trấn giết rồi.

"Tiêu Diệp đại nhân, ở bậc chín hậu kỳ thời điểm, liền có thể một mình chém giết mấy chục vị bậc chín đỉnh phong rồi."

Nghĩ đến này tiền vô cổ nhân chiến tích, cũng không có người lại cảm thấy điều bất trắc.

"Nhanh nhìn, Tiêu Diệp đại nhân lại có động tác rồi!"

Bỗng nhiên, một tôn bậc chín sơ kỳ cường giả hết sức kinh hãi mở miệng.

Vô tận sinh mệnh tinh khí, bị một chùm ánh vàng chỗ xé mở.

Tiêu Diệp thân năm hỗn nguyên pháp, ở biển lớn bên trong kéo mở một đầu thẳng tắp, lại nhào hướng khác một vực.

Cái đó địa phương.

Sớm đã gợn sóng nổi lên bốn phía.

Chỉ thấy một vị thư sinh bộ dáng thanh niên, chính hướng lấy biển lớn thông đạo phương hướng cực nhanh mà đi.

"Lại là một tôn bậc chín đỉnh phong?"

Nhìn thấy vị này thư sinh thanh niên, lại cảm giác đối phương khí tức, đông đảo sinh mệnh toàn thân lạnh sưu sưu.

Năm đó.

Có ba mươi sáu tôn bậc chín đỉnh phong, cùng nhau ép về phía chân linh hỗn độn, đã rất kinh dị rồi.

Hiện tại lại có bậc chín đỉnh phong xuất hiện rồi?

Nếu không có Tiêu Diệp lần này đi ra ngoài, bọn họ căn bản không biết rõ, này giấu quá sâu rồi.

Vị kia thư sinh bộ dáng thanh niên, ở tốc độ lĩnh vực có thể xưng kinh diễm, thân hình nhất động liền vượt ngang rồi mênh mông cương vực.

Làm sao truy đánh hắn, là Tiêu Diệp.

Bạch! Bạch! Bạch!

Mảng lớn ánh vàng từ đằng xa bạo lướt mà đến, hóa thành rồi các loại khủng bố khí, liên tiếp vọt tới thư sinh thanh niên, ngạnh sinh sinh đem hắn bức ngừng rồi xuống tới.

"Tiêu Diệp!"

"Lúc trước Thanh Đằng cự đầu, đem chúng ta đẩy vào biển lớn thông đạo, nhường chúng ta tới đến rồi thủy vực biên giới, mà đối địch với ngươi, đều đã bị ngươi chém giết rồi."

"Ta cũng vô vi họa chi tâm, ngươi vì sao muốn dây dưa không thả?"

Này thanh niên ngăn cản đồng thời, vội vàng giải thích nói.

Vừa rồi Tiêu Diệp số quyền, oanh giết rồi một tôn bậc chín đỉnh phong, hắn tận mắt chỗ thấy.

Hắn biết rõ, Tiêu Diệp đó là ở lập uy.

Lần này.

Hắn nếu là không thần phục, Tiêu Diệp cũng sẽ đối hắn thống hạ sát thủ.

"Này nhất thời, kia nhất thời."

"Thả tại quá khứ, ta có thể dễ dàng tha thứ các ngươi, ẩn núp ở thủy vực biên giới, tĩnh tâm tu hành, chỉ cần các ngươi không có ác ý, ta liền sẽ không động các ngươi."

"Thế nhưng là hiện tại, tình thế không giống rồi."

Tiêu Diệp chân thân đã tới, thân hình nhất động, liền là vô thượng tuyệt chiêu.

Vội vàng mấy chiêu đối quyết, vị thanh niên này liền bị chấn được ngụm lớn ho ra máu.

"Mẹ nó!"

"Tiêu Diệp khinh người quá đáng, chư vị, các ngươi còn ở chờ cái gì, khó nói nghĩ bị hắn tiêu diệt từng bộ phận sao!"

Phương xa truyền ra một đạo tiếng hét lớn.

Chỉ thấy một vị toàn thân khoác lấy giáp vàng nam tử hiện ra, hắn con ngươi bên trong tràn ngập rồi phẫn nộ, âm thanh như sấm, chấn động vô tận biển lớn.

Oanh! Oanh! Oanh!

Hắn câu nói rơi xuống, lập tức rất nhiều nơi, đều có rồi hừng hực hỗn độn ánh sáng ngút trời mà lên.

Một đạo lại một đạo, tài hoa xuất chúng, khí tức mênh mông bóng dáng ngút trời mà lên, đều là bậc chín đỉnh phong, hướng lấy Tiêu Diệp vây tới.

Tiêu Diệp bây giờ cử động, nhường bọn họ cảm giác được rồi uy hiếp.

Về thủy vực hạch tâm, bọn họ không nguyện.

Muốn thần phục Tiêu Diệp, bọn họ càng là không chịu.

Là lấy.

Muốn liên thủ lại, ngăn cản Tiêu Diệp sát phạt.

"Tổng cộng năm mươi ba tôn sao?" Tiêu Diệp ý chí phóng thích mở đi, lập tức cười lạnh.

Biển lớn bên trong bậc chín đỉnh phong, dựa vào vô tận tuế nguyệt tích lũy, làm sao có thể chỉ có lúc trước ba mươi sáu tôn?

Chỉ bất quá.

Bị Thanh Đằng bức qua tới sau, đại bộ phận đều không nguyện bốc lên đầu, cong ở tại thủy vực biên giới  chờ đợi thời cơ mà thôi.

Hắn tấn thăng đến bậc chín đỉnh phong thời điểm, liền đã nhận ra đến rồi.

"Đã đều lộ mặt rồi, kia liền cùng lên đi."

"Là sống là chết, xem các ngươi chính mình tạo hóa cùng lựa chọn."

Tiêu Diệp ngửa đầu cười to, trên thân xông ra một mảnh màu vàng sóng biển.

Sóng biển bên trong có phức tạp tu hành quỹ tích đang hiện ra, thúc đẩy ra từng cái bàn tay lớn, lấy đánh tan chi thế, hướng lấy đột kích bậc chín đỉnh phong nhóm vỗ tới.

Ầm ầm!

Theo lấy hơn năm mươi đạo bóng dáng, ở hung ác đánh màu vàng sóng biển, toàn bộ thủy vực biên giới biển lớn đều sôi sùng sục rồi, khủng bố luân âm nổi lên bốn phía, dị tượng không tuyệt.

"Tiêu Diệp lão đại, còn thật sự là không an phận a!"

"Đốc xúc chúng ta tu hành, chính mình đi đi ra ngoài cùng người đối quyết!"

Chân linh hỗn độn bên trong, tiểu Bạch, Tiêu Niệm, Tiêu Phàm bọn người xúc động, đều là không biết làm sao cười khổ rồi lên đến.

Kiến thức đến Tiêu Diệp khủng bố thủ đoạn, bọn họ không hề lo lắng trận này đối quyết.

Giống nhau cảnh giới.

Những này sinh mệnh, làm sao có thể cùng Tiêu Diệp tranh? Kết quả sớm liền nhất định rồi.

Sự thật cũng đúng là như thế.

Trận này đỉnh phong chi chiến, kết thúc được cực kỳ nhanh.

Ở các phương sinh mệnh hoảng sợ chạy nạn thời điểm, hết thảy liền đã bình phục rồi, tạo thành phá hư đều cực là có hạn.

Xa nhìn hỗn chiến chi địa.

Nơi đó hỗn nguyên máu vẩy ra, nồng đậm sinh mệnh tinh khí khuếch tán.

Chỉ có một đạo thẳng tắp bóng dáng, sừng sững ở nguyên nơi, sợi tóc bay múa.

Đến nỗi năm mươi ba tôn bậc chín đỉnh phong, không phải là co quắp trong vũng máu, chính là mất đi rồi sinh mệnh khí tức, lại không có động tĩnh.

Tiêu Diệp ra tay quả quyết vô tình.

Lại chém rụng rồi mười ba vị bậc chín đỉnh phong.

"Thần phục ta, hoặc là chết, các ngươi tự chọn."

Tiêu Diệp chắp tay mà đứng, liếc nhìn may mắn còn sống sót bốn mươi tôn bậc chín đỉnh phong.

Hắn một tiếng nói rơi xuống giữa sân bầu không khí biến rảnh rỗi trước ngưng trọng.

Kia bốn mươi tôn toàn thân đẫm máu bậc chín đỉnh phong, không phải là trầm mặc không lời, chính là sắc mặt ảm đạm.

Bọn họ biết rõ Tiêu Diệp rất khủng bố.

Nhưng tự mình đối quyết, mới biết rõ chính mình còn là đánh giá thấp rồi Tiêu Diệp.

Tan vào đông đảo kinh Diễm Tu đi dấu vết Tiêu Diệp, chiến lực quả thực không thể tính toán theo lẽ thường rồi, liền Hồng Long tổ lực đều không cần phải vận dụng, liền có thể trấn áp bọn họ.

"Ta, nguyện thần phục."

Kia thư sinh bộ dáng thanh niên lung lay đứng dậy, đối Tiêu Diệp thi lễ.

"Ta, nguyện thần phục."

Cái khác bậc chín đỉnh phong cũng có rồi động tác, đối Tiêu Diệp thấp xuống rồi đầu lâu..