Chương 6092: Không có cần ước thúc

Chương 6092: Không có cần ước thúc

Ngày xưa bị cự đầu Thanh Đằng, đẩy vào thủy vực biên giới bậc chín đỉnh phong.

Có ba mươi sáu tôn, chết bởi võ đài chiến.

Còn sót lại ẩn nấp nhiều năm sau, lại bị Tiêu Diệp bức rồi đi ra.

Lúc này.

Này bốn mươi tôn bậc chín đỉnh phong, liên tiếp lựa chọn rồi thần phục.

"Hắn, thật 旳 làm đến rồi!"

Nhìn lấy này bức cảnh tượng, rất nhiều cường giả đều ở kinh hãi.

Bậc chín đỉnh phong, đây chính là sừng sững ở hỗn nguyên chi đỉnh tồn tại, lại hướng phía trước chính là cự đầu lĩnh vực rồi.

Loại này cấp bậc sinh mệnh.

Trong lòng chỉ thừa xuống rồi một cái mục tiêu, cái kia chính là vượt qua lạch trời, hóa thành cự đầu, căn bản sẽ không tham dự thế lực giữa tranh đấu.

Này bốn mươi tôn bậc chín đỉnh phong, không biết là Quân Mông biển lớn nhiều ít tuế nguyệt, mới tích lũy được.

Hiện tại vì rồi mạng sống, lại đối Tiêu Diệp cúi đầu rồi, quá mức không chân thực rồi.

"Tiêu Diệp đại nhân, đến cùng muốn làm cái gì?"

Có người đang thì thào tự nói.

Thu phục bậc chín đỉnh phong, này là muốn chuẩn bị chiến đấu thủy vực hạch tâm cự đầu sao?

Bậc chín đỉnh phong cố nhiên mạnh mẽ, có thể quét ngang Quân Mông biển lớn, nhưng muốn cùng cự đầu khiêu chiến, rõ ràng không đủ a.

Ở sôi trào dương dương tiếng nghị luận bên trong.

Kia bốn mươi tôn bậc chín đỉnh phong, đã theo lấy Tiêu Diệp, tiến về rồi chân linh hỗn độn.

"Diệp tử!"

Chân Linh Tứ Đế, Nam Cung Tinh Vũ bọn người nghênh rồi đi lên.

Bọn họ liếc nhìn Tiêu Diệp sau lưng bốn mươi tôn bậc chín đỉnh phong, thần sắc hơi có vẻ lo lắng không yên.

Những này bậc chín đỉnh phong, không có chịu đến nhận chức gì ước thúc.

Nếu là ở chân linh hỗn độn bên trong làm loạn, có thể tạo thành khó mà vãn hồi tai nạn.

"Không sao."

Nhìn ra đám người lo lắng, Tiêu Diệp hơi hơi một cười nói.

Này bốn mươi tôn bậc chín đỉnh phong, nhìn như là vì rồi mạng sống, này mới thỏa hiệp cúi đầu.

Nhưng thực tế trên.

Càng nhiều, còn là hướng về phía hắn ở trong quyết đấu biểu hiện.

Bây giờ, là muốn theo ở hắn bên mình tôi luyện bản thân, đánh vỡ khốn đốn thật lâu bình cảnh.

Phóng tầm mắt toàn bộ Quân Mông biển lớn, chỉ có hắn Tiêu Diệp, có cái này tư cách rồi.

Bởi vì hắn ở Cửu Lê không gian bên trong, cướp lấy rồi rất nhiều kinh diễm tu hành quỹ tích, tan vào đến tự thân hỗn nguyên pháp bên trong.

Này đối bậc chín đỉnh phong, có trí mạng sức hấp dẫn.

"Tiếp xuống đến, các ngươi giúp ta bảo vệ chân linh hỗn độn, ta tự sẽ chỉ điểm các ngươi."

Tiêu Diệp mở miệng nói.

Vâng

Kia bốn mươi tôn bậc chín đỉnh phong nghe lời nói, đều là đối Tiêu Diệp thi lễ, sau đó ai đi đường nấy.

Bọn họ như bốn mươi đầu tuyệt thế mãnh thú, ẩn núp tại chân linh hỗn độn các phương, rất nhanh khí tức cũng tan biến mà đi, khó mà nhận ra.

Nhưng mặc cho ai cũng có thể cảm nhận được.

Chân linh hỗn độn ở các loại phòng hộ cơ sở trên, lại tăng thêm rồi một tầng kiên cố hàng rào.

"Như thế nghe lời?" Tiểu Bạch thấy này, trừng lớn rồi hai mắt.

Không cần bất luận cái gì ước thúc thủ đoạn, liền có thể nhường bốn mươi tôn bậc chín đỉnh phong hiệu trung, thật sự là không thể tưởng tượng nổi.

"Phụ thân, là muốn có đại chiến rồi sao?"

Tiêu Niệm đi rồi qua tới, trầm giọng hỏi nói.

Lập tức.

Đông đảo chân linh lĩnh quân người, đều là nhao nhao nhìn đến.

Tiêu Diệp đột nhiên ra tay, thu phục bậc chín đỉnh phong, rất như là chinh chiến sắp nổi tín hiệu.

"Vâng, nhưng cũng không phải."

Tiêu Diệp chậm rãi nói.

Nhớ ngày đó.

Liền có bậc chín đỉnh phong, chịu hỗn nguyên cự đầu đại thế nắm bọc, đối hắn khởi xướng trùng kích.

Mà cái này chút ẩn cư ở thủy vực biên giới bậc chín đỉnh phong, bảo đảm không cho phép ngày nào liền sẽ như thế.

Đã hắn hiện tại có rồi, gần như hỗn nguyên bậc chín vô địch thực lực, vì cái gì không nói trước đem phong hiểm bóp chết?

Còn nữa nói.

Một khi cự đầu hỗn chiến mở ra, hắn xả thân đi chiến, phương này hỗn độn, cũng cần có cường giả bảo vệ.

Ra tại hai điểm này, hắn này mới sẽ bá đạo ra tay, muốn trước sắp sửa những này bậc chín đỉnh phong, kéo vào chính mình trong trận doanh.

"Thì ra là thế."

Chân linh lĩnh quân đám người, trong lòng bừng tỉnh.

Theo lấy Tiêu Diệp đột phá đến bậc chín đỉnh phong, bọn họ trong lòng cũng có rồi cảm giác cấp bách.

Cho nên.

Trò chuyện với nhau rồi một phen sau, chân linh lĩnh quân đám người lại rất nhanh tán đi, tiếp tục bế quan.

Đến nỗi Tiêu Diệp, thì là ngồi xếp bằng ở trời xanh ở trên, ở minh ngộ tự thân pháp.

Bày ở trước mặt hắn, là một đầu khó mà thông hành con đường, ngăn trở rồi biển lớn bên trong vô số mạnh mẽ sinh mệnh.

Hắn tất yếu dựa vào chính mình, mới có thể tiến lên.

Thời gian trôi qua.

Trời xanh ở trên, khi thì có hỗn nguyên pháp lan tràn, khi thì có đầu đầu tu hành quỹ tích hiện ra, các loại kỳ cảnh xuất hiện, được không hùng vĩ.

Chân linh hỗn độn cường thịnh, mở ra rồi hoàng kim thời đại.

Từ bậc chín đỉnh phong, đến cái khác cấp bậc hỗn nguyên chiến lực, chân linh hỗn độn hết thảy đều có rồi.

Nó đứng tại thủy vực biên giới, uy chấn tứ phương, có thể tự động dựng dục ra hỗn nguyên cấp bảo vật.

Không cần chân linh đại quân, hoặc là Hồng Long nhất tộc bảo vệ, liền có thể làm cho người nhìn mà phát khiếp.

Đối với chân linh hỗn độn.

Rất nhiều thủy vực biên giới sinh mệnh, cũng rất hướng tới, thậm chí chủ động tới gần, biểu thị nguyện ý hiệu trung.

Đối này, Tiêu Diệp không hề để ý tới, tự có chân linh cường giả tiến đến xử lý.

Tiếp qua một đoạn tuế nguyệt.

Trời xanh ở trên, bị mở ra rồi một tòa to lớn võ đài.

Tiêu Diệp bóng dáng thường xuyên hiện ra ở võ đài trên, tự có bậc chín đỉnh phong nhảy lên đi lên, tiến hành luận bàn.

Tiêu Diệp ở thực tiễn chính mình hứa hẹn.

Tận khả năng hiện ra tự thân tu hành huyền bí, khiến cái này bậc chín đỉnh phong từng cái tiến hành minh ngộ.

"Tiêu Diệp đại nhân, thật là phúc trạch thâm hậu hạng người." Thư sinh bộ dáng thanh niên đi xuống lôi đài, cảm khái không gì sánh được.

Trước đây thần phục tại Tiêu Diệp, hắn trong lòng còn có một chút oán khí.

Nhưng theo nước cờ lần đối quyết cùng luận bàn, hắn nội tâm bất mãn, đã triệt để tan thành mây khói rồi.

Ngoài ra ba mươi chín tôn bậc chín đỉnh phong, cũng là như thế, thậm chí đối Tiêu Diệp tràn ngập rồi cảm kích.

Muốn đánh phá bậc chín đỉnh phong hàng rào, bước vào cự đầu tầng, chân thực thật quá khó khăn rồi.

Ở Quân Mông biển lớn lịch sử trên.

Bậc chín đỉnh phong tích lũy xuống tới, cũng là có khả quan số lượng.

Mà cuối cùng có thể thành công vượt qua lạch trời, trở thành cự đầu, lại có nhiều ít?

Nói ức vạn bên trong không có một, đều không khoa trương.

Như bọn họ.

Đều bị nhốt ở bậc chín đỉnh phong quá lâu rồi, thậm chí một lần tuyệt vọng.

Nhưng hiện tại.

Cùng Tiêu Diệp luận bàn, nhường bọn họ nhìn thấy rồi hi vọng.

Tiêu Diệp đối hỗn nguyên pháp kiến giải, cùng cho thấy tu hành quỹ tích, đối bọn hắn có xúc động cực lớn.

Tiêu Diệp rất bình tĩnh, thâm thúy mâu quang, dò xét lấy mỗi một tôn bậc chín đỉnh phong.

Ở nhiều lần luận bàn bên trong.

Hắn cũng cảm nhận được rồi, những này bậc chín đỉnh phong thuần túy chi tâm.

Loại kia chỉ cầu hóa thành cự đầu thuần túy chi tâm, so với những này, cái khác đều không quan trọng.

"Xú tiểu tử, ngươi muốn cho bọn họ, tiến vào Cửu Lê không gian?"

Tiểu Quang nhíu mày, nhìn chằm chằm đột nhiên buông xuống Tiêu Diệp.

Cửu Lê không gian, là thứ ba kiện hỗn nguyên thủy khí chỗ diễn hóa, chiếu rọi rồi Quân Mông biển lớn lịch sử trên, rất nhiều kinh diễm nhất thời mạnh mẽ sinh mệnh tu hành quỹ tích.

Như Tiêu Diệp.

Có thể như thế nhanh đột phá, còn có loại này thực lực, cùng Cửu Lê không gian chặt chẽ không thể tách rời.

Tiêu Diệp còn muốn nhường hắn, dẫn kia bốn mươi tôn bậc chín đỉnh phong, phân lượt đạp vào Cửu Lê không gian tu hành!

Này là chơi với lửa.

Thậm chí khả năng là ở cho tương lai, đắp nặn cường địch.

"Tiền bối."

"Ta tin tưởng chính mình phán đoán."

Tiêu Diệp bình tĩnh mở miệng nói.

Lấy hắn tư chất, hóa thành cự đầu, thế tất sẽ có nghịch thiên cấp thực lực.

Nhưng này một phương trận doanh nhân thủ, cuối cùng còn là quá ít rồi.

"Tùy ngươi a."

"Đùa với lửa đến, ta cũng mặc kệ." Tiểu Quang nhìn chằm chằm Tiêu Diệp hồi lâu, này mới lắc rồi lắc đầu..