Chương 6093: Dẫn đạo chi ân

Chương 6093: Dẫn đạo chi ân

Đối với tiểu Quang mà nói.

Cửu Lê không gian, vốn là là hắn vì Tiêu Diệp chuẩn bị.

Đợi được chân linh hỗn độn bên trong, lại xuất hiện bậc chín hậu kỳ cường giả, cũng có thể đi vào tu hành.

Lúc này, Tiêu Diệp muốn này loại xử trí, hắn cũng không có quá nhiều ý kiến.

Dù sao.

Tiêu Diệp chỗ lời nói, cũng không phải mảy may không có đạo lý.

Tương lai cự đầu hỗn chiến triệt để mở ra, cự đầu số lượng tình thế xấu, sẽ ảnh hưởng cực lớn đến tình hình chiến đấu.

Một ngày.

Chân linh hỗn độn bên trong hắc quang bừng bừng, một vị thư sinh bộ dáng thanh niên, xông hướng rồi mơ hồ trong cửa đá, tan biến không thấy.

Ba mươi chín tôn bậc chín đỉnh phong, ngừng chân ở phía xa xa nhìn, đều là đầy mặt hết sức kinh hãi chi sắc.

Bọn họ đã được đến tin tức.

Tiêu Diệp muốn nhường bọn họ, đạp vào thứ ba kiện hỗn nguyên thủy khí, chỗ diễn hóa ra không gian tu hành!

Tiêu Diệp này loại thẳng thắn thái độ, nhường bọn họ trong lòng cảm kích, mãnh liệt tới cực điểm.

"Cửu Lê chi môn, thế nhưng là thần bí nhất hỗn nguyên thủy khí a."

"Chờ Long Đinh tên kia đi ra về sau, chúng ta cũng có thể đi vào tu hành."

"Tiêu Diệp đại nhân, hữu tâm hệ toàn bộ Quân Mông biển lớn mang trong lòng."

Những này bậc chín đỉnh phong trao đổi lẫn nhau, đối với bảo vệ chân linh hỗn độn, càng tận tâm rồi.

. . .

Cửu Lê trong không gian.

Hắc quang lao nhanh giao hội, bày biện ra rồi đủ loại cảnh tượng.

Nơi này có chư thiên vạn giới phổ thông sinh linh, cũng có siêu thoát thiên đạo hỗn nguyên cấp sinh mệnh.

Tên là Long Đinh thư sinh thanh niên, đã bình phục rồi nội tâm rung động, đang chìm thấm ở trong đó một đoạn cảnh tượng bên trong, đang yên lặng thôi diễn.

Nơi này, đối hắn mà nói, như là một tòa to lớn bảo tàng.

Mỗi một đoạn có quan hệ bậc chín đỉnh phong cường giả tu hành cảnh tượng, đều để hắn khát vọng không gì sánh được, nhường hắn có thể tham khảo, minh ngộ tự thân không đủ.

Tiêu Diệp cũng là hiện ra ở Cửu Lê không gian bên trong.

Lần thứ nhất đạp vào này nơi.

Hắn còn ở vào bậc chín hậu kỳ.

Vì rồi thôi diễn rất nhiều cảnh tượng, hao tổn hết rồi tâm lực, kém điểm liền dạng này ngã đi xuống rồi.

Bây giờ.

Lại lâm Cửu Lê không gian, tâm cảnh của hắn phi thường ôn hoà.

Hắn ở một đoạn đoạn cảnh tượng bên trong nhảy vọt, hoặc là chắp tay ngóng nhìn, hoặc là tan vào trong đó.

Tiêu Diệp giống như là một cái hồng trần khách qua đường, ở chứng kiến Cửu Lê không gian diễn hóa ra rất nhiều cảnh tượng.

Rất nhanh.

Tiêu Diệp ở một ngọn núi đá trước ngừng chân.

Đây chỉ là một đoạn đi qua cảnh tượng, nhưng Tiêu Diệp đứng ở trong đó, lại cảm nhận được một loại tang thương cảm giác.

Này tòa núi đá hấp thu nhật nguyệt tinh hoa, sớm đã đản sinh ra rồi linh tính, dựng dục ra rồi một tôn người đá.

Người đá rất bưu hãn.

Thường xuyên từ trong núi đá đi ra, chinh chiến tứ phương, kéo lấy nặng nề bước chân trở về, ở núi đá trong cư trú.

Đối với hắn mà nói.

Núi đá liền là nhà, là tâm linh bến cảng.

Vô luận cái gì thời điểm, đều sẽ không thay đổi.

Một màn này, nhường Tiêu Diệp hơi hơi một cười.

Tung như đá người, cũng sẽ nhớ nhung nhà ấm áp.

Này tôn người đá thực lực không mạnh, mới vừa vặn hóa thành hỗn nguyên cấp mà thôi, mà lại đang cố gắng kiên trì một cái việc.

Tìm kiếm bảo vật.

Muốn nhường này tòa núi đá, vĩnh tồn đi xuống.

Chỉ là.

Này quá khó rồi.

Dù rằng tìm về hỗn nguyên cấp bảo vật, cũng không phải này tòa núi đá có thể tiếp nhận.

Biển xanh thành nương dâu qua đi, núi đá hoàn toàn biến mất rồi.

Này tôn người đá bi phẫn gần chết, sau đó ngửa đầu thét dài mà đi, cũng không trở về nữa.

Tiêu Diệp thở dài một tiếng, tiếp tục ở Cửu Lê không gian trung du đãng.

Hắn hỗn nguyên pháp ở bốc lên, đông đảo kinh diễm biển lớn tu hành quỹ tích hiện ra sau khi, lại có rất nhiều yếu ớt tu hành quỹ tích bị diễn hóa rồi đi ra.

Tiêu Diệp giống như là mảy may không có nhận ra, càng nhiều thời điểm đều đang trầm tư, minh ngộ chính mình vô địch đường, nên như thế nào đi thành tựu vô thượng đạo quả.

Oanh

Một trận mãnh liệt thanh âm rung động, bừng tỉnh rồi Tiêu Diệp.

Hắn chuyển đầu nhìn đi.

Chỉ thấy Long Đinh thư sinh thanh niên, có chỗ đốn ngộ, tự thân hỗn nguyên pháp lao nhanh tựa như biển, muốn chọc thủng chín tầng trời.

"Này gia hỏa, ngộ tính ngược lại là không sai."

Tiêu Diệp thấy này hơi hơi một cười.

Hắn cùng Long Đinh đại chiến qua.

Người này mặc dù đạp vào bậc chín đỉnh phong nhiều năm, nhưng đối tự thân vô địch đường, cũng không có minh xác nhận biết, ngơ ngơ ngác ngác, không biết nên như thế nào bước ra một bước kia.

Ở Cửu Lê không gian bên trong, ngược lại là tìm tới rồi phương hướng.

"Đa tạ Tiêu Diệp đại nhân!"

"Thụ nghiệp chi ân, ta Long Đinh khắc trong tâm khảm."

"Đợi được đến ngày may mắn hóa thành cự đầu, thế tất sẽ tùy ngươi cùng nhau chinh chiến, càn quét biển lớn bên trong bất bình!"

Long Đinh nhìn hướng Tiêu Diệp, ở cung kính thi lễ.

Được

Tiêu Diệp gật đầu gật đầu.

Đến nỗi Long Đinh, đã ở tiểu Quang dẫn đạo dưới, quay người rời đi.

Bốn mươi tôn bậc chín đỉnh phong, cần thay phiên tiến vào Cửu Lê không gian, này là Tiêu Diệp quyết định quy củ.

Huống mà lại ở Cửu Lê không gian bên trong cảm ngộ, cũng đủ làm cho hắn tiêu hóa một đoạn thời gian rồi.

Rất nhanh.

Lại có một tôn bậc chín đỉnh phong, bị tiểu Quang ném rồi tiến đến.

Hắn cùng Long Đinh một dạng, mặt đối Cửu Lê không gian bên trong diễn hóa ra cảnh tượng, ban đầu cực kỳ chấn động, sau đó lại nhanh chóng chìm vào rồi đi vào.

Thời gian lặp đi lặp lại.

Vị thứ ba, thứ tư tôn, thứ năm tôn bậc chín đỉnh phong, thay phiên đạp vào rồi tiến đến.

Bọn họ bị nhốt vô tận tuế nguyệt, thủy chung không có cách gì đột phá, toàn bởi vì vô địch đường có thiếu, không biết tương lai phương hướng.

Mà Cửu Lê không gian bên trong, có vô số sinh mệnh tìm tòi cự đầu lĩnh vực cảnh tượng, có ích chân thực quá lớn rồi.

Một cái luân hồi qua đi.

Bốn mươi tôn bậc chín đỉnh phong, tự thân cảnh giới như cũ, nhưng hỗn nguyên pháp lại phát sinh rồi cực lớn biến hóa.

Tựa như một vũng nước đọng, có rồi sức sống.

Tiêu Diệp không còn quan tâm những này bậc chín đỉnh phong, chuyên chú tại tự thân.

Hắn hỗn nguyên pháp bên trong tu hành quỹ tích, đang kéo dài tăng nhiều, lẫn nhau ở giữa phân biệt phân rõ, lại có thể chung dung một thể, tràn ngập rồi cảm giác quỷ dị.

Tiêu Diệp thường xuyên cũng sẽ đi ra Cửu Lê không gian, cùng chân linh lĩnh quân người gặp nhau, chỉ điểm đối phương tu hành.

Được Tiêu Diệp hỗn nguyên pháp hình chiếu, càn quét trở về hỗn nguyên cấp bảo vật gia trì, Chân Linh Tứ Đế, Nam Cung Tinh Vũ bọn người, tu vi tiến triển đến độ rất nhanh.

Tin tưởng không được bao lâu, liền có thể làm ra to lớn đột phá.

Đến nỗi cái khác chân linh sinh mệnh, cũng là có nhảy vọt tiến triển.

Đặc biệt là Tiêu Niệm, rất đúng cảnh chiến pháp tu luyện, cơ hồ không xuống tại Tiêu Diệp rồi, có rồi cực kì khủng bố chiến lực.

Này một điểm, nhường Tiêu Diệp cảm giác rất hài lòng.

Đồng thời.

Thủy vực hạch tâm thế cuộc, cũng nhường Tiêu Diệp lo lắng.

Có lẽ là bởi vì hắn, thu phục liền bốn mươi tôn bậc chín đỉnh phong, cự đầu cấp khí tức nhiều lần cách không dò tới.

Tiểu Quang không có nhàn rỗi, thường thường xông ra chân linh hỗn độn, ở biển lớn bên trong nhấc lên rồi ngập trời chiến âm.

Tiêu Diệp giữa ngón tay bảy màu ánh sáng rực rỡ tuôn trào ra, mấy lần ngưng tụ ra Hồng Long quyền trượng, nghĩ muốn theo sau, đều bị tiểu Quang chế dừng.

Tiêu Diệp càng là tiếp cận cự đầu tầng, tiểu Quang liền càng không nghĩ Tiêu Diệp mạo hiểm.

Bởi vì những kia là địch cự đầu, một khi đụng đến Tiêu Diệp, thế tất sẽ không tính toán đại giới, giúp cho công phạt, dẫn đến Mặc Nguyên, Thanh Đằng đám người khổ tâm, đều bạch bạch lãng phí rồi.

Tiêu Diệp thấy này, chỉ có thể không biết làm sao ngừng xuống.

Thế cuộc tuy nhiên càng hiểm trở, nhưng tối thiểu nhất còn ở trong phạm vi khống chế, cũng không như trước kia một dạng, đối biển lớn tạo thành hủy diệt tính trùng kích.

Hắn ra hiệu Đồ Thạch, Đồ Liệt bọn người, dẫn đầu cao giai Hồng Long trở về Thanh Thành, đi bảo vệ Thanh Đằng tọa hạ môn đồ.

"Đợi ta hóa thành cự đầu, các ngươi đều không thể sống!"

Tiêu Diệp chìm tâm minh ngộ, hỗn nguyên pháp cùng thân thể, ý chí, hỗn lực cộng minh, muốn ở trước mặt xông mở một đầu vô thượng con đường..