Chương 6094: Vô tri may mắn

Chương 6094: Vô tri may mắn

Chân linh hỗn độn đại thế nhấp nhô, thủy chung chưa từng suy bại, dĩ hằng định tốc độ giương lên, đản sinh ra bậc cao hỗn nguyên sinh mệnh, còn đang kéo dài tăng nhiều.

Chân linh lĩnh quân đám người, đều ở khổ tu không ngừng, mà lại thay phiên đi thao luyện đại quân, vì tương lai đại chiến mà chuẩn bị.

Thậm chí.

Liền thủy vực biên giới một bộ phận bậc tám cường giả, đều bị bọn họ dẫn vào rồi tiến đến, chỉ vì mở rộng đại quân số lượng.

Thần phục tại Tiêu Diệp bốn mươi tôn bậc chín đỉnh phong, cũng là không ngừng ở Cửu Lê không gian bên trong xuyên toa, đi minh ngộ cự đầu lĩnh vực.

So sánh với quá khứ.

Này bốn mươi tôn bậc chín đỉnh phong, đối với chân linh hỗn độn thái độ, cũng phát sinh rồi cực lớn biến hóa.

Ở tự thân trấn thủ phương này hỗn độn tuế nguyệt bên trong, bọn họ đồng dạng sẽ đi chỉ điểm chân linh cường giả.

Đến nỗi Tiêu Diệp, thì là mất đi rồi tung tích.

Thân hình hắn không lộ ra, cũng không lại vào Cửu Lê không gian, không có người nói được rõ ràng, Tiêu Diệp phải chăng còn ở chân linh.

Bốn mươi tôn bậc chín đỉnh phong, đều là nội tâm cảm khái.

Tiêu Diệp cùng bọn hắn chỗ gặp qua hỗn nguyên cấp sinh mệnh, hoàn toàn khác biệt, mang trong lòng lớn khí phách.

Đầu tiên là không tính toán hiềm khích lúc trước, mời bọn họ đạp vào Cửu Lê không gian, giúp bọn họ minh ngộ cự đầu lĩnh vực.

Phía sau.

Lại đem toàn bộ chân linh hỗn độn an nguy, giao cho bọn hắn, này là tín nhiệm biểu hiện.

Thử hỏi bọn họ, lại có thể nào cô phụ phần này tín nhiệm?

Bốn mươi tôn bậc chín đỉnh phong, trong lúc vô tình, đem chính mình xem như rồi chân linh một phần tử.

Đối này.

Chân linh sinh mệnh nhóm, cũng không lo lắng.

Tiêu Diệp xem trọng, chính là những này bậc chín đỉnh phong thuần túy chi tâm.

Vì rồi đạp vào cự đầu lĩnh vực, có thể trả giá hết thảy thuần túy.

Mà mà lại đi qua nhiều năm ở chung.

Này bốn mươi tôn bậc chín đỉnh phong cử chỉ, cũng lấy được được rồi bọn họ tán thành.

Huống chi.

Tiểu Quang còn ở Tiêu gia tộc địa bên trong.

Chỉ cần này bốn mươi tôn bậc chín đỉnh phong, còn muốn sống lấy, còn nghĩ đạp vào cự đầu lĩnh vực, liền tuyệt đối sẽ không làm loạn, sẽ cùng Tiêu Diệp cùng cử hành hội lớn.

Tiêu Diệp hoàn toàn chính xác rời khỏi rồi chân linh hỗn độn, bất quá còn ở thủy vực biên giới.

Hắn ở phương này biển lớn bên trong tiến lên, yên lặng nhìn ra xa biển lớn diễn hóa.

Hắn không lộ ra khí thế, đi khắp một cái lại một cái song song hỗn độn, xem nhật nguyệt sơn hà, thể ngộ các phương càn khôn.

Ở Cửu Lê không gian bên trong.

Tiêu Diệp được gặp rất nhiều cảnh tượng, đều là Cửu Lê chi môn chỗ chiếu rọi, là hư huyễn chi cảnh, là sớm đã chết đi sinh mệnh.

Cảm ngộ lại nhiều, xúc động lại lớn, thủy chung vẫn là ít đi một phần chân thực cảm giác.

Hắn muốn nghĩ một bước lên trời, hóa thành cự đầu, nói nghe thì dễ.

Cho nên, Tiêu Diệp ôm lấy một khỏa cầu được Tự Nhiên Chi Tâm, bắt đầu rồi chính mình lữ trình.

Thủy vực biên giới biển lớn, có chút rộng lớn.

Cấp bảy cùng bậc tám cường giả, khó tìm giới hạn.

Nhưng đối Tiêu Diệp mà nói, chỉ có thể coi là viên đạn chi địa.

"Mưa mưa gió gió nhiều năm, nơi này thế lực cũng hoàn thành rồi thay máu, bất quá Bách Luyện Cung vẫn còn ở đó."

Tiêu Diệp ánh mắt, thăm dò vào một cái cấp tám hỗn độn bên trong.

Khắp nơi tìm cái này hỗn độn, bậc tám cường giả cũng không ít, lại không thấy rồi Phục Thương.

Cái này Đọa Nguyên tiên hoàng nhất tộc thiên tài, từng lấy bậc chín cường giả thân phận lại về Bách Luyện hỗn độn, cùng Bách Luyện Cung chủ lại nối tiếp sư đồ tình cảm, hiện tại đã rời khỏi rồi.

"Là về thủy vực hạch tâm, trấn thủ Đọa Nguyên tiên hoàng nhất tộc khởi nguyên nơi rồi sao?"

Tiêu Diệp câu nói thì thào, nghĩ đến rồi Lạc Lưu Ly.

Cái này ưa thích cùng hắn một hồi cao thấp thiên tài, hiện ở tu luyện đến loại cảnh giới rồi?

Lấy đối phương thiên phú, hẳn là Đọa Nguyên tiên hoàng nhất tộc trụ cột rồi a.

Tiêu Diệp thân hình một lóe, tan biến mà đi.

Hắn lại đi rồi một mảnh phế tích.

Này là ngày xưa Thanh Tú hỗn độn.

Thích Thái từng ở chỗ này, mở ra rồi tháp chuông, thiết trí đổ đấu, trở thành thời đại kia dưới, địa phương náo nhiệt nhất.

Vội vàng tuế nguyệt.

Nơi này chỉ thừa xuống rồi một mảnh hoang lạnh, cái gì đều chưa từng thừa xuống rồi.

"May mắn."

"Thích Thái người còn sống."

"Hắn ở Thanh Thành, làm sao cũng nên đột phá đến bậc chín trung kỳ rồi a."

Nghĩ đến lão giả kia, Tiêu Diệp hơi nhếch khóe môi lên lên.

Hắn tiếp tục ở thủy vực biên giới đi lại, đi rồi rất nhiều cho nên địa, như Ma Ha Thành, như Triêu Hà hỗn độn, trong lòng có một loại khó tả tâm tình.

Tiến hóa làm hỗn nguyên cấp sinh mệnh, cũng không có cách gì vĩnh hằng tại thế gian!

Theo lấy biển lớn diễn hóa, một lứa lại một lứa sinh mệnh ở giao thế, một đời tân nhân đổi người cũ.

Hiện tại hắn ngừng chân, rộng mở quay đầu.

Phát hiện trừ rồi bên mình sinh mệnh ngoài, vậy mà không nhìn thấy nhiều ít quen thuộc khuôn mặt rồi.

"Tu hành chi đạo, quá mức vô tình."

Tiêu Diệp nghĩ đến Cửu Lê không gian chiếu rọi ra cảnh tượng, không cầm được thở dài.

Những kia từng kinh diễm biển lớn bậc chín đỉnh phong, không phải cũng phần lớn hóa thành bụi đất rồi sao?

Hắn thân thể một nhảy, tan biến ở thủy vực biên giới, đi đến rồi u vực.

Nội hải phân bốn vực.

U vực, là đứng sau tại thủy vực địa phương.

Nơi này đã từng đản sinh ra, rất cường đại bậc tám cường giả, mà lại dã tâm bừng bừng, muốn đối uyên vực khởi xướng xung phong, may mắn bị Bạch Lộc thư viện chỗ ngăn trở.

Bạch Lộc thư viện gánh vác uyên vực, cùng u vực minh tranh ám đấu rồi rất nhiều năm.

Tiêu Diệp ở u vực bên trong ghé qua, nghịch hành đi đến rồi uyên vực.

Nơi này, sinh cơ bừng bừng, một mảnh phồn vinh, cấp bảy cường giả có không ít, phân tán tại các nơi.

Bọn họ hoặc là khai sáng một phương đạo thống, hoặc là chưởng một phương thế lực, ở chính mình sân khấu trên nở rộ ánh sáng rực rỡ.

Hỗn nguyên cự đầu ở giữa chinh chiến, đối với nơi này hào không ảnh hưởng.

Nơi này sinh mệnh, cũng hồn nhiên không biết thủy vực tình thế, ở chính mình càn khôn bên trong an thân lập mệnh, hưởng thụ rực rỡ.

"Có đôi khi, vô tri cũng là một loại hạnh việc."

Tiêu Diệp hơi hơi một cười.

Như hắn.

Nếu là ở ngoại hải, bàn tay khống chế thiên đạo về sau, liền cùng Băng Nhã qua trên ẩn cư thời gian, cũng sẽ không tiếp xúc đến hỗn nguyên cấp bí văn, càng sẽ không bị cuốn vào đến thị thị phi phi vòng xoáy bên trong.

Bất quá.

Tiêu Diệp không hối hận.

Hắn vận mệnh, muốn bàn tay khống chế ở chính mình trong tay, tuyệt đối không thể bị động chờ lấy, tai ách buông xuống.

Không phải vậy.

Hiện tại chân linh hỗn độn, sợ là trở thành một mảnh phế tích rồi.

Tiêu Diệp thân hình thoắt một cái, đi đến một tòa cao trăm trượng sơn môn trước.

Này sơn môn.

Là từ một loại cao thâm hỗn nguyên pháp chỗ nặn thành, đang phóng thích thế giới nguyên tố, ở uyên vực bên trong chống lên rồi một phương càn khôn.

Chỉ bất quá.

Sơn môn sau trống rỗng, cái gì đều không có.

"Bạch Lộc thư viện!"

Tiêu Diệp nhìn chăm chú này tòa sơn môn.

Từ định vực chiến tranh thắng ra sau, Bạch Lộc thư viện liền chỉnh thể di chuyển đi rồi, chỉ lưu xuống này tòa sơn môn, ở lẳng lặng tự thuật lấy ngày xưa cao chót vót.

"Nơi này gánh chịu rồi không ít về nhớ lại."

Tiêu Diệp nhẹ giọng tự nói, ở sơn môn trước ngồi xếp bằng rồi xuống tới.

"Ha ha, lại tới rồi một cái không sợ chết."

Này lúc, ở sơn môn phụ cận, chính đứng lấy một đám cấp bảy trung kỳ sinh mệnh.

Nhìn thấy Tiêu Diệp tiếp cận sơn môn, bọn họ đều cười lạnh rồi lên đến.

Này tòa sơn môn, có Bạch Lộc hỗn nguyên pháp lưu lại.

Ở to như vậy uyên vực bên trong, có thể xưng là một phương bảo địa.

Sơn môn lưu lại hỗn nguyên pháp, đã có thể giúp người tu hành, tìm hiểu ra đủ loại công phạt chi thuật, chỉ khi nào thực lực không đủ, ngược lại sẽ bị sơn môn khí tức chỗ phai mờ.

Tiêu Diệp khí tức không lộ ra, bị bọn họ xem như rồi yếu tiểu sinh mệnh.

Ở vạn chúng nhìn trừng trừng phía dưới, Tiêu Diệp vật ngã lưỡng vong, chìm tâm minh ngộ, rất nhanh liền nhường cười lạnh người ngây người rồi.

Tiêu Diệp không việc gì.

Mà lại cao trăm trượng sơn môn, bùng nổ rồi dị tượng..