Chương 6095: Chiếu rọi tâm ma

Chương 6095: Chiếu rọi tâm ma

Oanh một tiếng.

Sơn môn rung chuyển bất an, có lưu lại hỗn nguyên pháp ngút trời mà lên, hóa thành một đạo mơ hồ bóng mờ, nhường ở đây người đều là cảm nhận được không tên kiềm nén.

"Này, này là nghe đồn bên trong Bạch Lộc viện chủ?"

Sơn môn phụ cận cấp bảy sinh mệnh, phản ứng qua tới sau, đầy mặt hết sức kinh hãi chi sắc.

Bạch Lộc thư viện ở uyên vực, từng danh chấn nhất thời.

Cho dù đi qua rồi nhiều năm, vẫn như cũ thường xuyên bị người chỗ nhắc đến.

Mà mở Bạch Lộc thư viện viện chủ, càng là thanh danh hiển hách.

Ở Bạch Lộc thư viện tan biến về sau, này tòa sơn môn vẫn như cũ gánh chịu lấy rất nhiều công phạt chi thuật, được lợi tại hậu nhân.

Lúc này.

Ở những này cấp bảy sinh mệnh rung động trong ánh mắt, kia đạo mơ hồ có rồi động tĩnh, lại đối ngồi xếp bằng Tiêu Diệp xoay người thi lễ.

"Người này là ai!"

"Bạch Lộc viện chủ còn tại thế giữa, nghe nói hắn đã là bậc chín cường giả, như thế nào đối với người này thi lễ? Kia hắn như thế nào tồn tại!"

. . .

Từng cái cấp bảy sinh mệnh, đều là đầy mặt kinh hãi chi sắc.

Ông

Tiêu Diệp lù lù bất động, chỉ là ngồi xếp bằng ở chỗ kia, rất nhanh mơ hồ bóng mờ tiêu tán, cửa đá khôi phục bình tĩnh.

"Này là một tôn tuyệt đại cường giả, đi mau!"

Những kia cấp bảy sinh mệnh phản ứng qua tới, từng cái tan biến mà đi.

Rất nhanh.

Một tôn cái thế cường giả, đi đến uyên vực tin tức nhanh chóng truyền ra.

Có người kinh hãi, có người sợ hãi.

Có thể làm cho Bạch Lộc thư viện sơn môn, bùng nổ ra như thế dị tượng tồn tại, tuyệt đối vượt qua rồi bọn họ tưởng tượng.

"Kia, chẳng lẽ là Tiêu Diệp đại nhân?"

Một vị lớn tuổi sinh mệnh đuổi tới, xa thấy ngồi xếp bằng ở sơn môn dưới Tiêu Diệp, như bị sét đánh.

Bạch Lộc thư viện từng che chở cái toàn bộ uyên vực.

Trong thư viện các loại thiên tài tầng tầng lớp lớp, trong đó đứng đầu nhất thiên tài tên, cũng là vang vọng uyên vực, bị hậu nhân chỗ ghi nhớ.

"Yên tâm!"

"Tiêu Diệp tiền bối ra từ Bạch Lộc thư viện, từng vì uyên vực huyết chiến qua, hắn sẽ không tới thương tổn chúng ta."

Vị này lớn tuổi sinh mệnh, phát ra rồi dạng này âm thanh, lại lần nữa dẫn phát rồi sóng to gió lớn.

Ra từ Bạch Lộc thư viện thiên tài.

Này loại lại về cho nên địa, ý vị lấy cái gì? Không ai nói rõ được Sở.

Cho dù uyên vực sinh mệnh, đối Tiêu Diệp tràn ngập rồi kính sợ.

Nhưng vẫn là có rất nhiều người chạy đến, đối Tiêu Diệp bóng dáng quỳ bái.

Đối với những này.

Tiêu Diệp không chút nào để ý tới.

Hắn nhất động bất động, như ngồi chung hóa rồi một dạng, tự thân hỗn nguyên pháp, cùng thể nội hỗn lực cộng minh lấy, cơ hồ chiếu sáng rồi toàn bộ uyên vực.

Chợt

Hắn toàn thân cô quạnh, giống như là trở thành rồi biển lớn một bộ phận, để cho người ta cảm giác không đến nhận chức gì khí tức.

Rõ ràng không thời gian tồn tại trật tự cùng quy tắc biển lớn, lại lấy Tiêu Diệp thân hình vì trung tâm, nhấc lên rồi dòng sông thời gian.

Tiêu Diệp tâm thần, thì là xông vào đến này đầu bên trong dòng sông thời gian.

Sông dài rung chuyển, thời gian nhảy vọt, nhường hắn nhìn thấy rồi Bạch Lộc thư viện đủ loại cảnh tượng.

Có Bạch Lộc sơ Lâm Uyên vực, cùng Tử Nghiên mới thành lập thư viện lúc cảnh tượng.

Cũng có Bạch Lộc thư viện nhanh chóng quật khởi, trở thành uyên vực siêu nhiên thế lực lúc cảnh tượng.

Còn có Bạch Lộc thư viện mở rộng sơn môn, mời chào các phương thiên tài lúc cảnh tượng.

Thậm chí.

Tiêu Diệp còn chứng kiến rồi chính mình.

Kia thời điểm hắn, mới vào cấp bảy không lâu, ở Bạch Lộc thư viện bên trong khổ tu, ở uyên vực bên trong xông xáo.

Thời gian lưu động, đẩy về phía trước tiến.

Những cảnh tượng này như bọt biển tan vỡ, vạn việc vạn vật đều u ám rồi đi xuống.

Có chém giết, gào thét âm thanh thông qua này đầu dòng sông thời gian, ở Tiêu Diệp tai bên quanh quẩn, nhường hắn trong lòng một run rẩy.

Loại này âm thanh, hắn không hề lạ lẫm.

Là chân linh đại quân ở xuất chinh, giống như là đến từ tại tương lai.

Hắn ở minh ngộ thời điểm, dòm được rồi tương lai sao?

Càng là mạnh mẽ sinh mệnh, càng dễ dàng đối tương lai hiểm cảnh, sinh ra dự cảnh.

Lúc này.

Mỗi một thanh âm vang lên, đều đại biểu rồi một tôn sinh mệnh chết đi, trở thành rồi biển lớn bên trong một đóa bọt nước, không bao giờ còn có thể thấy rồi.

Chinh chiến chỉ duy trì rồi trong nháy mắt, liền đi hướng rồi rơi màn.

"Như thế nào dạng này!"

Tiêu Diệp thân thể rung động, trong lòng băng lãnh.

Chưa bao giờ đến truyền đến tiếng chém giết ngừng, đại biểu chân linh đại quân toàn bộ hủy diệt rồi!

"Không khả năng!" Tiêu Diệp sợi tóc múa.

Chân linh hỗn độn phát triển đến hiện tại, không nói khinh thường thủy vực hạch tâm, nhưng cũng không phải cự đầu cấp thế lực có thể diệt.

Đến nỗi hỗn nguyên cự đầu.

Có hắn, có tiểu Quang, có Mặc Nguyên, có Thanh Đằng, còn có Đọa Nguyên tiên hoàng nhất tộc lão tổ, hoàn toàn có thể nhường chân linh đại quân, lấy công bằng tư thái chinh chiến biển lớn mới đúng.

Trừ rồi hỗn nguyên cự đầu.

Còn có dạng gì đối thủ, nhường chân linh đại quân như thế đi mau hướng hủy diệt?

Tiêu Diệp cố gắng nghĩ muốn ngồi thẳng lên, lại phát hiện mình động đậy không dứt, giống như là bị khốn trụ rồi, có loại cảm giác bất lực.

Này rất không chân thực.

Tu luyện đến hắn cái này hoàn cảnh, cái nào hỗn nguyên cấp sinh mệnh, có thể này loại khốn hắn.

"Đây không phải là thật."

"Hẳn là ta nội tâm chỗ buồn, bị thả Đại Ánh chiếu rồi đi ra, trở thành rồi tâm ma của ta." Tiêu Diệp hít sâu một hơi, bình phục tâm tình.

Bất luận khi nào, hắn chỗ buồn lo, nhất thả không xuống, còn là bên mình cố nhân cùng thân nhân.

Đó là hắn chấp niệm, cũng là hắn đạp vào hỗn nguyên cấp sơ tâm.

"Ta sẽ trở thành cự đầu, ta sẽ bình định hết thảy!"

Tiêu Diệp câu nói âm vang, đánh vỡ rồi trước mắt rất nhiều huyễn tượng.

Bỗng nhiên.

Hắn thân thể đầy ánh sáng, đã khôi phục rồi đi động lực.

Lại lần nữa hồi tưởng, Tiêu Diệp một trận tim đập nhanh.

"Ta lần này ở Bạch Lộc thư viện sơn môn trước tĩnh tọa, đi qua rồi nhiều ít tuế nguyệt rồi?" Tiêu Diệp giương mắt nhìn lên, theo chi ngạc nhiên.

Lúc này, hắn bốn phương tám hướng.

Đều đứng đầy rồi hỗn nguyên cấp sinh mệnh, đối hắn quăng tới rồi kính ý ánh mắt.

"Tiêu Diệp đại nhân, thật là ngươi sao?"

Có mấy tôn sinh mệnh cùng nhau tiến lên, đối Tiêu Diệp thi lễ, cẩn thận từng li từng tí thỉnh giáo.

Tiêu Diệp ánh mắt quét qua, phát hiện mình đối này mấy tôn sinh mệnh, có điểm ấn tượng.

Cẩn thận suy nghĩ sâu xa, Tiêu Diệp biết rõ, này là hắn ở Bạch Lộc thư viện thời kì, gặp qua uyên vực sinh mệnh.

"Không dễ dàng."

"Ở thủy vực biên giới song song hỗn độn bên trong, khó tìm quen thuộc khuôn mặt."

"Ở chỗ này, ngược lại là nhìn thấy rồi."

Theo lấy Tiêu Diệp gật đầu gật đầu, này mấy tôn sinh mệnh biến được kích động vạn phần.

Bọn họ có thiên ngôn vạn ngữ nghĩ muốn tự thuật, cũng nghĩ thỉnh giáo Bạch Lộc tình trạng, còn nghĩ biết rõ Tiêu Diệp vì cái gì tới đây.

Cự đầu ở giữa chinh phạt, mặc dù không có ảnh hưởng đến nơi này.

Nhưng uyên vực bên trong, một chút mạnh mẽ sinh mệnh, hoặc nhiều hoặc ít, đều có chút cảm giác.

"Các ngươi thật tốt tu hành."

"Phía trước thật có khó, bất quá ta sẽ ngăn trở."

Tiêu Diệp lưu lại xuống câu nói này, một đoàn màu vàng ánh sáng chói lọi, bị hắn đánh ra, tan vào đến bên trong sơn môn.

Làm xong những này, Tiêu Diệp quay người rời đi.

"Phía trước có khó?"

Kia mấy tôn sinh mệnh sửng sốt rồi, phát hiện lại cũng tìm không được Tiêu Diệp bóng dáng, bọn họ thất vọng mất mát.

"Tiêu Diệp đại nhân tâm thắt chúng ta."

"Trước lúc rời đi, cho chúng ta đưa trên rồi vô lượng bảo tàng."

"Nếu là thật tốt nghiên sửa, chúng ta có hi vọng đột phá đến bậc tám."

Có người tiến lên dò xét cửa đá, nhận ra đến vô số công phạt chi thuật bị khắc ở bên trên, lập tức kinh hỉ rồi lên đến.

Cùng này đồng thời.

Tiêu Diệp ở biển lớn bên trong rong ruổi, nhanh chóng về đến rồi thủy vực biên giới, sau đó thẳng xông chân linh hỗn độn Tiêu gia tộc địa.

"Tiền bối, nhưng có phương pháp, giúp ta nhanh chóng hóa thành cự đầu?"

Tiêu Diệp thân hình chưa đến, âm thanh đã mất ở tiểu Quang tai bên trong..