Chương 6096: Lại gần hạch tâm

Chương 6096: Lại gần hạch tâm

Này lúc.

Tiểu Quang đang nằm ở một mảnh bóng cây xanh râm mát cỏ địa trên, nhàn nhã phơi mặt trời, Tiêu La thì dẫn theo rổ ở hái hoa.

Nghe đến Tiêu Diệp lời nói, tiểu Quang lập tức nhảy rồi lên đến.

"Giúp ngươi nhanh chóng hóa thành cự đầu?"

Tiểu Quang thần sắc lộ ra cổ quái, "Tiểu tử ngươi làm ta là cái gì, hỗn nguyên cự đầu, là như vậy tốt tạo nên sao?"

"Lão tổ."

Tiêu La nghe đến động tĩnh, mang theo lẵng hoa mà đến, đối Tiêu Diệp thi lễ.

Tiêu Diệp những năm này hành tung lơ lửng không cố định, nàng có rất nhiều lâu không thấy Tiêu Diệp rồi.

"La nhi, ngươi trước đi xuống."

Tiêu Diệp ôn hòa nói.

Đúng

Tiêu La gật rồi gật đầu, trước khi chuẩn bị đi, còn nhìn rồi tiểu Quang một chút.

Ở toàn bộ chân linh hỗn độn.

Có thể nói động tiểu Quang, cũng liền Tiêu La rồi.

Nhớ ngày đó.

Tiêu Diệp lần thứ nhất đạp vào thủy vực hạch tâm, còn là Tiêu La khuyên nhủ tiểu Quang đồng hành.

"Tiểu tử ngươi, lần này ra ngoài, chịu đến cái gì kích thích rồi."

Tiêu La ánh mắt, nhường tiểu Quang lật rồi cái bạch nhãn.

Tiêu Diệp không có nói chuyện, liền như thế nhìn chằm chằm tiểu Quang.

Hắn còn nhớ được.

Chính mình sơ lâm Thanh Thành thời điểm, thủy vực tranh bá màn lớn vừa mới muốn kéo mở.

Tiểu Quang nói là muốn trở lại chốn cũ, sau đó tan biến rồi một đoạn thời gian.

Cho đến thủy vực tranh bá sắp mở ra, tiểu Quang này mới đầy người mệt mỏi trở về.

Bây giờ suy nghĩ sâu xa, Tiêu Diệp càng cảm thấy không thích hợp.

Cái đó thời điểm, thủy vực hạch tâm hỗn nguyên cự đầu chế ước lẫn nhau, căn bản sẽ không ra tay.

Thử hỏi còn có ai có thể thương tiểu Quang?

Cho nên.

Tiêu Diệp đối tiểu Quang trong miệng cho nên địa, cực là cảm thấy hứng thú, hắn cho rằng cùng cự đầu lĩnh vực, có lẽ có to lớn liên luỵ.

"Tốt a."

Ở Tiêu Diệp nhìn chăm chú dưới, tiểu Quang thua trận, không biết làm sao một cười.

"Lúc đầu dự định, qua một đoạn thời gian, lại dẫn ngươi qua đi kiến thức kiến thức."

"Đã ngươi có cái này tâm tư, như vậy tùy ngươi a." Tiểu Quang mở miệng nói.

"Thật có biện pháp?" Tiêu Diệp nghe lời nói mừng rỡ.

"Thủy vực hạch tâm cấm khu, cũng không chỉ giới hải." Tiểu Quang cười thần bí nói.

"Cấm khu?"

Tiêu Diệp hơi hơi một ngớ ra, phản ứng lại.

Tiểu Quang lúc trước đi cho nên địa, chính là một chỗ khác cấm khu, so giới hải còn hung hiểm vạn phần.

"Tiểu tử, ở chỗ đó chịu khổ, hoàn toàn chính xác có thể giúp ngươi, bằng nhanh nhất tốc độ lột xác thành cự đầu."

"Nhưng càng có khả năng, ngươi trực tiếp chết ở nơi đó."

Tiểu Quang khẽ quát một tiếng, biểu lộ nghiêm túc rồi lên đến, "Ngươi xác định muốn đi sao?"

Chết

Cái chữ này âm như kinh lôi ầm ầm, nhường Tiêu Diệp trong lòng khẽ run.

Đi

Tiêu Diệp ánh mắt kiên định.

Hắn từ trước tới giờ không hoài nghi, chính mình có thể không hóa thành hỗn nguyên cự đầu.

Nhưng tình thế bây giờ, phút chốc vạn biến.

Chỉ dựa vào hắn tự động khổ tu, còn không biết muốn bao lâu tuế nguyệt, mới có thể đi ra một bước kia, cho nên như có phương pháp, nhất định phải hết sức thử một thử.

Tốt

"Đi trước bàn giao hậu sự đi, sau đó ta mang ngươi tới."

Tiểu Quang khoát tay chặn lại nói.

"Bàn giao hậu sự?" Tiêu Diệp khóe miệng giật một cái, rất là không có tiếng nói.

Từ tiểu Quang trong giọng nói, hắn có thể nghe ra chuyến này hung hiểm.

Trầm ngâm một chút, hắn quay người rời đi.

Tiêu Diệp không có cùng Tiêu gia tộc nhân, làm cái gì cáo biệt.

Chỉ là đi thấy rồi chân linh lĩnh quân người, sau đó lại để cho bốn mươi tôn bậc chín cường giả, tụ tập ở cùng một chỗ.

Hắn chuyến này rời đi, không biết muốn hao phí bao nhiêu thời gian, tiểu Quang cũng sẽ đi theo.

Cho nên, chân linh hỗn độn an nguy, cần này bốn mươi tôn bậc chín cường giả gánh vác.

Thông qua đoạn này thời gian quan sát, hắn xác định này bốn mươi tôn bậc chín đỉnh phong, tin được.

"Tiêu Diệp đại nhân, ngươi yên tâm."

"Chúng ta nhất định sẽ giúp ngươi bảo vệ cẩn thận chân linh."

Tên là Long Đinh thanh niên, dẫn đầu tỏ thái độ nói.

Còn sót lại bậc chín đỉnh phong cường giả, cũng là biểu lộ trang nghiêm.

Ở Cửu Lê không gian bên trong lĩnh hội nhiều năm, bọn họ đều minh xác rồi tương lai phương hướng, có lòng tin ở tuế nguyệt tích lũy dưới, khám phá gông cùm xiềng xích.

Mà cái này, muốn xây dựng tại tiếp tục cùng Tiêu Diệp hợp tác cơ sở trên.

Không sai, là hợp tác.

Bọn họ thần phục tại Tiêu Diệp, Tiêu Diệp lại chưa từng có đem bọn hắn làm cấp dưới đối đãi.

Bọn họ muốn chờ Tiêu Diệp trở về, lại vào Cửu Lê không gian lĩnh hội.

Được

Tiêu Diệp cười khẽ, sau đó liền cùng tiểu Quang cùng một chỗ, xông ra rồi chân linh hỗn độn.

"Khoảng cách ta về chân linh hỗn độn tìm kiếm sơ tâm, cũng đi qua rồi thời gian rất lâu rồi."

"Lại về thủy vực hạch tâm, ta đã là bậc chín đỉnh phong cường giả, muốn vì trùng kích cự đầu tầng mà trải đường rồi."

Nhìn chăm chú trong đó một đầu biển lớn thông đạo, Tiêu Diệp thì thào tự nói nói.

Biển lớn cấm khu, ở thủy vực hạch tâm!

Bạch

Tiêu Diệp thân hình một lóe, xông vào biển lớn thông đạo.

Không biết đi qua rồi bao lâu.

Quen thuộc khí tức hủy diệt nhào tới trước mặt, còn có tăng lớn biển lớn sự trói buộc, bao phủ rồi Tiêu Diệp toàn thân.

Đưa mắt nhìn đi.

Lọt vào trong tầm mắt chỗ đều là một mảnh hoang lạnh, rất nhiều bậc chín cường giả thi thể, còn trôi nổi ở biển lớn bên trong.

Thủy vực hạch tâm hoàn cảnh, càng thêm hỏng bét rồi.

Rất nhiều khu vực đều nghênh đón đến rồi đại phá diệt, thấy không đến mảy may sinh cơ, đến nỗi cự đầu cấp thế lực, càng là khó thấy rồi.

Oanh

Liền ở lúc này, biển lớn rung chuyển rồi lên đến, một cỗ tuyệt cường vô cùng ba động, từ đằng xa bốc lên mà lên.

Chợt

Một cây màu tím cờ lớn phần phật mà động, nó vạch phá bầu trời, hướng lấy Tiêu Diệp phương hướng bạo lướt mà đến.

"Thiết Kỳ cự đầu?"

Tiêu Diệp trong mắt nổ bắn ra hàn mang.

Hắn mới về thủy vực hạch tâm, cự đầu Thiết Kỳ liền đối hắn xuất kích rồi.

Tiêu Diệp hét lớn một tiếng, toàn thân biến được ánh vàng vạn trượng, hắn hỗn nguyên pháp ẩn chứa đủ loại khó lường tu hành quỹ tích, ngưng tụ ở hai tay ở trên, ở hung ác đánh kia cây cờ lớn.

Oanh! Oanh! Oanh!

Chớp mắt giữa, không có gì không phá năng lượng, đổ xuống mà ra, càn quét các phương, mảng lớn biển lớn lực lượng bị bốc hơi.

Chỉ thấy Tiêu Diệp thân thể, bị kia cây màu tím cờ lớn ép được nổ lui.

Đồng thời.

Hắn điên cuồng xuất kích, cũng chấn được kia cây màu tím cờ lớn lắc, cuối cùng quay lại bay rồi trở về.

"Tiêu Diệp!"

"Này thủy vực hạch tâm, sớm liền không có rồi ngươi dung thân chi địa!"

Một đạo bị sương mù bao phủ dáng đột nhiên hiện ra, giống như là cao cao ở trên thần linh, nhìn xuống phàm nhân, mâu quang băng lãnh vô tình.

Ông! Ông! Ông!

Đồng thời, hơn ba mươi nói bị ngàn vạn trật tự bao phủ bóng dáng, cũng là từ bốn phương tám hướng hiện ra, lập tức đem Tiêu Diệp vây chắc rồi.

Hỗn nguyên cự đầu nhất niệm phía dưới, không có chỗ không kịp.

Tiêu Diệp khí tức, mới xuất hiện ở thủy vực hạch tâm, liền bị bọn họ cảm giác đến rồi.

"Ha ha!"

"Tiêu mỗ có tài đức gì, lấy bậc chín đỉnh phong tu vi, có thể dẫn tới như thế nhiều cự đầu chân thân buông xuống, thật sự là vinh hạnh a."

Cự đầu cấp khí thế cuồn cuộn, nhường Tiêu Diệp hỗn nguyên thân thể ken két dậy vang, bắt đầu hiện ra vết rách rồi.

Nhưng hắn không sợ, ở mỉa mai cười to.

"Ngươi vận mệnh, đã sớm bị nhất định rồi!" Kia cây màu tím cờ lớn lại hiện ra, trực tiếp diễn hóa ra một phương khủng bố lĩnh vực, đem Tiêu Diệp giam cầm đi vào.

"Một đám rác rưởi, các ngươi còn thật sự là càng sống càng trở về rồi."

"Những năm này, các ngươi nếu là cảm thấy còn không có đánh đủ lời nói, kia liền cùng một chỗ lên đi!"

Một mảnh như thác nước hắc quang từ Tiêu Diệp thể nội xông ra, đem màu tím cờ lớn đánh bay.

Chỉ thấy tiểu Quang lăng không hiện ra, đứng ở Tiêu Diệp trước người.

"Nghĩ động Tiêu Diệp, hỏi qua chúng ta rồi sao?"

Cùng này đồng thời, phương xa cự đầu khí tức ngút trời mà lên.

Chỉ thấy Thanh Đằng cùng Mặc Nguyên, chân đạp biển lớn, sóng vai mà đến..