Chương 6097: Cấm khu Binh Mạc

Chương 6097: Cấm khu Binh Mạc

"Thanh Đằng sư tôn!"

"Mặc Nguyên sư huynh!"

Tiêu Diệp bờ môi hơi động, hốc mắt rất đỏ.

Hắn đạp vào rồi bậc chín đỉnh phong, cũng không có lại vào thủy vực hạch tâm.

Toàn bởi vì không nghĩ lại cho Thanh Thành, dẫn đi chiến hỏa rồi.

Nhưng này hai tôn cự đầu, khi biết hắn tình hình nguy hiểm sau, còn là thứ nhất thời gian đuổi tới rồi.

"Ngươi là từ Thanh Thành đi ra tới, bất luận khi nào, đều là Thanh Thành một phần tử."

Thanh Đằng giương mắt nhìn hướng Tiêu Diệp, câu nói ôn hòa nói.

Mặc Nguyên cũng là khóe miệng mỉm cười.

Hai đại cự đầu, không có đi hỏi Tiêu Diệp mục đích của chuyến này, chỉ lấy tự thân cử động, đến tỏ rõ quyết tâm.

Hai cỗ khủng bố cự đầu pháp ngút trời mà lên, cùng ở đây hơn ba mươi vị cự đầu đứng song song.

Một khi đối phương có chỗ dị động, ngay lập tức sẽ bùng nổ tuyệt đỉnh chi chiến.

"Hắc hắc!"

"Đánh nhau, sao có thể ít được rồi chúng ta đây?"

"Dù sao đều đấu rồi nhiều lần như vậy rồi, lại đánh một lần, cũng không quan trọng rồi."

Phương xa lại có hai vị lão giả, cùng một vị bà lão sóng vai mà tới.

Bọn họ toàn thân ánh lửa cuồn cuộn, ở sau lưng hiện ra to lớn tiên hoàng bóng mờ, ở cưỡng ép vào cuộc.

Lập tức.

Kia hơn ba mươi nói bị ngàn vạn trật tự bao phủ bóng dáng, đều là sa vào đến trong trầm mặc.

Muốn bắt dưới Tiêu Diệp, nhất định phải đánh giết Tiêu Diệp bên mình, tất cả cự đầu cấp chiến lực.

Cho nên một màn này, bọn họ sớm có dự cảm.

Chỉ là không cam tâm mà thôi.

Đặc biệt là vừa rồi Tiêu Diệp, tiếp được rồi Thiết Kỳ cách không một đòn, càng là lệnh bọn họ kinh hãi.

Hừ

"Bản tọa ngược lại muốn xem xem, các ngươi có thể hộ này tiểu tử tới khi nào."

"Ở chúng ta trong mắt, lại mạnh hỗn nguyên cấp sinh mệnh, đều cùng con sâu cái kiến không có khác."

"Bản tọa không tin, các ngươi liền không có thư giãn thời điểm."

Tên là Thiết Kỳ cự đầu, phát ra rồi tiếng cười lạnh.

Soạt

Theo lấy màu tím cờ lớn lắc, lập tức Thiết Kỳ bóng dáng tan biến.

Đến nỗi cái khác cự đầu, cũng là từng cái rời đi.

Rất nhanh.

Liền thừa xuống tiểu Quang, Thanh Đằng, Mặc Nguyên, cùng ba vị Đọa Nguyên lão tổ, đứng ở Tiêu Diệp bên mình.

"Đa tạ chư vị tiền bối!"

Tiêu Diệp ở cung kính thi lễ.

Hắn biết rõ chính mình vừa lộ mặt, thế tất sẽ khiến rất nhiều cự đầu chú ý.

Chỉ là không hề nghĩ tới, lại lập tức kinh động rồi như thế nhiều cự đầu, kém điểm lại lần nữa bùng nổ hỗn chiến.

"Bọn họ càng là này loại, càng là tỏ rõ kiêng kị ngươi tương lai thành tựu."

"Cho nên, chúng ta trả giá, rất đáng được."

Mặc Nguyên nhẹ nhàng một cười, câu nói bên trong tràn ngập rồi ý nghĩ sâu xa.

"Kiêng kị ta?" Tiêu Diệp trầm mặc.

Đoạn này thời gian.

Hắn mặc dù xa ở thủy vực biên giới, nhưng tự thân tu hành dấu hiệu, khẳng định không thể trốn qua những này cự đầu tai mắt.

"Tốt rồi, tranh thủ thời gian lên đường đi."

Thanh Đằng thì là thúc giục nói, tựa hồ biết rõ Tiêu Diệp muốn đi đâu.

Tiêu Diệp cũng không chần chờ, ở tiểu Quang dẫn đạo dưới, hướng lấy phương xa phóng đi.

"Tiểu gia hỏa này, sớm như vậy liền muốn đi nơi đó, đúng không đúng nóng vội rồi."

Nhìn lấy Tiêu Diệp tan biến phương hướng, ba vị Đọa Nguyên lão tổ, con ngươi bên trong hiện ra sầu lo chi sắc.

"Tiêu Diệp hẳn là dự cảm đến rồi cái gì."

"Huống mà lại, lấy chúng ta tình huống, hoàn toàn chính xác kiên trì không dứt quá lâu rồi."

Thanh Đằng thân thể khẽ run lên, khóe miệng xuất ra rồi một vệt ánh sáng rực rỡ bốn phía vết máu.

Đó là cự đầu chi huyết.

Một giọt, liền có thể hủy diệt một cái song song hỗn độn.

Mặc Nguyên cùng ba vị Đọa Nguyên lão tổ thấy này, đều là giữa đôi lông mày khóa chặt.

Song phương trận doanh cự đầu, liều đấu rồi mấy chục lần.

Như bọn họ.

Kỳ thật đều đầy người là thương, mỏi mệt không chịu nổi rồi.

Chỉ bất quá, vì rồi chờ Tiêu Diệp trưởng thành, đều đang khổ cực chèo chống mà thôi.

Lại thêm lên có tiểu Quang ở, này mới hình thành rồi giằng co cục diện.

Cùng này đồng thời.

Thanh Thành trong cũng là bùng nổ rồi tiếng nghị luận.

Đông đảo Thanh Đằng môn đồ, cùng Bàng Phong, Vô Tương Tử, Ninh Bi Hồng bọn người, đều biết rõ Tiêu Diệp về đến rồi thủy vực hạch tâm.

Bọn họ ở đưa mắt nhìn ra xa, lại từ đầu đến cuối không có nhìn thấy Tiêu Diệp bóng dáng.

Đối này, Tiêu Diệp không biết chút nào.

Hắn chính cùng lấy tiểu Quang, ở thủy vực hạch tâm biển lớn bên trong chạy nhanh.

Ven đường tuy nhiên vẫn như cũ có cự đầu, quăng tới rồi băng lãnh mâu quang, bất quá nhưng không có vượt qua chi cử rồi.

Mà theo lấy cả hai tiến lên, liền cự đầu cấp bậc khí thế, đều tán loạn rồi mở đi, tựa như không cách nào lại tới gần.

"Phía trước cấm khu, đến cùng là cái gì?"

Tiêu Diệp âm thầm kinh hãi.

Tựa hồ phía trước, có một chỗ không cũng biết, không thể rõ ràng giới vực, không dính vào bất luận cái gì nhân quả, liền cự đầu đều muốn nhượng bộ lui binh.

Tiêu Diệp chú ý tới, tiểu Quang thần sắc, biến được cực kỳ là quái dị.

Giống như là một cái người xa quê, đột nhiên về đến rồi cố thổ, biến được gần hương tình lại rồi.

"Tiểu tử, chuẩn bị tốt rồi!"

Đột nhiên, tiểu Quang hét lớn một tiếng, trên thân bùng nổ ra bừng bừng hắc quang, đem Tiêu Diệp nắm bọc, hướng lấy phía trước vội xông mà đi.

Oanh

Chớp mắt giữa, Tiêu Diệp quay cuồng trời đất, giống như là xuyên việt rồi một tầng vô hình bình chướng.

Dưới một khắc, lạnh lẽo mang bạo lướt mà tới, ở hắn hỗn nguyên thân thể trên, cắt ra một đạo đạo lỗ hổng.

Đợi được trước mắt tầm mắt, khôi phục rồi thanh minh, hắn đã đi tới mờ tối bầu trời dưới.

Nơi này là một mảnh mênh mông hoang mạc.

Màu vàng hạt cát, như nước sóng đang lưu động, muôn hình muôn vẻ binh khí, cắm ngược ở trong hoang mạc, giống như là một mảnh sắt thép rừng rậm.

Có dài đạt trăm vạn trượng, thẳng phá vòm trời kiếm sắc.

Cũng có rộng lớn được như một phương song song hỗn độn chiến đao.

Những này binh khí, cùng hỗn nguyên chi binh không giống, giống như là biển lớn tinh hoa chỗ ngưng luyện đi ra, càng giống là nào đó loại đặc thù sinh mệnh.

Bọn họ chở đầy rồi vô tận tạo hóa, bị vứt bỏ ở đây, không thấy ánh mặt trời.

Tiêu Diệp chỉ là đứng ở chỗ này, liền cảm nhận được rồi đau điếng người.

Hắn hỗn nguyên pháp giương động, phát hiện thân thể vết thương, vậy mà không có cách gì khép lại, giống như là vĩnh cửu tổn thương.

Này chân thực quá dọa người rồi, hắn thân thể dung hợp rồi Hồng Long tổ lực, lực khôi phục sao mà kinh người.

Ở này mảnh trong hoang mạc, lại ẩn ẩn chịu đến rồi ức chế.

"Này, đến cùng là cái gì địa phương?"

Tiêu Diệp kinh sợ một hồi.

Cùng là cấm khu, nơi này so giới hải khủng bố quá nhiều rồi, hắn đạp vào tiến đến đều muốn thụ thương thương.

Đổi lại cái khác sinh mệnh, đã sớm bị miểu sát rồi.

"Nơi này tên là Binh Mạc, ba kiện hỗn nguyên thủy khí, kỳ thật chính là ở chỗ này sinh ra."

Tiểu Quang đứng tại phía trước, nhìn ra xa Binh Mạc chỗ sâu, câu nói rất là trầm thấp.

"Binh Mạc?"

Tiêu Diệp mâu quang biến hóa.

Nghe xong tiểu Quang giải thích, hắn trong lòng nhấc lên rồi sóng to gió lớn.

Hỗn nguyên thủy khí có cứu cực vĩ lực, như thế nào hình thành, không có người có thể thôi diễn.

Mà ở này mảnh Binh Mạc, có thể tìm tới đáp án.

Từng kiện từng kiện từ biển lớn bên trong lột xác ra tới binh khí, như mãnh thú loại lẫn nhau chém giết, cắn nuốt, đem vật cạnh thiên trạch phát huy đến cực hạn, cuối cùng kẻ thắng làm vua.

Mênh mông như vậy mênh mông hoang mạc, đứng sừng sững lấy vô tận binh khí.

Mà cuối cùng có thể trổ hết tài năng, trở thành hỗn nguyên thủy khí, chỉ có ba kiện, thấy rõ tàn khốc.

Còn lại binh khí.

Tuy nhiên không phải là hỗn nguyên thủy khí, nhưng cũng không phải hỗn nguyên chi binh có thể so sánh, có thể dễ dàng vạch phá bậc chín cường giả thân thể.

"Đối mặt sinh tử, mới có thể lớn nhất hạn độ kích phát tiềm lực."

"Lấy ngươi tu vi, nếu là có thể ở Binh Mạc bên trong lang bạt, mà lại sống đi xuống, hóa thành cự đầu thời gian, tự nhiên sẽ trên diện rộng rút ngắn." Tiểu Quang chậm rãi nói.

"Thì ra là thế."

Tiêu Diệp con ngươi sáng ngời rồi lên đến, hắn trầm ngâm một chút, cất bước hướng lấy phía trước đi đến..