Chương 6098: Cắn nuốt cùng tiến hóa

Chương 6098: Cắn nuốt cùng tiến hóa

Cùng lúc trước ở giới hải một dạng.

Tiểu Quang đem Tiêu Diệp đưa vào này mảnh cấm khu, liền thối lui đến rồi nơi xa, chưa từng đạp vào cấm khu.

Đến nỗi Tiêu Diệp, đã đi vào Binh Mạc bên trong.

Mênh mông hoang mạc, tựa như có sinh mệnh một dạng, màu vàng hạt cát đang chậm rãi lưu động, khuấy động lên sự trói buộc, có thể áp chế bậc chín đỉnh phong bay lên không trung.

Cho nên liền xem như Tiêu Diệp, cũng chỉ có thể đi bộ.

Keng

Tiêu Diệp mới đi ra mấy bước, lập tức phương xa một cây lớn qua ly khai mặt đất, hướng lấy hắn bạo lướt mà đến.

Mở

Tiêu Diệp đề phòng đã lâu, lập tức hiện ra hỗn nguyên pháp.

Hắn giữa hai tay hoàng kim sợi tơ tuôn trào ra, hiện ra phức tạp áo nghĩa, hướng lấy kia cây lớn qua hung ác nện mà đi.

Đây là một loại, khủng bố tuyệt luân thế công.

Lấy Tiêu Diệp cảnh giới, lại thêm lên hỗn nguyên pháp dung hợp rất nhiều tu hành quỹ tích, này một đòn thậm chí có thể miểu sát bậc chín đỉnh phong.

Thay vào đó cây lớn qua, hoàn toàn không phải hỗn nguyên chi binh có thể so sánh.

Nó phóng xuất ra kinh người ba động, như một tôn siêu cấp cường giả ra tay, hóa giải rồi Tiêu Diệp này một đòn.

Chợt

Ông

Lớn qua rung động, giống như là nắm bọc một cái đại thế giới, lại lần nữa hướng lấy Tiêu Diệp đè xuống.

Cùng này đồng thời.

Bạch! Bạch! Bạch!

Một thanh trường kiếm, một thanh chiến đao có rồi động tĩnh, từ hai cái phương hướng đối Tiêu Diệp giảo sát.

Tiêu Diệp mới vào Binh Mạc, liền sa vào đến chiến đấu gian khổ bên trong.

Hắn các loại công phạt chi thuật tầng ra, lại băng không nát này ba kiện binh khí, hỗn nguyên thân thể trên ngược lại không ngừng hiện ra bị thương.

Cho dù hắn dung hợp rồi hỗn nguyên tổ cây, lực khôi phục kinh người, cũng khó có thể khép lại loại này bị thương.

"Nơi này, cũng quá đáng sợ rồi!"

Tiêu Diệp âm thầm kinh hãi.

Những này binh khí, tuy nhiên đều là tiến hóa làm hỗn nguyên thủy khí thất bại giả.

Nhưng ở tàn khốc cắn nuốt cùng cạnh tranh bên trong, ma luyện ra kinh người sát phạt lực.

Đường này hướng phía trước, quả thực là tuyệt lộ.

"Trừ phi vận dụng Hồng Long quyền trượng, mới có thể kiếm thoát khốn cảnh rồi."

Tiêu Diệp vừa nghĩ đến đây, sau đó bỏ đi rồi suy nghĩ.

Hắn vào Binh Mạc, vì lịch luyện, có thể không sử dụng Hồng Long quyền trượng, tuyệt đối không thể dùng.

Phốc phốc!

Một lát sau, lợi khí vào thịt tiếng vang vọng mà lên.

Thanh trường kiếm kia, từ bên cạnh cắm vào Tiêu Diệp lồng ngực, đem hắn thân thể xé mở một đường vết rách.

Tiêu Diệp thân hình một run rẩy, động tác đều chịu đến rồi ảnh hưởng.

Bạch! Bạch!

Lớn qua cùng chiến đao theo sát mà tới, xé mở rồi Tiêu Diệp hỗn nguyên pháp phòng ngự, đồng dạng đâm vào rồi hắn thân thể.

Chớp mắt giữa.

Tiêu Diệp dưới chân một cái lảo đảo nghiêng, chỉ cảm thấy ba cỗ công phạt lực lượng, ở hắn trong thân thể vọt tới đãng đi, nghĩ cắn nuốt rơi hắn thân thể, một lần nữa trình diễn, hỗn nguyên thủy khí tranh giành tràng cảnh.

"Nơi này binh khí, không thể tính toán theo lẽ thường, chân thực quá hung tàn rồi!"

Tiêu Diệp kinh hãi, lập tức ngồi xếp bằng mà xuống, lấy hỗn nguyên pháp đi ngăn cản.

Lúc đến bây giờ.

Hắn chỉ có một con đường.

Ngăn cản được này ba cỗ lực lượng cắn nuốt, không phải vậy hắn sẽ hoàn toàn biến mất.

Hoang mạc một lần nữa biến được yên tĩnh rồi xuống tới.

Màu vàng hạt cát lưu động, đem Tiêu Diệp thân hình đều dần dần chìm ngập rồi.

Tiểu Quang đứng ở Binh Mạc ở ngoài, chỉ là bình tĩnh nhìn lấy.

Đạp vào cái này cấm khu.

Tiêu Diệp vận mệnh như thế nào, đều cần dựa vào chính mình, hắn sẽ không đi nhúng tay.

Bởi vì đây cũng là Tiêu Diệp lựa chọn.

Thời gian im ắng trôi qua.

Tiêu Diệp bóng dáng không thể gặp, bị Binh Mạc chỗ cắn nuốt rồi.

Tiêu Diệp giống như là rơi vào rồi một tòa vực sâu bên trong.

Ép ở trên thân hạt cát, so biển lớn sự trói buộc mạnh ra mấy chục vạn, mấy trăm vạn lần, hắn chỉ có thể bảo trì một cái động tác, lấy hỗn nguyên pháp đi ngăn cản ba kiện binh khí cắn nuốt.

Đáng được ăn mừng là.

Này ba kiện binh khí cố nhiên hung tàn, nhưng tự thân có thiếu, hung tàn một mặt, tiếp tục không được bao lâu.

Cho nên, ở giằng co đánh giằng co bên trong, Tiêu Diệp dựa vào một cỗ tính bền dẻo, dần dần chiếm giữ rồi trên gió.

Xuy xuy xuy!

Cắm ngược ở hắn trên thân ba kiện binh khí, giống như là tuyết đọng một dạng bắt đầu dung hóa, kim loại loại màu sắc, dọc theo Tiêu Diệp da thịt thẩm thấu rồi đi vào.

Bành

Đột nhiên, một trận tiếng vang trầm nặng triệt mà lên.

Chỉ thấy Binh Mạc một chỗ, dò ra rồi một tay nắm.

Màu vàng hạt cát bị đẩy ra sau, một vị áo đen tóc đen thiếu niên bò rồi đi ra, chính là Tiêu Diệp.

Cẩn thận nhìn đi.

Nguyên bản xuyên thủng hắn thân thể ba kiện binh khí, đều đã tan biến không thấy rồi.

Thậm chí.

Liền hắn vết thương trên người, đều không thể thấy rồi.

"Tiểu Quang để cho ta tới nơi này lịch luyện, rất nhiều ý nghĩ sâu xa!" Tiêu Diệp con ngươi sáng ngời rồi lên đến.

Bị ba kiện binh khí xuyên thủng, hắn ở kề cận cái chết giãy dụa, không dám có bất luận cái gì thư giãn.

Nếu không.

Hắn liền sẽ bị ba kiện binh khí chỗ phai mờ.

Nhiều năm kiên trì cùng chịu khổ, hắn không ngừng lấy hỗn nguyên pháp ngăn cản cắn nuốt, sau cùng ngược lại đem ba kiện binh khí, tan vào rồi thể nội, trên thân không hiểu tổn thương, cũng là tự phát khép lại rồi.

"Nơi này binh khí, mặc dù là cạnh tranh thất bại kết quả, nhưng cùng ba kiện hỗn nguyên thủy khí, thuộc về đồng nguyên."

"Đã ta thân thể, có thể dung hợp Hồng Long tổ cây, tự nhiên cũng có thể dung hợp nơi này binh khí."

"Đem nó cắn nuốt, đối ta có không có cái nào lớn hơn chỗ tốt!"

Cảm giác đến hỗn nguyên thân thể có rồi tăng lên không nhỏ, Tiêu Diệp phấn chấn nắm tay.

Lấy hắn hiện tại cảnh giới.

Cho dù thủy vực hạch tâm, còn có thể tiếp tục thai nghén hỗn nguyên cấp bảo vật, cũng khó có thể mang cho hắn như thế lớn nâng cao.

Huống chi.

Ở chỗ này tôi luyện, đối hắn hỗn nguyên pháp, cũng có được cực lớn xúc tiến.

Tiêu Diệp ở nguyên nơi điều tức rồi một phen sau, bước chân một bước, tiếp tục tiến lên.

"Không biết ba kiện hỗn nguyên thủy khí, là ở này mảnh Binh Mạc nơi nào đản sinh ra, hẳn là còn có thể tìm tới một chút dấu vết."

Tiêu Diệp đưa mắt nhìn ra xa, hắn nghĩ phóng thích ý chí dò xét, lại phát hiện căn bản vô dụng.

Từng kiện từng kiện đáng sợ binh khí, cắm ngược ở Binh Mạc bên trong, thả ra khí thế, liền hắn thân thể đều có thể vạch phá, chớ nói chi là hỗn nguyên ý chí rồi.

Đông

Một trận tiếng nổ vang rền vang vọng.

Chỉ thấy một thanh cũ nát thanh đồng chuông lớn, từ trong hoang mạc xông ra, hướng lấy hắn móc ngược mà đến.

Này miệng thanh đồng chuông lớn, có cực là đặc thù năng lực, như tiến hóa làm hỗn nguyên thủy khí, có thể trấn áp toàn bộ biển lớn.

Tiêu Diệp ánh mắt một ngưng, không đợi chuông lớn rơi xuống, hắn liền chủ động công rồi đi lên

Được lợi tại thực lực nâng cao, lại thêm lên này miệng chuông lớn trải rộng vết rách, hơn mười chiêu sau liền bị Tiêu Diệp nứt vỡ rồi mở đi.

Chỉ bất quá.

Tiêu Diệp tình cảnh, vẫn như cũ khó khăn.

Bởi vì hắn tiến lên, gây nên rồi một hệ liệt phản ứng dây chuyền, không biết nhiều ít chuôi binh khí, phun ra nuốt vào dày đặc hàn mang, hướng lấy hắn công tới.

Cho dù Tiêu Diệp ra sức ngăn cản, cũng không chịu nổi dạng này chiêu số.

Không lâu sau.

Tiêu Diệp toàn thân cắm đầy rồi binh khí, lại lần nữa ngã quỵ ở trong hoang mạc, thân hình tan biến.

"Tiểu tử, có thể hay không vượt qua đi, liền muốn xem chính ngươi tạo hóa rồi." Tiểu Quang nhẹ giọng tự nói nói.

Cùng đối địch trận doanh hỗn nguyên cự đầu, nhiều lần chém giết.

Thanh Đằng, Mặc Nguyên, ba vị Đọa Nguyên lão tổ, đều đã bị thương rồi, hắn cũng là như thế.

Hắn đồng dạng mong đợi Tiêu Diệp, có thể nhanh chóng hóa thành cự đầu, nhất cử nghịch chuyển cục diện.

"Còn có kia bốn mươi gia hỏa."

Tiểu Quang ánh mắt ngóng về nơi xa xăm, "Hi vọng bọn họ hóa thành cự đầu sau, thật có thể lòng mang cảm ân a."

"Chờ lấy cũng là chờ lấy, không bằng tìm một chút sự tình làm."

"Những tên kia, còn là không đủ trung thực."

Một trận hắc quang hiện lên, tiểu Quang bóng dáng, tan biến ở nguyên nơi..