Chương 6099: Không có sợ hắc ám

Chương 6099: Không có sợ hắc ám

Thủy vực hạch tâm không hề bình tĩnh.

Thực tế trên.

Từ khi cự đầu ở giữa quy tắc, không còn tồn tại sau.

Này mảnh biển lớn, liền chưa bao giờ có chân chính an bình.

Từng cái cự đầu cấp thế lực, biến được chỉ còn trên danh nghĩa, đông đảo bậc chín sinh mệnh, không phải là hóa thành rồi thi hài, chính là rút lui ra khỏi nơi này.

Bây giờ.

Chỉ có Thanh Thành, là một phương tịnh thổ.

Mà theo lấy Tiêu Diệp, lấy bậc chín đỉnh phong cường giả thân phận, lại lần nữa đạp vào thủy vực hạch tâm sau.

Mấy chục vị hỗn nguyên cự đầu, cùng Thanh Thành ở giữa đứng song song cục diện, lại lần nữa có sụp đổ dấu hiệu.

Nhiều lần có cự đầu chi pháp, chiếu rọi ra bóng mờ, ở biển lớn bên trong ghé qua, bằng thêm rồi mấy phần khẩn trương cảm giác.

Đọa Nguyên tiên hoàng nhất tộc phản ứng nhanh chóng.

Ba vị Đọa Nguyên lão tổ, đều đi đến rồi Thanh Thành, cùng Thanh Đằng, Mặc Nguyên ngồi trấn ở đây, một bộ chuẩn bị chiến đấu bộ dáng.

Dạng này cảnh tượng.

Nhường Thanh Đằng môn đồ nhóm âm thầm kinh hãi rồi lên đến.

Bọn họ biết rõ.

Tiêu Diệp lần này một lần nữa đạp vào thủy vực hạch tâm, thế tất liên quan quá lớn.

Nếu không làm sao có thể gây nên động tĩnh lớn như vậy?

Tiếc nuối là.

Tiêu Diệp đến tột cùng đi nơi nào, không phải là bọn họ có thể biết hiểu.

Đợi được Thanh Thành bên trong dòng sông thời gian, lại chảy xuôi rồi mấy cái chồng kỷ sau.

Có khủng bố tiếng nổ đùng đoàng, thường xuyên ở biển lớn chỗ sâu vang vọng mà lên.

Nếu là đưa mắt nhìn ra xa.

Không khó phát hiện bừng bừng hắc quang ở phun trào, giống như là mở ra rồi một đầu hàng rào, ở ngăn cách mấy nói bị ngàn vạn trật tự lượn lờ bóng dáng.

"Là tiểu Quang tiền bối, ở chặn đánh hỗn nguyên cự đầu!"

Bàng Phong, Vô Tương Tử, Ninh Bi Hồng bắt đến một màn này, đều là một trận run sợ.

Những kia đối địch trận doanh cự đầu, đối Tiêu Diệp sát ý quá nồng nặc rồi.

Đến rồi bây giờ, còn là chưa từ bỏ ý định, muốn đi phai mờ Tiêu Diệp, sau đó bị tiểu Quang ngăn trở rồi.

Thanh Thành trong cự đầu cấp chiến lực, tự nhiên chưa từng khoanh tay đứng nhìn.

Ba vị Đọa Nguyên lão tổ, Thanh Đằng, Mặc Nguyên cùng nhau đi chiến, lại lần nữa bùng nổ rồi diệt thế gợn sóng, nhường thủy vực hạch tâm hoàn cảnh càng ác liệt, mảng lớn biển lớn lực lượng bị bốc hơi.

Tốt ở trận này cự đầu hỗn chiến, lộ ra rất là khắc chế, cũng không triệt để sụp đổ biển lớn, chỉ bất quá kéo dài thời gian rất dài.

"Không tốt!"

"Những kia cự đầu, là cố ý muốn ngăn chặn sư tôn bọn họ!"

Triều Viêm lấy hỗn nguyên pháp thôi diễn, rất nhanh biểu lộ lớn biến.

Ở tàn sát bừa bãi hủy diệt phong bạo bên trong, có một đám như thần ma loại bậc chín sinh mệnh, đang nhanh chóng xuất động.

Đám này sinh mệnh, đến từ một cái cự đầu cấp thế lực, Thuần Dương Bí đảo!

Thuần Dương Bí đảo rất là thần bí, xem như thủy vực hạch tâm, còn sót lại mấy cái cự đầu thế lực một trong rồi.

Sâu giấu rồi nhiều năm sau, tại lúc này dốc toàn lực xuất động, nhanh chóng hướng lấy Thanh Thành tới gần.

Chiếm Triều Viêm thôi diễn.

Thuần Dương Bí đảo một phương, tối thiểu nhất có năm trăm vạn bậc chín sinh mệnh.

Người dẫn đầu, vì trăm vị bậc chín hậu kỳ cường giả, cầm trong tay đại sát khí.

Loại kia sát khí, tản mát ra mông lung khí tức, hiển nhiên là được cự đầu từng tế luyện, muốn diệt tuyệt Thanh Thành!

Thanh Thành trước ra Mặc Nguyên, ra lại Tiêu Diệp, đã gây nên rồi những kia cự đầu coi trọng rồi.

Bọn họ muốn thuận tay đem Thanh Thành biến mất, đoạn tuyệt tương lai hết thảy khả năng tính.

"Thông tri Đọa Nguyên tiên hoàng nhất tộc, nhường bọn họ trước đến trợ trận!"

"Đã cùng một trận doanh, bọn họ liền không thể khoanh tay đứng nhìn!"

Từ chân linh hỗn độn trở về Thanh Thành Đồ Thạch, Đồ Liệt chờ bậc cao Hồng Long hiện ra, bọn họ phát ra rồi dạng này âm thanh.

Được hỗn nguyên cự đầu tế luyện đại sát khí, có bọn họ Hồng Long nhất tộc ở, sợ là đều ngăn cản không nổi.

"Đọa Nguyên tiên hoàng nhất tộc, cũng bị một đám cường giả chỗ vây đánh, không có cách gì gấp rút tiếp viện!"

Rất nhanh, tin tức như vậy truyền đến, nhường Thanh Thành trong biến được thần hồn nát thần tính.

Điều này hiển nhiên là một lần, có dự mưu phục kích.

Thuần Dương Bí đảo chuẩn bị đầy đủ, muốn tuân theo cự đầu ý chí, san bằng Thanh Thành.

"Làm sao bây giờ?"

"Khó nói Thanh Thành muốn vong rồi sao?"

Thêm vào Thanh Thành, ở này nơi nghỉ ngơi lấy sức bậc chín sinh mệnh, đều là hoảng sợ kêu to rồi lên đến.

Thanh Thành cự đầu cấp chiến lực, đều bị kiềm chế rồi, chỉ bằng bọn họ, làm sao cản?

Này duy nhất một chỗ tịnh thổ, sắp sửa bị chiến hỏa nuốt hết rồi.

"Nếu là Tiêu Diệp kia tiểu tử ở, thì tốt biết bao!" Thích Thái không biết làm sao thét dài.

Cái đó nhiều lần sáng tạo kỳ tích thiên tài, đã ở hỗn nguyên bậc chín vô địch, chỉ cần đối phương ra tay, cho dù Thuần Dương Bí đảo cường giả, cầm trong tay đại sát khí, cũng khó cản Tiêu Diệp.

Làm sao Tiêu Diệp đạp vào thủy vực hạch tâm, liền mất đi rồi tung tích, không có người có thể liên hệ trên.

"Cùng nó oán trời trách đất, không bằng ra sức một chiến."

"Không nghĩ hộ Thanh Thành, có thể tự động rời khỏi!"

Triều Viêm ánh mắt lãnh khốc, đã dẫn đầu chín mươi tám vị Thanh Đằng môn đồ, ôm lấy không sợ liền xông ra ngoài, muốn đối chọi Thuần Dương Bí đảo đại quân.

Đối bọn hắn mà nói.

Thanh Thành chính là nhà của bọn hắn.

Đã không người có thể gấp rút tiếp viện, vậy bọn hắn liền muốn tử chiến không lùi.

Ở chín mươi chín vị Thanh Đằng môn đồ sau lưng, là Bạch Lộc, Thích Thái, Bàng Phong, Vô Tương Tử, Ninh Bi Hồng bọn người.

Bọn họ cũng phải cùng Thanh Đằng môn đồ chung tiến lui.

Này là một trận, có thể xưng Khang khái chịu chết chinh phạt.

Chỉ bất quá, kết quả lại làm cho tất cả mọi người đều ngây người rồi.

Hung mãnh dị thường, kiếm chỉ Thanh Thành Thuần Dương Bí đảo đại quân, đi tới nửa đường, liền gặp phải rồi thần bí lực lượng chặn giết.

Đoạn Sát giả thực lực, dị thường khủng bố.

Bọn họ bàn tay khống chế siêu tuyệt chiến lực, bất quá trải qua xung phong liều chết, liền để Thuần Dương Bí đảo đại quân thây nằm trăm vạn dặm, quân lính tan rã.

Cầm đầu trăm vị bậc chín hậu kỳ cường giả, vận dụng đại sát khí cũng không được, tự thân tu vi chênh lệch quá lớn, nhiều lắm là chỉ có thể giằng co một chút, sau đó liền liên tiếp ngược lại dưới, máu nhuộm biển lớn.

"Là ai ở ra tay!"

Triều Viêm cùng một đám Thanh Đằng môn đồ, đều là đầy mặt hết sức kinh hãi chi sắc.

Lúc đến bây giờ.

Toàn bộ thủy vực hạch tâm, còn có cái gì chiến lực, có thể nhanh chóng bóp chết Thuần Dương Bí đảo đại quân?

Đợi ngày khác nhóm tới gần, này mới nhìn đến ba đầu cao lớn bóng dáng.

Đó là ba tôn bậc chín đỉnh phong cường giả, từ thủy vực biên giới mà đến.

"Tiêu Diệp đại nhân không ở, chúng ta đã muốn thay hắn bảo vệ tốt chân linh, cũng phải giúp hắn bảo vệ tốt Thanh Thành."

Mặt đối Thanh Đằng môn đồ nhóm, này ba tôn bậc chín đỉnh phong, phát ra rồi thiện ý âm thanh.

"Nghe nói Tiêu Diệp sư đệ, thu phục rồi bốn mươi tôn bậc chín đỉnh phong, quả nhiên là thật!"

Kinh ngạc sau khi, từng vị Thanh Đằng môn đồ kích động rồi lên đến.

Đứng ở bậc chín đỉnh phong cường giả, chỉ có một cái mục tiêu, cái kia chính là hóa thành cự đầu, sẽ không cuốn vào đến nhận chức gì thế lực trong tranh đấu.

Bây giờ.

Bởi vì Tiêu Diệp, hết thảy đều biến rồi.

Này ba tôn bậc chín đỉnh phong, vì rồi Tiêu Diệp, nguyện ý đi hộ Thanh Thành.

"Chúng ta tư chất một dạng, dù cho có Tiêu Diệp đại nhân chỉ dẫn, đạp vào cự đầu tầng khả năng tính đều không cao, cho nên này mới xả thân mà đến, chỉ vì báo ân."

"Nhưng những kia còn lưu lại ở chân linh bậc chín đỉnh phong, cơ hồ đều có hóa thành cự đầu hi vọng."

"Đến lúc đó, bảo vệ Thanh Thành cự đầu, sẽ có rất nhiều."

"Không cần từ bỏ hi vọng, tương lai sẽ rất quang minh."

Ba tôn bậc chín đỉnh phong tiếp tục công phạt sau khi, nói như vậy tiếng nói, nhường Thanh Đằng môn đồ đều là nhiệt huyết sôi sùng sục rồi lên đến.

Bọn họ cái này tiểu sư đệ, đang từng bước thay đổi toàn bộ biển lớn tương lai!

Bây giờ hắc ám, tính không dứt cái gì.

"Ta nguyện tử chiến  chờ đợi Tiêu huynh hóa thành cự đầu!"

Bàng Phong, Vô Tương Tử, Ninh Bi Hồng đều ở hô to, dấn thân vào chém giết bên trong..