Chương 6100: Chân linh thiên đạo biến hóa

Chương 6100: Chân linh thiên đạo biến hóa

Trận này thuộc về bậc chín sinh mệnh giữa chiến tranh, rất nhanh liền hướng đi rồi rơi màn.

Thuần Dương Bí đảo mấy trăm vạn bậc chín đại quân, ở đột kích Thanh Thành trên đường, toàn bộ đẫm máu.

Thậm chí.

Liền một vị Thanh Đằng môn đồ, bọn họ đều không có thể gây tổn thương cho đến.

Không có biện pháp.

Như Tiêu Diệp loại kia, đứng tại bậc chín hậu kỳ, liền có thể chém ngược bậc chín đỉnh phong thiên tài, có thể nói là mũ tuyệt năm tháng sông dài.

Càng đừng nói.

Này ba tôn bậc chín đỉnh phong, còn từng vào Cửu Lê không gian bên trong tu hành, thực lực tăng lớn.

Thuần Dương Bí đảo một phương bậc chín hậu kỳ sinh mệnh, chỉ dựa vào tay cầm đại sát khí, căn bản ứng phó không dứt.

Cái này kết quả.

Nhường thủy vực hạch tâm, còn sót lại mấy cái cự đầu thế lực, đều là trầm mặc rồi.

Thanh Thành một phương cự đầu cấp chiến lực, bị kiềm chế ở rồi tiền đề dưới, lại có bậc chín đỉnh phong vượt vực mà đến, hóa giải rồi trận này tai ách.

"Nghe nói kia ba tôn bậc chín đỉnh phong, đã thần phục rồi Tiêu Diệp."

"Nếu là tái chiến đi xuống, khó đảm bảo sẽ không có càng nhiều bậc chín đỉnh phong, từ thủy vực biên giới đi ngược chiều mà đến, vì Thanh Thành hộ giá hộ tống."

. . .

Dạng này âm thanh, ở thủy vực biên giới vang dội, Tiêu Diệp tên lại lần nữa chấn động các vực.

Này tôn ở biển lớn bên trong nhanh chóng quật khởi thiên tài.

Hiện tại mặc dù tung tích khó tìm, vẫn như trước có kinh người sức ảnh hưởng.

Nó dưới trướng, vậy mà đều có bậc chín đỉnh phong vì đó bán mạng rồi.

Nên biết rõ.

Bậc chín đỉnh phong cường giả, đứng tại thế gian, chỉ cầu có thể đạp vào cự đầu tầng thứ, xưa nay sẽ không tham dự thế lực ở giữa tranh đấu a.

Hiện tại, những này bậc chín đỉnh phong nguyện ý hiệu mệnh, nói rõ rồi cái gì?

"Tương lai Tiêu Diệp, nói không chừng thật có thể thay đổi toàn bộ biển lớn bố cục!" Có người phát ra cảm khái âm thanh.

Ngược dòng tìm hiểu ngọn nguồn, hỗn nguyên cự đầu bắt đầu tự chinh phạt, kỳ thật cũng là bởi vì Tiêu Diệp.

Chỉ là này tôn thiên tài sau lưng, cũng có quá nhiều lực lượng ở bảo vệ.

Như thế nhiều năm đi qua, Thiết Kỳ chờ cự đầu đều không biết làm thế nào không được.

Lúc này.

Theo lấy Thuần Dương Bí đảo bậc chín đại quân hủy diệt, kia ba tôn bậc chín đỉnh phong, theo lấy Thanh Đằng môn đồ nhóm, rút lui đến Thanh Thành trong, tự mình tiến hành trấn thủ.

Tiếp tục thời gian rất lâu cự đầu cấp hỗn chiến, cũng ở này lúc đột nhiên nghỉ.

Bừng bừng hắc quang mang theo bọc tiểu Quang, tan biến ở chiến trường trên.

Đến nỗi ba vị Đọa Nguyên lão tổ, Thanh Đằng, Mặc Nguyên, cũng là liên tiếp hiện thân.

Bọn họ khuôn mặt mang lấy tái nhợt, hiển nhiên cũng bị thương rồi.

Vây đánh Đọa Nguyên tiên hoàng nhất tộc mạnh mẽ sinh mệnh, đạt được tin tức sau nhanh chóng biến mất, bị Lạc Lưu Ly truy đánh, máu chảy ngàn vạn dặm.

Đợi được sóng lớn tan biến.

Toàn bộ thủy vực hạch tâm, lại lần nữa yên tĩnh rồi xuống tới.

Tàn sát bừa bãi các vực hủy diệt khí tức, tăng vọt rồi rất nhiều, một chỗ chỗ bảo địa đều bị đánh xuyên rồi.

"Thủy vực hạch tâm cự đầu cấp thế lực, mặc dù diệt tuyệt rồi đại bộ phận, nhưng còn có một chút bảo tồn rồi xuống tới, liền ví dụ như Thuần Dương Bí đảo, cho nên chúng ta tương lai, còn có bậc chín chi địch."

"Chỉ là loại này chiến loạn, khi nào tài năng đình chỉ a."

Nhìn lấy Thanh Đằng cùng Mặc Nguyên, về Thanh Thành trong tĩnh dưỡng, Bàng Phong, Vô Tương Tử, Ninh Bi Hồng đều là đầy mặt vẻ u sầu.

Cự đầu chi chiến, mang đến ảnh hưởng, chân thực quá khủng bố rồi.

Bọn họ đặt mình vào tại Thanh Thành trong, không có bất luận cái gì cảm giác an toàn có thể nói.

Lần này nếu không có có ba tôn bậc chín đỉnh phong, từ chân linh hỗn độn trước đến gấp rút tiếp viện, Thanh Thành đều sẽ hóa thành phế tích rồi.

Đến nỗi sau này tu hành, cũng là gập ghềnh khó đi, rất khó lại tìm kiếm đến đầy đủ tài nguyên rồi.

Ba tôn bậc chín đỉnh phong, không có mở miệng.

Bọn họ trung thành bảo vệ Thanh Thành, thỉnh thoảng hướng lấy chân linh hỗn độn phương hướng xa nhìn.

Chân linh hỗn độn trong.

"Nguy cơ giải trừ rồi."

"Thanh Thành đã không việc gì."

Lấy Long Đinh cầm đầu bậc chín đỉnh phong, thi pháp thôi diễn, biết được thủy vực hạch tâm thế cuộc sau, đều là dài lỏng rồi một hơi.

Bọn họ nhiệm vụ thiết yếu.

Chính là bảo vệ tốt chân linh hỗn độn.

Nhưng nếu là thủy vực hạch tâm chiến loạn, càng ngày càng nghiêm trọng lời nói, chân linh hỗn độn cũng không có cách gì bồi dưỡng đạo đức cá nhân trên thân.

Ngay sau đó cái này kết quả, còn không tính hỏng bét.

Tối thiểu nhất, Tiêu Diệp còn có thời gian tiếp tục cất cao chính mình, thẳng tiến cự đầu lĩnh vực.

"Diệp tử đã đi xa khổ tu, cố gắng đợi hắn lại lộ mặt, liền sẽ bùng nổ tuyệt đỉnh chiến tranh rồi."

Chân Linh Tứ Đế, Nam Cung Tinh Vũ, Thiên Tàm Thánh Hoàng bọn người, đều ở riêng phần mình lớn cấm thiên bên trong bế quan, gắng đạt tới trên dò càng cao cổ hơn vực.

Thông qua một chút dấu hiệu.

Bọn họ không lại hướng hướng thủy vực hạch tâm rồi.

Hoàn cảnh nơi đây lớn biến, cố gắng vẫn còn so sánh không lên hiện nay chân linh hỗn độn.

Bọn họ muốn ở phương này bên trong vùng tịnh thổ, lấy hoàn toàn mới tư thái  chờ đợi Tiêu Diệp trở về.

Năm tháng như thoi đưa.

Chân linh hỗn độn thời gian sông dài lao nhanh hướng về phía trước, thoáng qua lại là trăm cái chồng kỷ đi qua rồi.

Ở này thời kỳ.

Chân linh thiên đạo ba động, cũng phát sinh rồi mấy lần suy yếu.

Nhất nghiêm trọng một lần.

Trời xanh ở trên thiên đạo sao mây, ảm đạm vô quang, gần như tan biến, liền đại đạo quy tắc đều diệt vong rồi, toàn bộ hỗn độn lung lay muốn nứt, nhường chân linh lĩnh quân đám người rối loạn.

Tiêu Diệp bàn tay khống chế chân linh thiên đạo.

Hắn trạng thái bản thân, cũng sẽ thông qua thiên đạo phản hồi đi ra.

Như thế cảnh tượng.

Đại biểu lấy Tiêu Diệp sinh mệnh khí tức, rủ xuống đến đáy cốc rồi.

Chân linh lĩnh quân đám người, liền Tiêu Diệp người ở phương nào đều không biết hiểu, chỉ có thể bó tay không có sách, tại nội tâm cầu nguyện.

Tốt ở Tiêu Diệp cũng không chết đi.

Ở thung lũng chịu khổ rồi xuống tới, toả ra mới ánh sáng rực rỡ  liên đới chân linh thiên đạo đều phát sinh rồi một chút biến hóa.

Mạnh mẽ mạnh mẽ thiên tâm ba động, khuếch tán đến hỗn độn mỗi một cái góc, làm cho hỗn độn tinh khí càng tràn đầy, có hỗn nguyên bảo vật thai nghén rồi đi ra, trôi nổi tại các nơi.

"Thật nghĩ đi theo Tiêu Diệp đại nhân bước chân, dòm ngó hắn thuế biến cự đầu tầng thứ phong thái!"

Long Đinh chờ bậc chín đỉnh phong, thấy này sợ hãi thán phục không thôi.

Bọn họ đứng ở hỗn nguyên cấp đỉnh phong, tu hành rồi vô tận năm tháng, cũng gặp qua rất nhiều cấp chín hỗn độn.

Nhưng như chân linh này loại, tinh khí mênh mông cấp chín hỗn độn, lại là cực là hiếm thấy.

Mà này hoàn toàn chứng minh rồi Tiêu Diệp tu vi, càng ngày càng đáng sợ rồi, cố gắng thật ở hướng cự đầu lĩnh vực đến gần.

. . .

Thủy vực hạch tâm, cấm khu Binh Mạc.

Màu vàng hạt cát lưu động, giống như là vật sống một dạng, muốn cắn nuốt hết thảy sự vật.

Rất nhiều binh khí, đều ở hoang mạc bên trong ngã xuống, bị vùi lấp mà đi.

Soạt

Một trận cuồng phong thổi lên, giơ lên khắp trời cát bụi.

Chỉ thấy Binh Mạc nào đó chỗ, lõm rồi đi xuống, một bộ thẳng tắp thon dài thân thể hiện ra rồi đi ra.

Hắn nằm ở hoang mạc bên trong, nhất động bất động, giống như là một tòa pho tượng.

Trên thân thân thể tốt nhất mấy cái lỗ thủng, đang lấy mắt thường thấy rõ tốc độ trừ khử.

Ở bên người hắn, mấy món ngã xuống binh khí, cũng là chịu đến rồi dẫn ra, đâm vào cỗ này thân thể, dung hóa sau bị nó hấp thu.

Dạng này cảnh tượng, không biết tiếp tục rồi bao lâu.

Sưu

Bỗng nhiên, cỗ này thân thể một nhảy mà lên, bùng nổ ra một cỗ khủng bố khí thế, dẫn được phương viên trăm vạn dặm binh khí, đều ở âm vang dậy vang, giống như là chịu đến rồi khiêu khích.

Dưới một khắc.

Bạch! Bạch! Bạch!

Muôn hình muôn vẻ binh khí đột ngột từ mặt đất mọc lên, hướng lấy cỗ này bóng dáng thẳng đâm mà đến.

Mở

Tiêu Diệp hét lớn một tiếng, hỗn nguyên pháp giương động.

Hắn song quyền giống như là ánh sáng hóa rồi một dạng, đem bạo lướt mà đến binh khí nện được ken két dậy vang, không phải là bị bắn bay chính là bị đẩy ra.

"Ta muốn vào cự đầu lĩnh vực!"

Tiêu Diệp con ngươi ánh sáng kiên định, lấy công phạt chi thuật mở đường, bước đi hướng phía trước bỏ đi..