Chương 6101: Kinh hiện địch nhân vốn có

Chương 6101: Kinh hiện địch nhân vốn có

Cùng là hạch tâm cấm khu, Binh Mạc so với giới hải, không biết hung hiểm rồi nhiều ít lần.

Mặc dù Tiêu Diệp hỗn nguyên thân thể, cùng hỗn nguyên pháp, đều có rồi tăng lên không nhỏ, nhưng vẫn là bị dày đặc binh khí bắn thành rồi nhím, thẳng tắp thân thể gần như chia năm xẻ bảy, ngã rồi đi xuống.

Lại là một đoạn khó khăn chịu khổ.

Tiêu Diệp ở mấp mé ở giữa bờ vực sinh tử, dựa vào kinh người tính bền dẻo, lại lần nữa chống rồi xuống tới, đem xuyên thủng ở trên thân binh khí, từng cái cắn nuốt, tan vào đến rồi tự thân.

Chợt

Hắn giãy dụa lấy đứng dậy, tiếp tục hướng phía trước, tiếp thu một vòng mới gột rửa.

Tiêu Diệp giống như là xông vào rồi sâu không thể đo biển cả, không biết đường về, không biết điểm cuối cùng.

Ven đường có một chuỗi dài vết máu vẩy xuống, ở màu vàng hạt cát trên, lộ ra không gì sánh được thê diễm.

Tiêu Diệp lại một lần nữa từ Binh Mạc bò lên, hai con ngươi hơi lộ ra ảm đạm.

Mặc dù hắn nhiều lần chinh chiến vạn giới, bây giờ cũng cảm giác thể xác tinh thần rã rời rồi.

"Ta mặc dù không có sử dụng Hồng Long tổ lực, nhưng loại này lực lượng, vẫn như cũ ở hộ ta thân thể một tia thần tính." Tiêu Diệp yên lặng cảm thụ tự thân trạng thái.

Chỉ dựa vào hắn tự thân, nghĩ muốn kiên trì đến hiện tại, không có khác tại thiên phương dạ đàm.

Ở tuyệt cảnh bên trong.

Tan vào hắn thân thể Hồng Long tổ cây, cũng là ở giãn ra cành lá, dập dờn lên một tia sinh mệnh khí tức.

"Nghĩ muốn từ bậc chín đỉnh phong, một nhảy mà lên, hóa thành cự đầu, ta chỉ sợ còn có rất dài đường muốn đi." Tiêu Diệp bước đi tiếp tục tiến lên.

Liền ở lúc này, một luồng khí tức thần bí đột nhiên bốc lên mà lên, nhường Tiêu Diệp trong lòng cảnh giác rồi lên đến.

Nơi này binh khí, đều kinh lịch qua hỗn nguyên chi binh tranh giành, không gì sánh được hung tàn.

Chỉ cần hắn tới gần, liền sẽ tiến hành công phạt.

Nhưng lúc này.

Hắn chung quanh binh khí, đều ở rì rào lắc, giống như là ở sợ hãi lấy kia cỗ khí tức thần bí, chưa từng công kích hắn.

"Cái đó là. . ."

Tiêu Diệp giương mắt nhìn đi, lập tức đồng tử một co lại.

Tại phía trước Binh Mạc bên trong, có xanh biếc chi mang ở lập loè.

Nó ngọn nguồn là một gốc cao hơn trăm vạn trượng to lớn cây liễu, tối thiểu nhất có trên ức rễ cành liễu.

Mỗi một rễ cành liễu rủ xuống xuống tới, đều giống như mở ra rồi một cái tử vong thế giới.

Lúc này, này cây cây liễu, đối hắn sinh ra địch ý mãnh liệt, giống như là nhìn thấy rồi địch nhân vốn có.

"Khó nói này cây cây liễu, cùng Hồng Long tổ lực có oán?"

Cảm giác đến thể nội Hồng Long tổ cây cũng có rồi động tĩnh, Tiêu Diệp trong lòng kinh hãi.

Oanh

Toàn bộ Binh Mạc đều chấn động rồi lên đến, bụi đất tung bay.

Chỉ thấy một đầu lại một đầu cành liễu, mang theo bọc phức tạp áo nghĩa, hướng lấy Tiêu Diệp thẳng đánh mà đến.

"Thật mạnh!"

Tiêu Diệp toàn thân lông tơ dựng thẳng.

Hắn vào này mảnh Binh Mạc thời gian, khó mà thống kê rồi.

Bất quá, hắn cùng nơi này rất nhiều binh khí chiến đấu qua, lập tức liền phân biệt ra, này cây cây liễu xa không phải là hiện tại hắn, có thể địch nổi.

Soạt

Tiêu Diệp hai tay vạch một cái, một mảnh màu vàng đại dương mênh mông cực nhanh tiến tới mà ra, đi đón đỡ đánh tới cành liễu.

Đồng thời.

Tiêu Diệp bàn chân một đạp, điên cuồng lui lại.

Há liệu.

Chỉ là chớp mắt ở giữa, mấy cái cành liễu đã đột phá rồi hắn phong tỏa, hướng lấy hắn thân thể quấn quanh mà đến, nghĩ đem hắn xoắn giết.

"Đáng chết!"

Tiêu Diệp lớn giật mình, có rồi cực là mãnh liệt cảm giác nguy cơ.

Thời khắc mấu chốt.

Một gốc chọc trời lớn cây, từ hắn thể nội chiếu rọi mà ra, giống như là chống ra rồi thiên địa, bảy màu ánh sáng rực rỡ phun trào, tương lai tập cành liễu toàn bộ vỡ nát.

Dưới một khắc.

Lượn lờ bảy màu ánh sáng rực rỡ ngang xuyên trời cao, hướng lấy kia cây cây liễu mạnh mẽ công đi.

Rống

Cây liễu bùng nổ ra tiếng long ngâm.

Nó từ Binh Mạc bên trong một nhảy mà lên, hóa thành một cái hình rồng sinh mệnh, không nhìn nơi này sự trói buộc.

Nó bề ngoài cùng Hồng Long nhất tộc có chút khác biệt, khí tức càng là hoàn toàn khác biệt, tựa như vực sâu ác long, một thanh đem bảy màu ánh sáng rực rỡ nuốt xuống, sau đó lại hướng lấy Tiêu Diệp lao xuống mà đến.

Keng

Hồng Long tổ cây cũng là phát ra khí minh thanh, đầu tiên là hóa thành rồi Hồng Long quyền trượng, chợt lại biến thành một đầu bảy màu thần long, cùng đại địch chém giết rồi lên đến.

Chớp mắt giữa, khủng bố gợn sóng quét sạch bốn phương, giống như hỗn nguyên cự đầu ở đấu pháp, cắm ngược ở hoang mạc bên trong binh khí, không phải là ứng thanh bẻ gãy, chính là bị tung bay ra thật xa.

Tiêu Diệp cũng là bị liên lụy, thân thể dâng lên sương máu, há mồm phun ra một thanh hỗn nguyên máu, lảo đảo lui ra ngoài thật xa.

"Tốt đáng sợ!"

Tiêu Diệp ngừng chân, nhìn ra xa không trung, đầy mặt rung động chi sắc.

Nhìn thấy một màn này, hắn như thế nào còn không rõ ràng.

Kia cây cây liễu cùng Hồng Long tổ cây, chỗ chấp chưởng lực lượng có chút lẫn nhau gần, ở tiến hóa làm hỗn nguyên thủy khí trên đường, lẫn nhau vì đối thủ.

Sau cùng, tiếc bại cho rồi Hồng Long tổ cây, vĩnh viễn lưu lại ở rồi nơi này.

Bây giờ.

Hắn thân năm Hồng Long tổ cây mà đến, kích thích rồi đối phương địch ý, muốn lại phân thắng bại.

"Hồng Long tổ lực, có nghịch chuyển sinh tử khả năng."

"Mà này cây cây liễu, thì là có thuần túy tử vong lực lượng, chỗ đến, bậc chín đỉnh phong cường giả đều muốn tan biến."

Tiêu Diệp xem cuộc chiến, âm thầm kinh hãi.

Binh Mạc bên trong binh khí, là thất bại giả, cho nên trời sinh có thiếu.

Hắn một đường đi tới, mặc dù không địch, sau cùng cũng có thể tương lai tập binh khí cắn nuốt.

Mà này cây cây liễu không giống, giống như là ở vào không thiếu sót trạng thái, lại cùng Hồng Long tổ lực, đấu rồi cái khó phân thắng bại.

"Loại này cấp bậc chém giết, không phải là ta có thể tham dự."

"Hồng Long tổ cây trước kia có thể thắng ra, tin tưởng lần này cũng một dạng."

Tiêu Diệp nhìn quanh bốn phía, cười khổ rồi lên đến.

Bởi vì lưỡng cường đấu pháp, phương viên trăm vạn dặm đều thành rồi chân không khu vực, lại cũng thấy không đến một kiện binh khí.

"Vừa vặn, thừa dịp lấy cái này cơ hội, thật tốt thể ngộ một phen."

Tiêu Diệp ngồi xếp bằng rồi xuống tới.

Chân đạp này mảnh Binh Mạc, hắn không phải là ở chiến đấu, chính là ở cắn nuốt binh khí, căn bản không kịp chỉnh đốn, tinh thần thủy chung căng cứng.

Thậm chí.

Hắn đều không có thời gian đi thể ngộ, cắn nuốt rơi những kia binh khí, ở chiến đấu bên trong có thể phát huy ra cái gì uy lực.

Cho nên.

Ngay sau đó đối hắn mà nói, là khó có được cơ hội thở dốc.

Cùng này đồng thời.

Thủy vực hạch tâm, Thanh Thành trong.

"Làm sao về việc?"

"Vì cái gì ta sẽ cảm giác một trận hoảng hốt, liền lực lượng đều muốn xói mòn rồi."

Một cái vị diện bên trong, thống khổ tiếng rồng ngâm trận trận.

Đồ Thạch, Đồ Liệt chờ bậc cao Hồng Long, đều là thân rồng giương động, trên thân bùng nổ ra ánh sáng chói lọi lúc sáng lúc tối, ẩn ẩn có giải thể dấu hiệu.

Cái khác Hồng Long cũng là như thế.

Một đám Thanh Đằng môn đồ nhóm nghe tin chạy đến, đều là hoài nghi không hiểu.

Trấn thủ Thanh Thành ba tôn bậc chín đỉnh phong, một phen thôi diễn sau, được có kết luận.

Hồng Long nhất tộc như thế biến cố, cùng tự thân không có quan hệ, hẳn là ngọn nguồn xảy ra vấn đề.

Cái này suy luận, nhường Thanh Đằng môn đồ mặt mặt cùng ngăn.

Hồng Long nhất tộc ngọn nguồn, hẳn là Hồng Long tổ lực rồi.

Mà loại này lực lượng, ở Tiêu Diệp trên thân.

"Kia tiểu tử cùng Hồng Long nhất tộc, ngược lại là rất có duyên phận."

"Vào rồi chỗ kia cấm khu, vậy mà còn có thể đụng đến Hồng Long tổ lực địch nhân vốn có."

Bề ngoài xấu xí tráng hán Thanh Đằng, con ngươi ánh sáng dò vào Hồng Long nhất tộc chỗ ở vị diện, không khỏi lắc rồi lắc đầu.

Tiêu Diệp đi rồi chỗ nào.

Hắn tự nhiên biết rõ.

Thực tế trên, này đối cái khác hỗn nguyên cự đầu, cũng không phải là cái gì bí mật.

"Sư tôn."

"Hồng Long tổ lực địch nhân vốn có, nói không chừng có thể tác thành Tiêu Diệp sư đệ."

Mặc Nguyên bóng dáng hiện ra, hắn con ngươi bên trong có quy tắc tuôn trào ra, giống như là nhìn ra rồi cái gì.

"Tác thành?"

Thanh Đằng nhìn rồi Mặc Nguyên một chút, trầm mặc không lời..