Chương 6102: Dung luyện tử vong

Chương 6102: Dung luyện tử vong

Thanh Thành trong.

Hồng Long nhất tộc trên thân biến cố, vẫn như cũ đang kéo dài, tựu liền Đồ Đồ đều sa vào đến hôn mê bên trong.

Nàng thân là gánh chịu Hồng Long tổ lực môi giới, cứ việc đã thoát ly rồi đi ra, khôi phục rồi tự mình.

Nhưng đối Hồng Long tổ lực phản hồi, là rõ ràng nhất.

Rất nhanh.

Tất cả Hồng Long các tộc nhân, đều tụ tập ở cùng nhau.

Bọn họ biết rõ loại biến cố này, cùng Tiêu Diệp có quan hệ, cho nên tâm tính đều ôn hoà rồi xuống tới, đang trôi qua năm tháng bên trong chờ đợi.

Loại cảnh tượng này, cùng chân linh hỗn độn, ngược lại là có mấy phần tương tự.

Kinh lịch rồi một đoạn thời gian dài dằng dặc sau.

Tất cả Hồng Long các tộc nhân, đều là khí tức ổn định lại, thân rồng biến được quang minh sáng chói.

"Ta nhìn thấy rồi Hồng Long nhất tộc ngọn nguồn trên địch nhân vốn có!"

"Này địch nhân vốn có hung mãnh, bất quá vẫn như cũ bị Hồng Long tổ lực chém xuống rồi!"

Một đầu đầu Hồng Long ở ngửa đầu thét dài.

Một loại không tên khí tức, từ thủy vực hạch tâm chỗ sâu quét sạch mà đến, ở bọn họ trước mắt hình thành rồi một đoạn mô hình cảnh hồ tượng.

Đó là cắm ngược vô số binh khí mênh mông hoang mạc.

Một vị áo đen tóc đen thiếu niên, chính ngồi xếp bằng ở hoang mạc bên trong tĩnh tu.

Phương xa.

Một đầu bảy màu thần long đánh xuyên rồi đối thủ, còn quấn vị này áo đen tóc đen thiếu niên, sau đó tan biến không thấy.

Cảnh giới càng cao Hồng Long, dòm được cảnh tượng càng rõ ràng.

Đồ Thạch, Đồ Liệt chờ bậc chín đỉnh phong Hồng Long, đều là kinh hãi không thôi.

Tiêu Diệp lần này trở về thủy vực hạch tâm, đặt chân khổ tu chi địa, quá mức khủng bố.

Vẻn vẹn một đoạn cảnh tượng, liền mang cho bọn hắn cực mạnh áp lực.

Cùng này đồng thời.

Binh Mạc.

Lưỡng cường đấu pháp, ở Binh Mạc bên trong giơ lên khắp trời bão cát, không biết nhiều Sát Binh khí bị liên lụy, lúc đó bẻ gãy rồi.

Tiêu Diệp ở này thời kỳ, đứng dậy rồi mấy lần, cướp lấy đứt gãy binh khí tiến hành cắn nuốt.

Mà mà lại, hắn còn đang không ngừng tiến hành minh ngộ, thực lực nghênh đón đến rồi bay vọt về chất.

Hoang mạc bên trong binh khí.

Đều từng cùng ba kiện hỗn nguyên thủy khí, tiến hành qua cực độ tàn khốc cạnh tranh.

Hắn trải qua qua một đoạn thời gian thể ngộ, có thể lấy hỗn nguyên pháp, đem cắn nuốt binh khí biến hóa ra.

Loại này thủ đoạn, cùng pháp hóa vạn khí có chút cùng loại, uy lực lại khủng bố hơn quá nhiều rồi.

Hắn chỗ diễn hóa ra binh khí, tùy ý một kiện đều gánh chịu rồi nghịch thiên khả năng.

Như giết chóc, tịch diệt chờ chờ lực lượng.

Đơn độc tính toán ra, không bằng Hồng Long tổ lực kia loại nghịch thiên, nhưng có thể dễ dàng diệt tuyệt bậc chín đỉnh phong.

"Kết thúc rồi!"

Lúc này, Tiêu Diệp lại lần nữa đứng dậy, đối với cái này kết quả, không hề cảm thấy điều bất trắc.

Kia cây cây liễu, năm đó liền bại cho rồi Hồng Long tổ cây, hiện tại tái chiến, kết quả vẫn như cũ.

Đương nhiên.

Trận này đối quyết, cũng đối Hồng Long tổ cây tạo thành rồi nhất định thương tổn, Tiêu Diệp chỉ là chìm tâm cảm thụ, liền phát hiện tổ cây khí tức suy yếu rồi rất nhiều.

"Hồng Long tổ cây địch nhân vốn có, như thế nào rồi?"

Tiêu Diệp nhấc chân hướng phía trước đi đến.

Chỗ hắn tại một mảnh chân không khu vực, phụ cận không có bất luận cái gì hoang mạc binh khí.

Tiến lên không lâu, Tiêu Diệp liền đồng lỗ một co lại.

Kia cao hơn trăm vạn trượng to lớn cây liễu, đã cắt thành rồi mấy khúc, ngã ở trong hoang mạc.

Phức tạp cành liễu, cũng có hơn phân nửa hóa thành rồi bột mịn, mất đi rồi tất cả âm thanh, giống như là vẫn lạc hỗn nguyên sinh mệnh.

"Đã Binh Mạc bên trong binh khí, ta đều có thể tiến hành cắn nuốt."

"Như vậy này cây cây liễu, đồng dạng có thể."

Tiêu Diệp vừa nghĩ đến đây, trong lòng cuồng loạn rồi lên đến.

Đây chính là có thể cùng Hồng Long tổ cây đấu tranh, mà lại làm bị thương Hồng Long tổ cây khủng bố tồn tại, một thân đỉnh phong chiến lực, so với cự đầu đều kiêu ngạo màu rồi.

Đem nó cắn nuốt chỗ tốt, tuyệt đối phải viễn siêu Binh Mạc bên trong những binh khí khác.

Tiêu Diệp hít sâu một hơi, trong lòng bàn tay màu vàng ánh sáng rực rỡ tuôn trào ra, đem một rễ cành liễu cướp lấy mà đến.

Xùy

Rõ ràng đã đánh mất hoạt tính cành liễu, ở vào tay chớp mắt rung động rồi lên đến, từ Tiêu Diệp trong lòng bàn tay vọt vào.

Chớp mắt giữa.

Tiêu Diệp thân thể một cái lung lay, kém điểm quỳ xuống ở địa trên.

Kia rễ cành liễu, hóa thành rồi thuần túy tử vong lực lượng, ở hắn hỗn nguyên trong thân thể toán loạn, chỗ đến, hết thảy đều tối đạm xuống tới.

Chỉ là chớp mắt thời gian.

Tiêu Diệp sợi tóc biến được khô trắng, trên thân khắp nơi đều là khô cạn vết rạn, giống như là thế gian gần đất xa trời lão nhân.

"Ta đã là bậc chín đỉnh phong cường giả, lại sẽ bị một rễ cành liễu, bức đến cái này hoàn cảnh!" Tiêu Diệp sợ hãi thán phục, không hề bối rối.

Tiêu Diệp thân thể một run, lập tức phức tạp hoàng kim sợi tơ, hóa thành một cái lồng giam, hướng lấy thể nội tử vong lực lượng phủ tới, tiến hành luyện hóa.

Một chút về sau.

Tiêu Diệp sắc mặt chuyển thành hồng nhuận phơn phớt, thân thể vết rạn đang nhanh chóng khép lại.

Này rễ cành liễu, bị hắn dễ dàng luyện hóa.

Liền ở lúc này, dị biến nảy sinh.

Ngã quỵ ở hoang mạc bên trong, mà lại cắt thành mấy khúc cây liễu, lại dâng lên rồi một mảnh khí diễm.

Còn sót lại cành liễu, như Giao Long đại mãng một dạng, cùng nhau hướng lấy Tiêu Diệp xoắn giết mà đến.

Này cây cây liễu, cũng không chân chính chết đi, còn giữ lại rồi một tia bản nguyên, muốn làm sau cùng một đòn.

"Muốn mượn ta thân thể, lại lần nữa thuế biến sao?"

Tiêu Diệp con ngươi bên trong nổ bắn ra tinh mang, "Đã ngươi còn không có chết hẳn, kia ta liền tiễn ngươi lên đường!"

Này cây cây liễu đáng sợ, là ở điên phong trạng thái.

Như đã sắp chết, hắn còn giải quyết không dứt, thật sự là thẹn đối này một thân tu vi rồi.

Ông! Ông! Ông!

Binh Mạc bên trong màu vàng đại dương mênh mông lao nhanh, một kiện lại một kiện đáng sợ khí, từ bên trong diễn hóa mà ra.

Có thanh đồng đại đỉnh, có tàn phá Cổ Chung, cũng có phong mang tất lộ trường kiếm, còn có rộng lớn như vực chiến đao. . .

Như có người ngoài ở đây, nhất định sẽ giật nảy cả mình.

Bởi vì những binh khí này, đều đến từ này mảnh hoang mạc, có tư cách tiến hóa làm hỗn nguyên thủy khí, gánh chịu rồi nghịch thiên khả năng, không phải là hỗn nguyên chi binh có thể so sánh.

Theo lấy Tiêu Diệp hai tay giương động, những binh khí này đồng loạt hướng về phía trước, hình thành khủng bố tuyệt luân thế công.

Phốc phốc!

Phốc phốc!

. . .

Dày đặc đứt gãy âm thanh quanh quẩn, mỗi một rễ cành liễu, đều bị xoắn nát mở đi, ở trở thành bột mịn giây lát giữa, bị Tiêu Diệp chỗ cướp lấy.

Mấy chục giây qua đi.

Binh Mạc bên trong lại lần nữa yên tĩnh rồi xuống tới.

Tiêu Diệp biến được hình dung khô cảo, hắn giống như là một tòa điêu nặn, tử vong lực lượng chứa đầy rồi hắn thân thể, lại xuất ra bên ngoài thân, nhường hắn bóng dáng đều biến được mô hình hồ rồi.

Luyện

Tiêu Diệp con ngươi tựa như thần đăng, hai tay kết ấn, ở đẩy mạnh hỗn nguyên pháp.

Lập tức.

Tiêu Diệp toàn thân đều sáng rồi lên đến, hỗn nguyên thân thể có ngọn lửa lượn lờ, chỉnh thể giống như là một cái to lớn lò luyện, ở điên cuồng dung luyện một cỗ tử vong lực lượng.

Chấn hưởng thanh không ngừng từ Tiêu Diệp thể nội truyền ra.

Hắn như là tại phục dụng đại bổ chi dược, trạng thái từ thung lũng không ngừng khôi phục, sau đó hướng lấy một tầng khác xuất phát.

"Diệp tử lại xông qua rồi một lần đại kiếp!"

Chân linh hỗn độn trong, Chân Linh Tứ Đế, Nam Cung Tinh Vũ bọn người, nhìn lấy khôi phục trật tự thiên đạo, đều là dài lỏng rồi một hơi.

Vừa rồi.

Chân linh hỗn độn gần như Tử vong rồi, nhường chân linh sinh mệnh nhóm lại lần nữa hoảng sợ.

Tốt ở loại này tử vong, vẻn vẹn tiếp tục chỉ chốc lát, liền từ từ tiêu tán.

"Ta bắt đầu mong đợi, phụ thân lại lần nữa hiện thân lúc, có loại thực lực rồi." Tiêu Niệm nhấc đầu nhìn lên trời, thì thào tự nói nói.

Từ xưa đến nay, phàm là có thể ở nghịch cảnh bên trong quật khởi người, thế tất là cơ duyên gia thân.

Từ Tiêu Diệp đi xa về sau, cẩn thận tính toán, loại này nghịch cảnh chuyển biến, đã tiến hành rồi hơn trăm lần, hắn có thể nào không chờ mong?.