Chương 6103: Trật tự khôi phục

Chương 6103: Trật tự khôi phục

Quân Mông biển lớn diễn biến, thuyết minh lấy hỗn nguyên cấp huyền bí.

Trừ rồi chân linh hỗn độn ngoài, thủy vực biên giới cũng là nghênh đón đến rồi bồng bột phát triển.

Từng cái chạy nạn đến đây bậc chín cường giả, thói quen rồi hoàn cảnh nơi này.

Bọn họ đặt chân ở đây, hình thành đủ loại đại thế, bức xạ một cái lại một cái song song hỗn độn.

Bọn họ sẽ cướp lấy, tại thủy vực biên giới dựng dục ra hỗn nguyên cấp bảo vật, đồng thời cũng sẽ truyền xuống đạo thống, giúp nơi này cấp bảy, bậc tám sinh mệnh thực lực thăng hoa.

Kinh lịch qua hỗn nguyên cự đầu chinh chiến.

Bọn họ càng khắc sâu nhận thức đến, tương lai sự không chắc chắn, duy nhất có thể làm, chính là tận khả năng nâng cao thực lực, chung trúc chống cự kiếp nạn hàng rào.

Thường xuyên có bậc chín cường giả, giương mắt hướng lấy chân linh hỗn độn nhìn đi, ánh mắt bên trong tràn ngập rồi hướng tới.

Chân linh hỗn độn vị tại cấp chín, đứng tại thủy vực biên giới, làm cho đại bộ phận biển lớn lực lượng, đều hướng lấy chân linh chảy ngược mà đi.

Nhất là khủng bố là.

Chân linh hỗn độn trong tinh khí dâng trào, có thể tự phát dựng dục ra hỗn nguyên cấp bảo vật, giống như một cái cỡ nhỏ biển lớn.

Cho nên.

Những này chạy nạn bậc chín cường giả, tự nhiên hướng tới.

"Nghe nói thủy vực hạch tâm, đã hồi lâu chưa từng bùng nổ cự đầu chinh phạt rồi, nơi đó trật tự, chính ở từng bước khôi phục."

"Có hỗn nguyên cự đầu lấy tuyệt thế thủ đoạn, đem tổ khí vị diện kéo vào thủy vực hạch tâm bên trong, rất nhiều trời sinh hỗn nguyên bắt đầu sinh ra, ở đồ ăn hỗn nguyên tổ khí."

"Thủy vực hạch tâm, bắt đầu toả ra sinh cơ rồi, rất có có thể muốn khôi phục lúc trước thịnh cảnh."

. . .

Từng cái một tin tức, giống như sao chổi vạch phá bầu trời, ở thủy vực biên giới bên trong quanh quẩn rồi ra đến, nhường nghe nói người kinh ngạc, không thể tin tưởng.

Cự đầu chinh chiến, kết thúc rồi?

Hỗn nguyên cự đầu ở giữa, muốn khôi phục lại trước kia bố cục rồi?

"Chẳng lẽ nói, những kia cự đầu phát hiện không biết làm thế nào không dứt Tiêu Diệp đại nhân, cho nên từ bỏ rồi nhằm vào, muốn chung đúc mới phồn vinh rồi sao?" Một vị bậc chín đỉnh phong vui đến phát khóc, hưng phấn tới cực điểm.

Hắn không cầu hỗn nguyên cự đầu, có thể chuyển biến tâm tính, bắt đầu để ý hỗn nguyên sinh mệnh chết sống, chỉ cầu năm đó trật tự, có thể lại hiện ra.

Tại loại này hoàn cảnh dưới.

Hắn có thể sống đi xuống, có cơ hội trên dò càng cao cảnh giới.

Nguyên lai tưởng rằng.

Kia một ngày, muốn chờ Tiêu Diệp hóa thành cự đầu, chấm dứt mạnh thực lực đánh xuyên tích lũy mâu thuẫn, mới sẽ đến.

Không ngờ, lại sẽ đến như thế nhanh.

"Ta muốn trở về!"

"Thủy vực hạch tâm, mới là chúng ta bậc chín cường giả, cư trú địa phương."

Lần lượt từng bóng người, ôm lấy hi vọng, thông qua biển lớn thông đạo, hướng lấy thủy vực hạch tâm phóng đi.

Đương nhiên.

Cũng có một bộ phận bậc chín cường giả lưu lại.

Bọn họ cho rằng, đây hết thảy cũng chỉ là biểu tượng.

Chỉ cần Tiêu Diệp trận doanh, cùng Thiết Kỳ những kia cự đầu, không có triệt để giải quyết cừu oán, biểu tượng phồn vinh, đều là trong nước lầu tháng, bất cứ lúc nào đều sẽ băng rơi.

Thậm chí.

Bọn họ còn cho rằng.

Thủy vực hạch tâm trật tự khôi phục, có lẽ là một chút cự đầu âm mưu.

Hai loại hoàn toàn khác biệt quan điểm, ở thủy vực biên giới bên trong, gây nên rồi không ít tiếng ồn ào.

"Thủy vực hạch tâm hoàn cảnh, chính đang khôi phục?"

"Đây đối với chúng ta mà nói, không phải là cái gì tốt việc."

Chân linh hỗn độn bên trong, một đám lĩnh quân người cũng là tụ họp ở cùng một chỗ, tiến Hành Thương nghị.

Bọn họ đối thủy vực hạch tâm, ngược lại là không có quá lớn hướng tới.

Chỉ bất quá.

Ở gần đây, bọn họ thôi diễn ra, thủy vực biên giới biển lớn lực lượng, đang không ngừng nâng cao.

Mà dẫn đến đây hết thảy, toàn bởi vì thủy vực biên giới cùng hạch tâm ở giữa hồng câu, đang chậm rãi tan biến.

Này là rất khủng bố dấu hiệu.

Tựa hồ hai vực, muốn tiến hành hoà vào nhau rồi, từ đó không lại phân biên giới cùng hạch tâm, muốn triệt để trở thành một thể.

Đến lúc đó.

Một khi cự đầu chinh chiến lại lần nữa bùng nổ, chân linh hỗn độn thế tất lại nhận trực tiếp nhất ảnh hưởng.

"Hiện nay hết thảy, đã vượt qua chúng ta khả khống phạm vi."

"Chúng ta còn là tiếp tục chờ đợi, đợi đến Tiêu Diệp đại nhân trở lại hẵng nói."

Thay thế Tiêu Diệp bảo vệ chân linh bậc chín đỉnh phong, cũng có mặt rồi trận này hội nghị, liên tiếp mở miệng nói.

Bọn họ biểu thị.

Lấy Thanh Đằng cùng Mặc Nguyên, đối Tiêu Diệp coi trọng.

Một khi chân linh hỗn độn, thật muốn đối mặt nguy cơ, như vậy Thanh Thành một phương, tuyệt đối sẽ truyền đến tin tức.

Dầu gì.

Đồ Thạch, Đồ Liệt cầm đầu Hồng Long nhất tộc, cũng sẽ không đứng nhìn đứng ngoài quan sát.

Đã hiện tại gió êm sóng lặng, kia còn không bằng thuận theo tự nhiên.

Này lời nói một ra, chân linh lĩnh quân người trầm mặc.

Thanh Thành một Phương Phong bình sóng tĩnh, đại biểu Thanh Đằng, Mặc Nguyên hai đại cự đầu, cũng không rõ ràng tương lai hướng đi.

Chân linh hỗn độn, giống nhau thường ngày.

Giống như là biển lớn bên trong một mảnh thế ngoại đào nguyên, không hề cùng ngoại giới có quá nhiều liên hệ.

Theo lấy mỗi cái song song hỗn độn bên trong thời gian trôi qua, thủy vực hạch tâm cũng toả ra rồi hoàn toàn mới diện mạo.

Nơi này hủy diệt tính khí tức không lại, tinh khiết biển lớn lực lượng giao hội.

Một chỗ lại một chỗ bảo địa, tản mát ra thụy thải, có hỗn nguyên cấp bảo vật sinh ra.

Ở biển lớn bên trong rong ruổi bậc chín sinh mệnh bóng dáng, từ từ tăng nhiều, đã có từ thủy vực biên giới vòng trở lại, cũng có từ tổ khí vị diện bên trong đi ra trời sinh hỗn nguyên.

Bọn họ đạt tới rồi bậc chín.

Bắt đầu chính thức đặt chân hạch tâm sân khấu, muốn đại triển quyền cước.

Lại thêm lên một chút cự đầu bày mưu đặt kế, rất nhiều cự đầu cấp thế lực, nhanh chóng ở phế tích bên trong đột ngột từ mặt đất mọc lên.

Cự đầu chinh phạt không lại, thủy vực hạch tâm lại không có nguy cơ.

Đưa mắt nhìn bốn phía, lại cũng thấy không đến cự đầu bóng dáng, phương này biển lớn, giống như bậc chín sinh mệnh thiên đường.

"Đối với cự đầu mà nói, muốn làm dự biển lớn diễn hóa, chân thực quá đơn giản rồi, chỉ ở trong nháy mắt."

"Tựa hồ trước đây ách nạn, chỉ là bọn hắn một trận trò chơi."

Bàng Phong, Vô Tương Tử, Ninh Bi Hồng tam đại thiên tài, từ Thanh Thành bên trong đi ra, cũng ở biển lớn bên trong rong ruổi, được thấy hùng vĩ kỳ cảnh, rất là hoảng hốt.

Bọn họ kinh lịch qua, cự đầu chinh chiến hắc ám.

Lại đến trước mắt phồn hoa, giống như giấc mộng Nam Kha.

Không cần hoài nghi.

Khẳng định có thể cự đầu thi triển đáng sợ thủ đoạn, thủy vực hạch tâm hoàn cảnh, tài năng như thế nhanh khôi phục.

"Thanh Đằng cùng Mặc Nguyên đại nhân nói qua, hiện nay thắng cảnh, đối chúng ta mà nói, cũng là khó có được kỳ ngộ."

"Chúng ta có thể chiếm trước tiên cơ, đi chiếm lấy hỗn nguyên cấp bảo vật, sau đó làm ra phá cảnh."

"Đây mới là nhất bây giờ."

Lạnh lùng thanh niên Bàng Phong mở miệng nói, thân thể vội xông, đã mất vào một chỗ bảo địa bên trong.

Thủy vực hạch tâm trật tự khôi phục, mới bắt đầu không lâu.

Các phương cự đầu thế lực mặc dù lại xuất hiện, nhưng còn không có đản sinh ra bậc chín cao cảnh người.

Lấy Thanh Thành chỉnh thể thực lực, hoàn toàn có thể chiếm trước tiên cơ.

Cho nên.

Trừ rồi này tam đại thiên tài ở ngoài, Thích Thái, Bạch Lộc, cùng Triều Viêm chờ Thanh Đằng môn đồ, cũng là tứ tán ra đến, ở các nơi tìm kiếm tài nguyên.

Đã những kia cự đầu, muốn đẩy mạnh thủy vực hạch tâm khôi phục trật tự, vậy bọn hắn liền thuận thế mà làm.

Tiêu Diệp đối này, mảy may không có nhận ra.

Hắn còn đứng ở Binh Mạc bên trong, đắm chìm ở đối tử vong lực lượng luyện hóa bên trong.

Bảy màu ánh sáng rực rỡ, từ Tiêu Diệp thể nội tự phát tuôn trào ra mà ra.

Nó chiếu rọi ra một gốc chọc trời lớn cây, um tùm cành lá như ô lớn, đem Tiêu Diệp che lấp rồi đi vào, Binh Mạc bên trong mọi loại binh khí, đều không có thể gần hắn chi thân.

Tiêu Diệp tựa như là một đầu vực sâu bên trong lớn giao, ở trong bóng tối vô biên giãy dụa, mong muốn nhảy lên chín tầng trời..