Chương 6104: Thủy vực một thể

Chương 6104: Thủy vực một thể

Luân hồi lặp đi lặp lại, thủy vực hạch tâm trật tự, ở phế tích bên trong một lần nữa xuất hiện.

Nguyên bản sinh động cự đầu, toàn bộ đều vắng lặng rồi đi xuống, tựu liền Thanh Đằng cùng Mặc Nguyên, đều ẩn tại Thanh Thành, nhiều năm không lại hiển lộ hiện.

Thanh Đằng tọa hạ môn đồ, như thế nào tu hành, đều muốn dựa vào chính mình.

Bất quá, mặc cho ai đều có thể nhận ra đến, thủy vực hạch tâm khôi phục tốc độ, chính đang nhanh chóng giương lên, tràn ngập vô biên cơ duyên.

"Một cái tên là trăm dặm môn thế lực, đản sinh ra rồi bậc chín hậu kỳ cường giả!"

"Mấy tôn bậc chín trung kỳ cường giả, tổ chức và thành lập rồi Thanh Long sơn, nghe nói cái này thế lực sau lưng, khả năng có cự đầu ngồi trấn, hấp dẫn rồi không ít bậc chín sơ kỳ, trung kỳ cường giả tiến đến đầu nhập vào!"

"Một cái tên là ba tấc nhân gian thế lực, bỗng nhiên xuất hiện, cái này thế lực phi thường thần bí, có rất nhiều trời sinh hỗn nguyên, mà lại bàn tay khống chế rồi không ít bí pháp!"

. . .

Thứ nhất lại một tin tức, ở thủy vực hạch tâm bên trong nhanh chóng lưu truyền, biểu thị thủy vực hạch tâm khôi phục, đến rồi hoàng kim giai đoạn.

Một tôn tôn bậc chín cường giả, lấy không thể tưởng tượng nổi tốc độ quật khởi.

"Luân hồi giao thế, thế gian không có vĩnh hằng sáng chói, cũng không có vĩnh cửu suy bại!"

"Lại là một cái hoàn toàn mới thời đại đến lâm rồi."

Thanh Thành trong, đông đảo Thanh Đằng môn đồ, đều ở đưa mắt nhìn ra xa.

Bọn họ rất rõ ràng.

Thủy vực hạch tâm khôi phục, thế tất có cự đầu đang can thiệp.

Chỉ là cuối cùng đại biểu rồi cái gì, không có người nói được rõ ràng.

Có môn đồ, nghĩ muốn mời Ngao Thanh dây leo, đều không có đạt được bất luận cái gì hồi phục.

"Nó rực rỡ, mặc nó rực rỡ."

"Nó suy bại, mặc nó suy bại."

"Chỉ có tự thân mạnh mẽ, mới là vĩnh hằng chân lý."

Triều Viêm mở miệng nói.

Ở đoạn này hoàng kim thời kì, bọn họ Thanh Thành đã chiếm hết rồi tiên cơ.

Bây giờ Thanh Thành trong, có vô tận bảo quang lượn lờ, thụy thải dâng lên, không biết tụ tập rồi nhiều ít hỗn nguyên cấp bảo vật rồi.

Ví dụ như Triều Viêm.

Loại bỏ Mặc Nguyên cùng Tiêu Diệp, hắn liền là Thanh Đằng tọa hạ mạnh nhất môn đồ.

Triều Viêm ở hoàng kim thời kì hăng hái hướng trên, rất gần bậc chín đỉnh phong.

Trừ hắn ở ngoài.

Bài danh phía trên mấy vị môn đồ, cũng là thuận lợi đột phá đến rồi bậc chín hậu kỳ.

Lại thêm lên, giúp Tiêu Diệp đóng giữ Thanh Thành bậc chín đỉnh phong, cùng Hồng Long nhất tộc.

Thanh Thành ở thủy vực hạch tâm thế lực xếp thứ tự bên trong, vị trí ổn định một, không người dám trêu chọc.

"Thủy vực biên giới cùng thủy vực hạch tâm hoà vào nhau, đã tiếp tục nhiều năm rồi."

"Không được bao lâu, chân linh hỗn độn cũng sẽ bại lộ ở này đại thế bên trong, chúng ta muốn giúp Tiêu Diệp sư đệ, bảo vệ hắn đám kia cố nhân." Một đầu tóc bạc thanh niên mở miệng nói.

Hắn là Thanh Tú, cùng Tiêu Diệp quan hệ rất không tệ.

Thanh Tú câu nói một ra, cái khác môn đồ đều là âm thầm gật đầu.

Như Bàng Phong, Vô Tương Tử, Ninh Bi Hồng, đều đã ở biển lớn bên trong rong ruổi, thường xuyên hướng lấy cái nào đó phương vị bồi hồi rồi.

Ngày xưa biển lớn thông đạo, đã toàn bộ tan biến rồi.

Thủy vực biên giới cùng hạch tâm, chính đang chậm rãi trùng điệp.

Ở trùng điệp khu vực, có một cái khổng lồ hỗn độn, chính ở như ẩn như hiện, có được cực là kinh người khí tượng.

"Tiêu huynh trước kia tâm nguyện, chính là dẫn đầu chân linh hỗn độn, tiến quân thủy vực hạch tâm."

"Không có nghĩ tới, lại lấy loại này phương thức thực hiện rồi."

Bàng Phong, Vô Tương Tử, Ninh Bi Hồng, đều là nhìn nhau cười khổ.

Thủy vực hạch tâm trật tự lại nặn, chúng cường đều là lên, giống như là một đoạn thịnh thế.

Chân linh hỗn độn một khi triệt để hiện ra, thế tất sẽ bị hữu tâm nhân chằm chằm lên.

Thậm chí.

Ba người bọn họ đều cảm thấy.

Thủy vực hạch tâm cùng biên giới, chi sở dĩ phải hoà vào nhau, toàn bởi vì có cự đầu, muốn cầm chân linh sinh mệnh, đến kiềm chế Tiêu Diệp.

Không có biện pháp.

Có Thanh Thành một phương cự đầu chiến lực ở, những kia đối địch trận doanh cự đầu, không có cách gì chân thân hiển hóa thủy vực biên giới, cho nên bọn họ mới có này suy đoán.

Hạng bàng, Vô Tương Tử, Ninh Bi Hồng lo lắng, rất nhanh liền trở thành rồi hiện thực.

Làm thủy vực biên giới, duy nhất cấp chín hỗn độn.

Ở hai vực hoà vào nhau năm tháng bên trong, đã có rất nhiều lạnh lẽo ánh mắt, nhìn chằm chằm rồi dần dần rõ ràng chân linh hỗn độn.

Những này con ngươi chủ nhân.

Đều là từ tổ khí vị diện đi ra trời sinh hỗn nguyên, có cực mạnh cảm giác ưu việt, kiếm được vô biên cơ duyên, trở thành rồi bậc chín cường giả.

Bọn họ dã tâm rất lớn.

Nghĩ ở đoạn này hoàng kim thời kì bên trong, đại triển quyền cước.

Thủy vực biên giới không có cái gì bảo địa, duy nhất giá trị đến bọn hắn ghé mắt, cũng chỉ có chân linh hỗn độn rồi.

Đợi được thủy vực hạch tâm biển lớn, bắt đầu sôi nhảy.

Lượng lớn biển lớn lực lượng, hướng lấy một cái hướng khác chảy ngược mà đi thời điểm, lập tức rất nhiều đạo bóng dáng đạp không mà lên, lao tới hiển hiện bàng bạc hỗn độn.

"Quả nhiên đến rồi!"

Bàng Phong, Vô Tương Tử, Ninh Bi Hồng, cùng một đám Thanh Đằng môn đồ nhóm, đều là đề phòng rồi lên đến.

Từ nay về sau, thủy vực không lại phân khu, trở thành một cái chỉnh thể rồi.

"Cái đó gia hỏa, đi xa trước đó, khẳng định đã an bài thoả đáng rồi."

"Chỉ cần cự đầu không nhúng tay, các ngươi lo lắng cái gì?"

"Hắn dưới trướng sinh mệnh, nếu là liền những này bọn đạo chích hạng người, đều ứng phó không dứt, như thế nào đi chinh chiến biển lớn?"

Ngay tại những này cường giả, chuẩn bị đi che chở chân linh hỗn độn thời điểm, một vị áo bào đen thiếu nữ bỗng nhiên xuất hiện, phát ra rồi lành lạnh âm thanh.

Bạch Lộc một ngớ ra.

Vị này áo bào đen thiếu nữ, chính là ở Đọa Nguyên tiên hoàng nhất tộc khởi nguyên nơi, tu luyện nhiều năm Lạc Lưu Ly.

Đã cách nhiều năm.

Lạc Lưu Ly khí tức trong thu lại, nhưng ẩn ẩn khuếch tán ra ba động, lại tỏ rõ đối phương, đã đạp vào bậc chín đỉnh phong rồi.

Bậc chín đỉnh phong Đọa Nguyên tiên hoàng!

Lạc Lưu Ly câu nói, nhường một đám cường giả nhóm, đang trầm mặc bỏ dở bước.

Bọn họ quan tâm sẽ bị loạn.

Chân linh hỗn độn chỉnh thể thực lực vốn cũng không yếu, mà còn có bậc chín đỉnh phong hộ pháp, chỗ nào cần muốn bọn họ lo lắng?

Nếu thật có cự đầu nhúng tay, bọn họ cũng ngăn cản không dứt.

Rất nhanh, thành quần kết đội xông hướng chân linh hỗn độn sinh mệnh, đều ở yên tĩnh trong im lặng tan biến rồi.

Không có bất luận cái gì đại chiến ba động.

Thậm chí không thấy máu ánh sáng.

Chân linh hỗn độn, giống như là một cái to lớn lỗ đen, có thể cắn nuốt vạn vật.

Bàng Phong, Vô Tương Tử, Ninh Bi Hồng, thấy này đều là thầm vui rồi lên đến.

Ở thời đại này đản sinh ra bậc chín cường giả, chỗ nào biết rõ chân linh hỗn độn nội tình.

Mà cùng bọn hắn cùng thời kỳ bậc chín cường giả, cũng sẽ không đi trắng trợn tuyên dương chân linh tình huống.

"Ta cũng không tin, phương này hỗn độn, chúng ta cầm không xuống!"

Tên là trăm dặm môn thế lực bên trong, đi ra rồi ba tôn bậc chín hậu kỳ cường giả.

Bọn họ đồng dạng cậy tài khinh người, vọt thẳng hướng chân linh hỗn độn.

Này một lần.

Này ba tôn bậc chín hậu kỳ cường giả, không có trực tiếp tan biến, ngược lại có khủng bố chiến âm, từ chân linh hỗn độn bên trong xông rồi đi ra.

Oanh

Khắp trời ánh sáng chói lọi bên trong, chỉ thấy ba đạo thân ảnh chật vật, ở ho ra máu nổ lui, đầy mặt ngạc nhiên chi sắc.

Một vị người mặc hoa phục, khuôn mặt cùng Tiêu Diệp giống nhau đến mấy phần thanh niên, chính phụ tay từ bên trong đi rồi đi ra.

Hắn thon dài hỗn nguyên thân thể sáng ngời, các cấp độ căn cơ cuộn trào mãnh liệt, đang thi triển cực cảnh chiến pháp, rõ ràng là Tiêu Niệm.

Mới vào bậc chín trung kỳ Tiêu Niệm, chính diện đánh bại rồi ba tôn bậc chín hậu kỳ cường giả!

"Một đám vô tri hạng người, cũng dám xâm phạm ta chân linh hỗn độn."

"Đã ta phụ thân không ở, kia ta liền thay hắn bảo vệ nơi này, lấy máu của các ngươi, đến đúc thành chân linh hiển hách uy danh!"

Tiêu Niệm sợi tóc múa, bước đi thẳng đi mà đến..