Chương 6105: Giương oai thủy vực

Chương 6105: Giương oai thủy vực

Thủy vực hỗn làm một thể, mà lại nghênh đón đến rồi một cái hoàn toàn mới luân hồi.

Ở các tôn cự đầu ẩn núp không lộ vẻ thế cuộc dưới, bất luận là thế hệ trước bậc chín cường giả, còn là thời đại mới bậc chín cường giả, đều có hiện ra không gian.

Bây giờ.

Tiêu Niệm muốn thay thế Tiêu Diệp, làm thật linh giết ra uy danh!

Soạt

Chớp mắt giữa, biển lớn bên trong nhấc lên rồi một đầu bạch ngấn.

Tiêu Niệm thân hình chỗ đến, khắp trời hỗn độn khí ở cuộn trào mãnh liệt.

Chỉ là một phen ngắn ngủi chiến đấu kịch liệt, kia ba tôn bậc chín hậu kỳ cường giả, lại lần nữa bị chấn được nổ lui, hỗn nguyên thân thể trên trải rộng quyền ấn cùng chưởng ngấn, suýt chút nữa thì nứt vỡ rồi.

"Cái này sao có thể!"

"Hắn trước kia đều cong ở tại thủy vực biên giới, vì cái gì có nghịch chiến chúng ta thực lực!"

Này ba tôn bậc chín hậu kỳ cường giả kinh hãi gần chết, vì Tiêu Niệm thực lực cảm thấy choáng váng.

Nhìn thấy Tiêu Niệm đẩy mạnh cực cảnh chiến pháp, lại lần nữa đánh tới.

Bọn họ đều là đang thét gào, lấy bí pháp truyền tin.

Rất nhanh.

Phương này biển lớn biến sáng ngời rồi lên đến, tối thiểu nhất có qua ngàn tôn bậc chín cường giả đuổi tới.

Bọn họ đều là trăm dặm môn thành viên, muốn vây quét Tiêu Niệm.

"Muốn cùng chúng ta chân linh hỗn độn, so đấu bậc chín cường giả số lượng, kia các ngươi hơn phân nửa phải thất vọng rồi."

Hỗn chiến còn chưa mở ra, chân linh hỗn độn bên trong liền truyền ra rồi băng lãnh âm thanh.

Chỉ thấy Tiêu Phàm, Chân Linh Tứ Đế, Nam Cung Tinh Vũ, Thiên Tàm Thánh Hoàng chờ lĩnh quân người, liên tiếp hiện thân.

Bọn họ hoặc là biểu lộ mỉa mai, hoặc là thần sắc băng lãnh, không lưu tình chút nào, ở ngang đánh trăm dặm môn thành viên.

Ở chân linh hỗn độn bế quan tu hành nhiều năm.

Những này lĩnh quân người cảnh giới cao tại Tiêu Niệm, đều vào rồi bậc chín hậu kỳ, rất đúng cảnh chiến pháp thể ngộ không kém, mà lại được Tiêu Diệp truyền thụ kinh diễm biển lớn tu hành quỹ tích, chiến lực sâu không thể đo.

Lần này ra tay, trực tiếp quét ngang chúng cường.

"Đến mà không trả lễ thì không hay!"

"Cùng ta chân linh đối địch, nhất định phải trả giá đại giới, không bằng liền lấy các ngươi đến khai đao a!"

Một đạo bóng dáng, ở biển lớn bên trong nhanh chóng rong ruổi.

Đó là tiểu Bạch.

Hắn cơ thể nở rộ bất hủ chi quang, thân thể biến được to lớn, như một đầu khủng bố tiền sử cự thú, tìm đến rồi trăm dặm môn tổng bộ chỗ ở, trực tiếp công rồi đi vào.

Không có bất luận cái gì hồi hộp.

Ở cái này thời đại mới quật khởi trăm dặm môn, hóa thành rồi một mảnh phế tích.

"Ta chân linh hỗn độn không gây việc, nhưng cũng không sợ việc!"

"Nghĩ muốn cùng chúng ta gọi chiến, cứ việc tới thử thử!"

Chân Linh Tứ Đế bọn người, giải quyết đối thủ về sau, ở biển lớn bên trong sóng vai mà đi, lang lãng câu nói thẳng đạt bốn phương, nhường nghe nói người đều trầm mặc rồi.

Ở mới lúc đạt quật khởi bậc chín cường giả, đều là toàn thân băng lãnh.

Những này lộ mặt chân linh cường giả.

Cảnh giới không tính chí cường, nhưng từng cái đều có nghịch cảnh mà chiến năng lực.

Khó mà tưởng tượng.

Chân linh hỗn độn trong, còn có nhiều ít, như thế đáng sợ sinh mệnh.

Hắc

"Tiêu Diệp đại nhân dẫn đầu chân linh sinh mệnh, ở thủy vực biên giới ẩn núp rồi vô tận năm tháng, há lại những này gia hỏa có thể khiêu chiến."

Từng chạy nạn đến thủy vực biên giới bậc chín cường giả, đều là lắc rồi lắc đầu.

Bọn họ rất rõ ràng.

Chân linh hỗn độn trong, trừ rồi mấy chục vị bậc chín đỉnh phong trấn thủ ngoài, còn có có thể xưng rộng lượng hỗn nguyên cấp đại quân.

Có thể nói.

Chỉ cần cự đầu không nhúng tay can dự, như vậy chân linh hỗn độn, vẫn như cũ có thể khinh thường phương này thủy vực.

Cái này hỗn độn, ở trong lúc bất tri bất giác, theo lấy Tiêu Diệp đứng ở rồi biển lớn chi đỉnh rồi.

Ở các phương thế lực trầm mặc ở giữa.

Một đám chân linh lĩnh quân đám người dấu chân, còn ở lan tràn.

Bọn họ hoặc là ở chiến, hoặc là ở du lịch, muốn kiến thức phương này biển lớn.

Trong đó chói mắt nhất, chớ quá thế là Tiêu Niệm.

Hắn chỉ là chắp tay mà đứng, bốn phía liền không người dám tới gần, có một loại độc tôn phong thái, liền cách không ngóng nhìn Lạc Lưu Ly, đều là trong mắt hiện ra tinh mang.

Nàng từ Tiêu Niệm trên thân, nhìn thấy rồi Tiêu Diệp dáng.

Lấy Tiêu Niệm tiềm lực cùng thiên phú, chỉ cần trưởng thành bắt đầu, tương lai thành tựu, chưa chắc sẽ thua cho Tiêu Diệp nhiều ít.

Thậm chí, có thể thay biểu Tiêu Diệp, đánh với nàng một trận.

"Năm đó chúng ta cách xa nhau lạch trời, rất khó lẫn nhau thấy."

"Hiện tại thủy vực một thể, cuối cùng không còn ở hàng rào rồi."

Hạng bàng, Vô Tương Tử, Ninh Bi Hồng đều nghênh rồi đi lên, đối chân linh lĩnh quân người thi lễ.

Bọn họ từng ở chân linh hỗn độn, khổ tu qua một đoạn thời gian, lẫn nhau ở giữa, cũng không tính lạ lẫm rồi.

"Chư vị, ở chỗ này còn là phải cẩn thận một chút, đừng quá mức lửa rồi." Lạnh lùng thanh niên Bàng Phong mở miệng nói, nhắc đến hỗn nguyên cự đầu mặc dù không hiện hình dấu vết, nhưng không đại biểu sẽ không nhìn rõ thế gian biến hóa.

Huống mà lại.

Thủy vực hạch tâm cùng biên giới hoà vào nhau, rất có khả năng chính là muốn nhằm vào chân linh hỗn độn.

"Hỗn nguyên cự đầu phải chăng muốn động thủ, cùng chúng ta làm cái gì, quan hệ không lớn."

Tiêu Niệm thoải mái một cười, nhường Bàng Phong kinh ngạc.

Cẩn thận nghĩ kế sách, đúng là như thế.

Hỗn nguyên cự đầu thật muốn cầm chân linh hỗn độn đến kiềm chế Tiêu Diệp, đám này sinh mệnh coi như lại bản phận cũng vô dụng, thay đổi không dứt cái gì.

Còn không bằng cùng bọn hắn một dạng, hết sức ở đoạn này hoàng kim thời kì bên trong thu hoạch tài nguyên, mưu đồ thuộc về chính mình tương lai.

"Các vị tiền bối."

"Ta phụ thân từng ở phương này biển lớn chinh chiến quá khứ, có thể không dẫn ta đi các nơi đi một chuyến? Ta nghĩ vừa xem phụ thân ngày xưa dấu chân."

Nhìn chăm chú Bàng Phong, Vô Tương Tử, Ninh Bi Hồng ba người, Tiêu Niệm trầm giọng hỏi nói.

Tiêu Diệp đi xa, đã có dài dằng dặc năm tháng.

Băng Nhã cùng một đám tộc nhân, đều rất tưởng niệm.

Thủy vực hỗn làm một thể sau, Tiêu Niệm cảm giác cách mình phụ thân, lại tiến một bước.

Được

Bàng Phong gật đầu, cùng Vô Tương Tử, Ninh Bi Hồng, đầu tiên dẫn Tiêu Niệm hướng lấy Thanh Thành phương hướng mà đi.

Đến nỗi cái khác chân linh lĩnh quân người.

Hoặc là tiếp tục du lịch, hoặc là cong người trở về chân linh.

Chân linh hỗn độn xuất hiện ở hoàn toàn mới trong hoàn cảnh, còn có thật nhiều tỏa việc muốn xử lý.

Không lâu sau, Thanh Thành sôi nhảy rồi lên đến.

Tất cả Thanh Đằng môn đồ, cùng Bạch Lộc, Thích Thái bọn người, đều chạy về.

Đối với Tiêu Diệp con ruột, bọn họ đều rất nhiệt tình, lấy trưởng bối thân phận, đưa rồi không ít lễ gặp mặt.

Liền Lạc Lưu Ly đều lại đến Thanh Thành, ở phía xa yên lặng nhìn lấy Tiêu Niệm.

Ẩn tại Thanh Thành chỗ sâu, nhiều năm không xuất hiện Thanh Đằng, rất nhanh truyền ra rồi một đạo pháp chỉ, cho phép Tiêu Niệm ở thành này tu luyện, đi thôi diễn, lĩnh ngộ hắn cùng Mặc Nguyên cự đầu chi pháp.

"Hiền chất, lúc trước ngươi phụ thân, liền là dựa vào lĩnh hội sư tôn cự đầu chi pháp, này mới nhanh chóng quật khởi."

Đối với cái này kết quả, Thanh Đằng môn đồ nhóm không hề điều bất trắc, ngược lại cười nói nói.

Tiêu Niệm tiềm lực, rất là đáng sợ, bị Thanh Đằng thu làm môn đồ đều không kỳ quái.

"Ta đã từng coi là, chỉ cần bắt được hết thảy cơ duyên, tích cực tranh thủ, liền có thể trở thành cường giả."

"Nhưng những năm này chìm nổi, nhường ta rõ ràng rồi, chính mình muốn đi đường gì."

Mặt đối Thanh Đằng, cùng môn đồ thiện ý, Tiêu Niệm lắc đầu cự tuyệt, một bữa tiệc âm vang câu nói, để cho người ta sợ run.

Rõ ràng chính mình muốn đi đường gì?

Chẳng lẽ lại mới bậc chín trung kỳ Tiêu Niệm, đã minh ngộ rồi cự đầu con đường?

Tiêu Niệm không có quá nhiều dừng lại, ở Bàng Phong, Vô Tương Tử đám người chỉ huy xuống, rời khỏi Thanh Thành, đuổi theo ngược dòng Tiêu Diệp ngày xưa tu hành dấu chân.

"Tiểu sư đệ cái này con ruột, không đơn giản a. . ."

Triều Viêm nhìn chăm chú Tiêu Niệm bóng lưng, cảm khái nói.

Hắn có loại trực giác, cố gắng không được bao lâu, Tiêu Niệm liền có thể ở thủy vực nhấc lên một cỗ kinh người sóng biển..