Chương 6106: Xưa đâu bằng nay

Chương 6106: Xưa đâu bằng nay

Thủy vực lớn hoà vào nhau.

Chân linh hỗn độn chính thức vào cuộc đoạn này hoàng kim thịnh thế.

Có người đang run sợ, có người đang cười lạnh, phản ứng đều không giống nhau.

Kinh sợ người.

Là e ngại chân linh hỗn độn thực lực.

Cười lạnh người.

Thì là cũng ở suy đoán thủy vực một thể, đại biểu có cự đầu muốn nhằm vào chân linh.

Nhưng mà, tiếc nuối là.

Tùy ý thủy vực thời gian cuồn cuộn, chân linh hỗn độn vẫn như cũ cao ngất tại biển lớn, không có sóng không có gió.

Cái này kết quả, nhường lòng mang ác ý người, đều là trầm mặc rồi, không còn dám quá nhiều nhắc đến chân linh.

Ở đoạn này năm tháng bên trong.

Có Quan Chân linh hết thảy, triệt để nổi lên mặt nước.

Không đề cập tới cái khác, chỉ là chân linh hỗn độn bên trong, có bậc chín đỉnh phong cường giả trấn thủ, cũng đủ để cho chúng cường lui nhường rồi.

Trừ này ở ngoài.

Chân linh một phương lĩnh quân người cũng không vắng lặng, bọn họ không ngừng trằn trọc tại các nơi, lấy chiến giương oai, cả đám đều đánh ra rồi kinh người danh khí.

Những này thiên phú tuyệt cường, thực lực siêu quần tồn tại, ra vào rất nhiều bảo địa, ở càn quét tài nguyên, chuyển vận hướng chân linh hỗn độn, so Thanh Thành còn muốn bá đạo cùng cường thế.

Có một chút nhanh chóng quật khởi thế lực, ở cổ động nhân tâm, giơ cao cờ lớn, muốn lấy biển người chiến thuật, đi phục kích chân linh lĩnh quân người.

Tiếc nuối là.

Lượng lớn bậc chín sinh mệnh, mới đi ra không xa, liền bị một chi cường binh chỗ vây quét.

Ngược dòng tìm hiểu đầu nguồn, không khó phát hiện.

Chi này cường binh, đồng dạng ra từ chân linh hỗn độn.

Bọn họ là từ đạp vào bậc chín sinh mệnh, tạo thành chân linh đại quân, theo lấy lĩnh quân người ra ngoài tôi luyện.

Như thế cảnh tượng, lại lần nữa nhường đồng ruộng mênh mông sợ hãi.

Phương này hỗn độn như một đầu ẩn núp nhiều năm cự thú, ở hiện nay thịnh thế dưới, bắt đầu hiện ra răng nanh rồi!

Thậm chí.

Không cần muốn bậc chín đỉnh phong hộ đạo, liền có thể ở thủy vực bên trong hoành hành không sợ.

"Chúng ta yên lặng tu luyện nhiều năm, chính là vì rồi một ngày kia, có thể nhấc lên chiến kiếm, đi cùng Tiêu Diệp lão đại cùng một chỗ chinh chiến biển lớn!" Tiểu Bạch Lĩnh lấy đám này bậc chín chân linh đại quân, như thần ma ở biển lớn bên trong đi lại, phóng thích ra chưa từng có chiến ý.

Bậc chín chân linh đại quân bên trong.

Có Phong vương, Phật chủ, Ngọc Vương, Vạn vương, Hỏa Kỳ Lân, Đại Hoàng, thậm chí còn có lúc một.

Bọn họ đi qua nhiều năm tu hành, đều đạp vào rồi bậc chín sơ kỳ hoặc trung kỳ, cũng phải ở thủy vực bên trong tiệm lộ đầu góc.

Chính như tiểu Bạch chỗ lời nói.

Bọn họ khổ tu ý nghĩa, chính là vì rồi một ngày kia, đi cùng Tiêu Diệp chinh chiến biển lớn.

Bây giờ.

Tiêu Diệp không ở.

Nhưng lại thân ở chúng cường đều là lên thịnh thế, vậy bọn hắn liền Dĩ Chiến Dưỡng Chiến, đi phấn đấu càng huy hoàng tương lai.

Đến nỗi hỗn nguyên cự đầu, tạm thời không tại bọn hắn cân nhắc phạm vi bên trong.

Kia loại tồn tại, thật muốn ra tay, cùng bọn hắn làm cái gì không có quan hệ.

"Người điên!"

"Cái này là một đám người điên!"

Các loại gào thét, ở biển lớn bên trong vang vọng.

Chi này chân linh đại quân, số lượng không tính to lớn, mới chừng mười vạn, nhưng lực ngưng tụ quá mạnh rồi, vì rồi giết địch, có thể kẻ trước ngã xuống, kẻ sau tiến lên xông đi lên.

Này một điểm.

Ở biển lớn bên trong căn bản thấy không đến.

Bởi vì hỗn nguyên cấp sinh mệnh đi đến bậc chín, thế tất đều là hùng bá một phương tồn tại, cho dù tạo thành một cái thế lực, cũng là vì rồi giành càng nhiều lợi ích, cái nào không có tư tâm.

Nhường bọn họ.

Chỉ là vì rồi một loại thuần túy tinh thần, liền đi cùng địch nhân liều mạng, căn bản không khả năng!

"Ha ha ha!"

"Một đám phế phẩm, liền cùng chúng ta chân linh một chiến dũng khí, đều không có rồi sao?"

Tiểu Bạch Lĩnh lấy chân linh bậc chín đại quân, tiếp tục ở biển lớn bên trong rong ruổi, khiêu khích tiếng nói truyền vào một cái lại một cái thế lực, lại không có đạt được bất luận cái gì đáp lại.

Chân linh chiến lực, từ bậc chín sơ kỳ, đến bậc chín trung kỳ, hậu kỳ, đỉnh phong, đều có, mà lại đều có loại không sợ chết tinh thần, ai còn dám đi trêu chọc?

"Không hổ là Tiêu Diệp sư đệ, chỗ bồi dưỡng được thế lực a!"

Thanh Thành trong sợ hãi thán phục âm thanh trận trận.

Một đám Thanh Đằng môn đồ, một mực ở mật thiết chú ý Tiêu Niệm, cùng chân linh lĩnh quân đám người động tĩnh.

Nhìn thấy toàn bộ thủy vực, bị chân linh hỗn độn náo được gà chó không yên, những này Thanh Đằng môn đồ đều là tối bóp rồi một vệt mồ hôi lạnh.

Không chỉ là bọn hắn đang lo lắng, chân linh hỗn độn cường thế cử chỉ, dẫn tới đối địch trận doanh cự đầu.

Thanh Đằng cùng Mặc Nguyên, đồng dạng lo lắng!

Đoạn này thời gian.

Thanh Thành chỗ sâu, thường xuyên có hai cỗ cự đầu khí tức dâng lên, giống như ở cách không đề phòng.

Hai tôn nhiều năm không lộ vẻ cự đầu, muốn vì Tiêu Diệp che chở chân linh!

Tốt ở bết bát nhất sự tình, cũng không có phát sinh.

Mà chân linh lĩnh quân đám người, trải qua qua sau một thời gian ngắn, cũng là lần lượt rút về đến rồi chân linh.

"Đi, các huynh đệ!"

"Đi chân linh hỗn độn đi dạo một vòng!"

Thanh Tú reo hò một tiếng, cùng một đám môn đồ nhóm hướng lấy chân linh hỗn độn phóng đi.

Đối với chân linh hỗn độn, bọn họ đều hiếu kỳ đã lâu rồi.

Chân linh hỗn độn.

Có bậc chín đỉnh phong trấn thủ, bình thường sinh mệnh không được đến gần.

Đương nhiên, cái này cũng không bao quát Thanh Đằng môn đồ nhóm.

"Chân linh hỗn độn, lại phát triển đến rồi cái này cấp độ!"

Bàng Phong, Vô Tương Tử, Ninh Bi Hồng đạp vào chân linh, nhìn lấy kia như khắp trời ngôi sao lớn cấm thiên, lại cảm giác mênh mông hỗn độn tinh khí, đều là trợn mắt hốc mồm.

Bọn họ ở chân linh hỗn độn, khổ tu qua một đoạn thời gian.

Bây giờ tạm biệt chân linh, phát hiện có rồi khác nhau một trời một vực, căn bản không phải là một cái đẳng cấp.

"Ta đại biểu phụ thân thiết yến, chiêu đãi các vị tiền bối."

Tiêu Niệm xuất hiện, lành nghề vãn bối chi lễ.

Hắn đưa tay đắp nặn rồi một tòa cung điện, mời Thanh Đằng môn đồ, cùng Bàng Phong, Vô Tương Tử, Ninh Bi Hồng, Bạch Lộc, Thích Thái bọn người tiến vào.

Trong cung điện.

Đèn thông minh, mỹ vị rượu ngon không ngừng dâng lên.

Liền Lạc Lưu Ly đều đến rồi, yên tĩnh ngồi ở nơi đó, thường xuyên dò xét lấy chân linh hết thảy.

Từ khi Tiêu Diệp về chân linh, minh ngộ bảo vệ sơ tâm sau, nàng liền lại cũng không có gặp qua Tiêu Diệp rồi.

Chỉ có thể thông qua một chút chiến tích, đến suy đoán Tiêu Diệp cảnh giới.

Lúc này.

Đứng tại chân linh hỗn độn, nàng có thể cảm giác đến, từ trời xanh ở trên tuôn ra thiên đạo uy năng, là sao mà khủng bố.

"Lạc nha đầu."

"Ngươi mặc dù đã phá vỡ mà vào bậc chín đỉnh phong, là Đọa Nguyên tiên hoàng nhất tộc siêu cấp cường giả rồi, nhưng vẫn như cũ không phải là Tiêu Diệp kia tiểu tử đối thủ a." Thích Thái bu lại, cười xấu xa nói.

Cấp chín thiên đạo uy năng, có thể làm cho bậc chín trung kỳ hắn, toàn thân khó chịu, hỗn nguyên pháp đều chịu đến áp chế.

Thích Thái tự nhiên năng suy đoán ra, hiện tại Tiêu Diệp, đến cùng có nhiều mạnh.

"Ta đích xác không bằng hắn." Lạc Lưu Ly hiếm thấy không có nổi giận, nghiêm túc gật đầu nói, nhường Thích Thái hơi hơi một ngớ ra, gãi gãi đầu, không biết nên nói cái gì.

Ông

Mọi người ở đây hứng thú nói chuyện chính nồng thời điểm, một trận thiên đạo gào thét thanh âm, từ trời xanh ở trên truyền đến.

Toàn bộ chân linh hỗn độn, đều tràn ngập một cỗ tịch diệt khí tức, một cái lại một cái lớn cấm thiên lắc bắt đầu.

"Không tốt, chân linh thiên đạo ở diệt vong, Tiêu Diệp sư đệ gặp nạn rồi!"

Triều Viêm vươn người đứng dậy, đầy mặt hết sức kinh hãi chi sắc.

Chân linh hỗn độn thiên đạo diệt vong, phản hồi ra Tiêu Diệp hỏng bét trạng thái.

Nhưng mà.

Triều Viêm chuyển đầu nhìn đi, phát hiện tiểu Bạch, Chân Linh Tứ Đế đều thờ ơ, thậm chí ở uống một mình tự uống, không có quá nhiều phản ứng.

"Chư vị tiền bối không cần lo lắng, ta phụ thân sẽ chịu đựng được."

"Ta phụ thân đi xa về sau, chân linh thiên đạo tới gần sụp đổ số lần, ta đều đếm không hết rồi."

Tiêu Niệm một bộ không quan trọng thái độ, nhường tất cả mọi người là ngây người rồi..