Chương 6107: Cách không đáp lại

Chương 6107: Cách không đáp lại

Chân linh hỗn độn bên trong thời gian trôi qua.

Các lớn cấm thiên bên trong hỗn nguyên cấp sinh mệnh, thường xuyên sẽ nhấc đầu nhìn lên trời, nhìn thấy trời xanh ở trên ảm đạm hỗn độn sao mây, lại cảm giác tự thân ảm đạm thân thể, đều là rất bình tĩnh.

Chính như Tiêu Niệm chỗ lời nói, những năm này kinh lịch, nhường bọn họ đều thói quen rồi.

Như Tiêu Diệp thật lúc đó vẫn diệt, bọn họ cũng cam nguyện cùng nhau tan biến.

Mà sự thật trên.

Chân linh hỗn độn diệt vong, một mực tiếp tục ở một cái điểm tới hạn, có chút kinh người tính bền dẻo.

Đợi phải tính ngàn năm qua đi.

Trời xanh ở trên một lần nữa bùng nổ thiên đạo chi quang, hỗn độn sao mây giống như là kinh lịch rồi gột rửa, đạt đến rồi một tầng khác, mạnh mẽ thiên đạo thanh âm vang vọng các vực, rủ xuống từng cái từng cái tường thụy chi quang, bao phủ rồi toàn bộ chân linh.

Giống như một trận mưa to gột rửa, nhường toàn bộ chân linh tràn ngập dâng trào sinh cơ.

Trong cung điện Thanh Đằng môn đồ nhóm, đều là nhìn nhau cười khổ.

Quả nhiên, Tiêu Diệp chống nổi đến rồi.

Loại này từ trong tuyệt cảnh giãy dụa, sau đó lại lần quật khởi phương thức, đối Tiêu Diệp tu vi, rất có ích lợi.

Lúc này.

Từ trời xanh ở trên tràn ngập thiên đạo uy năng, rõ ràng tăng cường rồi rất nhiều, liền Triều Viêm cái này cấp bậc cường giả, đều chịu đến rồi tu vi ức chế.

"Cố gắng Tiêu Diệp sư đệ, khoảng cách cự đầu lĩnh vực, thật càng ngày càng gần rồi." Triều Viêm này loại cảm thán.

Tiêu Diệp này loại đi xa, thế tất cùng tiểu Quang có quan hệ.

Trừ năm đó trận kia cự đầu hỗn chiến ở ngoài, này tôn hỗn nguyên thủy khí chỗ hóa sinh mệnh, cũng là hồi lâu chưa từng lộ mặt rồi.

Lấy Triều Viêm cầm đầu Thanh Đằng môn đồ, ở chân linh hỗn độn bên trong làm khách rồi mấy cái chồng kỷ.

Bọn họ cùng chân linh lĩnh quân đám người, giao lưu rồi không ít tu hành kinh nghiệm, sau đó lên đường rời đi.

"Ha ha, về sau ta liền muốn lưu lại ở chân linh hỗn độn bên trong tu hành rồi, cho đến đợi đến Tiêu Diệp kia tiểu tử trở về!" Thích Thái thì là cười xấu xa lưu lại.

Mà liền Bàng Phong, Vô Tương Tử, Ninh Bi Hồng, đều đang chần chờ về sau, lựa chọn lưu lại xuống.

Bọn họ cũng không phải là Thanh Đằng môn đồ, là thân tự do.

Thứ nhất.

Bọn họ đích xác muốn vì bảo vệ chân linh, hết một phần lực.

Thứ hai.

Chân linh trong hỗn độn tinh khí chân thực quá bàng bạc rồi, có thể tự phát dựng dục ra hỗn nguyên cấp bảo vật, dạng này hoàn cảnh, đối bọn hắn tu hành đều có chỗ tốt.

Đối này.

Chân linh lĩnh quân đám người, tự nhiên sẽ không có dị nghị.

Thực tế trên.

Bọn họ cũng dự định phái ra một nhóm chân linh bậc chín sinh mệnh, tiến đến Thanh Thành tu hành.

Tiêu Niệm muốn đi chính mình con đường, không muốn đi lĩnh hội Thanh Đằng cùng Mặc Nguyên cự đầu chi pháp.

Nhưng chân linh cái khác sinh mệnh, lại có thể nhờ vào đó đi lột xác ra càng mạnh thực lực.

Rất nhanh.

Thủy vực bên trong quật khởi các phương thế lực, khiếp sợ phát hiện.

Chân linh hỗn độn cùng Thanh Thành ở giữa, bắt đầu rồi cực là mật thiết liên hệ, thường thường hướng lấy đối phương chuyển vận sinh mệnh.

Thanh Thành bản thân chính là cái này thời đại dưới bá chủ.

Cùng chân linh hỗn độn này chuyển đến hướng mật thiết, không thể nghi ngờ là muốn tỏ rõ cùng chân linh chung tiến lui minh hữu thái độ.

Thậm chí.

Mà liền Đọa Nguyên tiên hoàng nhất tộc khởi nguyên nơi, đều thường xuyên có tắm rửa ánh lửa bóng dáng xuất hiện, ở Thanh Thành cùng chân linh ở giữa xuyên toa.

"Nghe nói Tiêu Diệp tôn này thiên tài, phúc trạch thâm hậu, cùng ba kiện hỗn nguyên thủy khí, đều có cực sâu ràng buộc."

"Bây giờ một gặp, ta mới biết rõ nghe đồn là thật."

Thời đại mới sinh ra bậc chín sinh mệnh, đối chân linh hỗn độn kính sợ làm sâu sắc rồi rất nhiều.

Bọn họ tiếp tục ở hoàng kim thịnh thế bên trong chiến đấu, đối chân linh hỗn độn đô tị nhi viễn chi.

Hết lần này tới lần khác chân linh hỗn độn, không cho những này thời đại mới thế lực toại nguyện.

Như Tiêu Diệp con ruột, Tiêu Niệm.

Hắn thái độ đơn giản minh xác, muốn lấy chính mình bộ thân thể này, đi khiêu chiến thủy vực bên trong các lộ bậc chín cường giả, dùng cái này đến minh ngộ bản thân, đi chính mình đường.

Chân Linh Tứ Đế, Nam Cung Tinh Vũ cũng là như thế, từng cái đều hóa thành chiến đấu cuồng nhân.

Đến nỗi Thích Thái, thì là cùng tiểu Bạch tụ cùng một chỗ, tế luyện ra một tòa mới tháp chuông, đi thiết trí đổ đấu, thu thập các loại hỗn nguyên thần tài cùng hỗn nguyên cấp bảo vật.

Lại một lần nữa tế ra tháp chuông.

Thích Thái không hề dày nói, chẳng những cánh cửa thiết trí được cực cao, thậm chí còn có thể mời chân linh một phương cường giả, ngồi trấn ở tháp chuông trong.

Phàm là bị thua người.

Chẳng những trả giá Vé vào cửa  sẽ mất cả chì lẫn chài, mà mà lại tự thân sẽ còn bị rửa tội cướp.

Thường xuyên qua lại.

Rất nhiều mạnh mẽ bậc chín sinh mệnh bị lỗ máu, muốn tìm Thích Thái muốn cái thuyết pháp.

Nhưng ở nhìn thấy mấy tôn bậc chín đỉnh phong cường giả lộ mặt, còn có một đám chân linh lĩnh quân người quăng tới sâu kín ánh mắt sau, lập tức đều không dám lên tiếng rồi.

Trở lên đủ loại, chỉ là chân linh hỗn độn, Thanh Thành hai đại trận doanh, ở đoạn này thịnh thế bên trong chiến đấu phương thức.

Trong bọn họ tâm, kì thực tràn ngập rồi áp lực.

Ai cũng không biết tương lai sẽ như thế nào, đoạn này hoàng kim thịnh thế, lại sẽ cái gì thời điểm kết thúc.

Bọn họ duy nhất có thể làm, chính là tranh thủ bàn tay khống chế càng mạnh thực lực.

Chân linh hỗn độn trong, tu hành thủy triều cũng là hoàn toàn như trước đây nhiệt liệt.

Cấp bảy, bậc tám sinh mệnh, đều đang cố gắng trên dò càng cao tầng thứ, muốn vào bậc chín sau đi ra phương này hỗn độn, đi kiến thức rộng lớn thủy vực.

Trời xanh ở trên thiên đạo, vẫn như cũ ở diệt vong cùng tân sinh ở giữa bồi hồi.

"Rất nhiều năm rồi."

"Lão tổ cùng tiểu Quang rời đi, đã có rất nhiều năm rồi."

Tiêu gia tộc địa bên trong, Tiêu La đứng ở trăm trong hoa viên, nhẹ giọng tự nói.

Nàng tính cách thanh nhã, rời xa phân tranh, không thích tu hành.

Bất quá, theo lấy thủy vực một thể sau, nàng biết rõ tương lai không thể đo, thế là đạp vào rồi con đường tu hành, mà lại tiến triển một ngày ngàn dặm, hiện tại đã là hỗn nguyên tam giai sinh mệnh rồi.

"Chủ Mẫu, hẳn là rất tưởng niệm lão tổ a."

Nhìn thấy một bộ tố bào Băng Nhã, lại lần nữa đằng không mà lên, xông hướng trời xanh ở trên, Tiêu La không khỏi được động dung.

Chân linh lĩnh quân người bên trong, Băng Nhã là khiêm tốn nhất.

Rõ ràng có rồi, tiếp cận bậc chín đỉnh phong tu vi, lại không đi ra chân linh.

Chỉ là ở Tiêu gia tộc địa bên trong, cùng các tộc nhân làm bạn, thay thế Tiêu Diệp đi chiếu cố Tiêu Dương cùng La Mai Lan.

Trừ này ở ngoài.

Băng Nhã cũng là thường thường xông hướng trời xanh ở trên, đi cách không thổ lộ hết tiếng lòng.

"Diệp ca, thủy vực đã dung hợp rồi, chúng ta cũng không muốn mậu vào thủy vực hạch tâm, nhưng cuối cùng vẫn là bị cuốn vào rồi."

"Tốt ở Niệm nhi, tiểu Phàm bọn họ, ở đoạn này hoàng kim thịnh thế bên trong, đều tiến triển được cực kỳ nhanh."

Trời xanh ở trên thiên đạo uy áp, sẽ không ảnh hưởng đến Băng Nhã, nàng đứng ở đó, ôn nhu tự nói những năm nay chân linh chi việc.

"Thanh Thành những kia tiền bối, đều rất chiếu cố chân linh, thường xuyên sẽ buông xuống này nơi, chỉ điểm chân linh sinh mệnh tu hành."

"Mà mà lại, còn có một đám chân linh sinh mệnh, vào rồi Thanh Thành tu luyện."

Băng Nhã ôn nhu đối thiên đạo sao mây tiếp tục nói, "Chỉ là, ta lo lắng chân linh quá sống qua vọt, sẽ dẫn tới cự đầu, là lấy truyền ra lệnh cấm, nhường bọn họ đều an phận một chút."

"Diệp ca, ta sẽ bảo vệ chân linh, chờ ngươi trở về. . ."

Hỗn độn sao mây tuôn trào ra, giống như là một mảnh vụ hải, gánh chịu lấy khổng lồ uy năng.

Chờ ngươi trở về này bốn cái chữ, giống như cục đá nhập vào bình tĩnh mặt hồ, lập tức gây nên rồi từng trận một hồi âm.

"Ta, vẫn luôn ở!"

"Ta sẽ bảo vệ Tiêu gia, ta sẽ bảo vệ các ngươi, ta sẽ bảo vệ chân linh!"

"Cái nào tôn cự đầu dám động, ta liền sẽ tính toán rành mạch, nhường hắn hoàn toàn biến mất!"

Hồi âm giao hội, hình thành một câu tiếng leng keng, nhường Băng Nhã thân thể mềm mại một run rẩy.

Này là. . .

Tiêu Diệp âm thanh!.