Chương 6108: Lấy pháp trả lại

Chương 6108: Lấy pháp trả lại

"Diệp ca!"

Tiêu Diệp âm thanh, nhường Băng Nhã kích động đến rơi nước mắt.

Nhiều ít năm rồi.

Nàng đều quên Tiêu Diệp, đi xa nhiều ít năm rồi.

Quá dài dằng dặc rồi.

Nàng cùng Tiêu gia tộc nhân, một mực đang đợi.

Không có Tiêu Diệp thời gian bên trong, nàng chỉ có thể đi đến trời xanh ở trên, đến thổ lộ hết tâm sự.

Hiện tại.

Nàng vậy mà nghe đến rồi Tiêu Diệp đáp lại, sao có thể không kích động?

Oanh

Ở Băng Nhã lảo đảo hướng hỗn độn sao mây chạy tới thời điểm, thiên đạo thanh âm vang vọng mà lên, như vạn trượng lôi đình ngang trời, nhấc lên đáng sợ sóng âm.

Chợt

Sương mù hỗn độn cuộn trào mãnh liệt khuếch tán, hướng lấy chân linh hỗn độn các nơi lan tràn mà đi.

"Này là cái gì?"

Giờ này khắc này, bất luận là ở lớn cấm thiên bên trong bế quan sinh mệnh, còn là về đến chân linh lĩnh quân người, đều là đầy mặt ngạc nhiên chi sắc.

Kia khuếch tán sương mù, giống như là cam lộ một dạng, đang làm dịu thân thể của bọn hắn thân thể cùng bản nguyên.

Đồng thời.

Mơ hồ ở giữa, có to lớn tiếng tụng kinh, bên tai bờ quanh quẩn.

Cẩn thận nhìn đi.

Cuốn lên sương mù bên trong, chiếu rọi ra một đạo đạo dáng.

Những cái bóng này, hoặc là ngồi xếp bằng ở chỗ kia tụng niệm cổ kinh, hoặc là dài thân mà đứng, ở diễn luyện quyền pháp, lại hoặc là ở lấy thân hóa đạo. . .

Đông đảo cảnh tượng, không phải trường hợp cá biệt.

Giống nhau là.

Những cái bóng này chủ nhân, đều vì cùng một người.

Đó là áo đen tóc đen thiếu niên, tư thế oai hùng khiếp sợ người, giơ tay nhấc chân đều dẫn được thiên đạo cùng reo vang, giống như là ngồi trấn ở năm tháng đầu cùng, bất hủ bất diệt.

"Là Tiêu Diệp đại nhân!"

"Tiêu Diệp đại nhân hiển linh rồi!"

Nhìn thấy cảnh tượng kỳ dị này, rất nhiều chân linh sinh mệnh đều là kích động rồi lên đến.

Mà liền thay thế Tiêu Diệp trấn thủ chân linh bậc chín đỉnh phong cường giả, đều là đầy mặt rung động.

Đoạn này năm tháng.

Chân linh thiên đạo nhiều lần tần lâm diệt vong, sau đó lại ở trong tuyệt cảnh khôi phục, bọn họ tận mắt chỗ thấy.

Chiếm này.

Bọn họ cũng có thể suy đoán ra, Tiêu Diệp tu vi, đã đạt tới không thể tưởng tượng nổi hoàn cảnh.

Lúc này, loại này suy đoán, trở thành rồi hiện thực.

Tiêu Diệp chân thân cũng không trở về, nhưng một thân hỗn nguyên pháp, lại có thể cách không ảnh hưởng đến chân linh hỗn độn rồi.

"Loại này tiếng tụng kinh bên trong, tựa hồ bao hàm rồi rất nhiều tu hành pháp, cùng tương quan cảm ngộ."

"Tiêu Diệp đại nhân, nghĩ muốn dùng cái này đến trả lại chân linh sinh mệnh!"

Thư sinh bộ dáng Long Đinh tỉnh ngộ lại, vội vàng ngồi xếp bằng, nghiêm túc lắng nghe tiếng tụng kinh.

Ở thần phục Tiêu Diệp bậc chín đỉnh phong cường giả bên trong, hắn là trước hết nhất đạp vào Cửu Lê không gian.

Hắn ở chứng kiến biển lớn lịch sử trên đông đảo tu hành quỹ tích sau, minh xác rồi chính mình cự đầu con đường.

Cho nên.

Hắn cũng là phát hiện trước nhất này mảnh sương mù huyền bí.

"Chân thân không lộ ra, lấy pháp trả lại?"

Này lời nói một ra, cái khác bậc chín đỉnh phong đều ngây người rồi.

Thủ đoạn như vậy, quả thực chưa từng nghe thấy.

Chợt

Bọn họ cùng Long Đinh một dạng, đều là ngồi xếp bằng ở sương mù bên trong, đi bắt tương quan cảm ngộ.

Đối với bọn hắn mà nói.

Tiêu Diệp càng giống là thời đại này tiến lên người.

Tiêu Diệp lấy bậc chín đỉnh phong tu vi, hướng cự đầu lĩnh vực tới gần.

Một lời một nhóm, các loại kinh nghiệm cùng cảm ngộ, đối bọn hắn có trực tiếp nhất chỗ tốt, thậm chí vượt qua rồi Cửu Lê không gian.

Rất nhanh.

Toàn bộ chân linh hỗn độn, đều sa vào đến sôi nhảy bên trong.

Cái khác hỗn nguyên cấp sinh mệnh, lần lượt phát hiện rồi sương mù huyền bí, trong lòng tràn ngập hưng phấn.

Bất luận loại này trả lại, có thể cho chân linh hỗn độn mang đến nhiều lớn ảnh hưởng, tối thiểu nhất tỏ rõ Tiêu Diệp không ngại, mà lại tu vi còn đang không ngừng cất cao.

Đây cũng là chân linh hỗn độn lớn nhất hạnh việc.

"Phụ thân!"

Một vị hoa phục thanh niên xông vào chân linh hỗn độn, chính là Tiêu Niệm.

Hắn quan sát tỉ mỉ sương mù bên trong bày biện ra dáng, con ngươi bên trong hiển hiện nước mắt ánh sáng.

Thủy vực dung hợp về sau, hắn lấy Tiêu Diệp con ruột thân phận, ở hoàng kim thịnh thế bên trong đánh ra hiển hách uy danh.

Mà này, là một đứa con trai, đối phụ thân truyền lại tưởng niệm phương thức.

Được thấy này mảnh kỳ cảnh, hắn biết rõ khoảng cách Tiêu Diệp trở về, cố gắng không xa rồi.

"Tiêu Diệp lão đại, hẳn là biết rõ, chúng ta chân linh hỗn độn vào cuộc rồi đoạn này thịnh thế."

"Cho nên, phải dùng loại này phương thức, đến trợ giúp chúng ta."

Tiểu Bạch cùng Thích Thái chạy về, âm thanh có chút nghẹn ngào.

Cái đó dốc hết sức nâng lên toàn bộ hỗn độn thiên tài, bất luận thân ở gì địa, thủy chung đều lo lắng lấy bọn hắn.

"Hi vọng ta có thể nhờ vào đó phá cảnh, sau đó lại đi chinh chiến!"

"Như thế, mới không coi là cô phụ Diệp tử ý tốt!"

Chân Linh Tứ Đế, Nam Cung Tinh Vũ bọn người, đạp vào riêng phần mình đạo tràng, bắt đầu rồi tu hành.

Sôi nhảy thanh âm, dần dần sút giảm mà đi.

Phương này cấp chín hỗn độn bên trong, chỉ thừa xuống rồi tu hành động tĩnh.

Cuộn trào mãnh liệt sương mù, đã bao trùm rồi mỗi một tấc không gian, Tiêu Diệp dáng phức tạp hay thay đổi, lấy một loại phương thức đặc thù, ở bảo vệ này mảnh tịnh thổ.

Các loại cảnh tượng bên trong, là dễ thấy nhất, chớ quá thế là Tiêu gia tộc địa.

Nơi đó có một đóa to lớn kim liên đang nở rộ, bao phủ Tiêu gia tộc địa, mang cho Tiêu gia tộc nhân an bình cảm giác.

Băng Nhã đã từ trời xanh ở trên trở về, thủ ở Tiêu gia tộc địa bên trong, thường xuyên nhấc đầu nhìn hướng kia đóa kim liên.

Biết được chân linh hỗn độn biến hóa.

Thanh Đằng môn đồ, còn có Đọa Nguyên tiên hoàng, cũng sẽ không tiếp tục đến cửa.

Bọn họ ở ngừng chân xa nhìn, mắt ôm mong đợi.

Bọn họ đồng dạng mong đợi, Tiêu Diệp trở về kia một ngày.

Thủy vực thịnh thế nhấp nhô, chính thức tiến vào trăm hoa đua nở giai đoạn.

Bất luận là hư hư thực thực sau lưng, có cự đầu ngồi trấn thế lực, còn là một chút bậc chín cường giả kết thành Thảo Mãng thế lực, đều ở phương này Đại vũ đài trên sinh động, như vũ trụ sao dày đặc loại sáng chói.

Cái này đích xác là tràn ngập cơ duyên thời đại.

Biển lớn lực lượng biến được tinh khiết không gì sánh được, dựng dục ra vô số hỗn nguyên cấp bảo vật.

Đại thế giao hội, hình thành rồi siêu cường gió bão, trên dò bậc chín độ khó trên diện rộng giảm xuống, nhường một chút rất nhiều sinh mệnh có thể đạp thiên mà lên.

"Đoạn này thịnh thế, thiếu rồi chân linh, thật sự là ít đi rất nhiều niềm vui thú a."

"Cố gắng chân linh hỗn độn, đã gặp phải kịch biến rồi, cho nên mới sẽ thấp như vậy điều."

Có bậc chín sinh mệnh ở thầm thì, hướng lấy chân linh hỗn độn phương hướng nhìn đi.

Chân linh hỗn độn vào cuộc thịnh thế lúc, sao mà sinh động.

Tiêu Niệm, Chân Linh Tứ Đế chờ lĩnh quân người, đều ở huyết chiến các phương, dương danh biển lớn, một bộ muốn độc bá biển lớn thế đầu.

Bây giờ bỗng nhiên thu tay.

Hết thảy chân linh sinh mệnh, đã hồi lâu chưa từng hiện thân rồi, thậm chí ngay cả Thanh Thành cùng Đọa Nguyên tiên hoàng, cũng sẽ không tiếp tục đi đến cửa rồi.

Các phương thế lực nhất trí cho rằng.

Chân linh sinh mệnh có lẽ là nhận thức đến, chính mình rất có khả năng sẽ bị cự đầu chằm chằm lên, cho nên mới chuyển thành vắng lặng.

Đến nỗi ở trong quá trình này.

Phải chăng có cự đầu đã ra tay, liền không được biết rồi.

Cái đó tầng thứ đọ sức, không phải là hỗn nguyên sinh mệnh có thể hiểu rõ.

Đương nhiên.

Cho dù suy đoán không ngừng, vẫn như cũ không có sinh mệnh dám đi tiếp cận chân linh hỗn độn.

Thứ nhất.

Chân linh hỗn độn có bậc chín đỉnh phong ngồi trấn, đã cử thế đều biết, các phương thế lực cũng không đủ thực lực trước đó, không người dám đi khiêu khích.

Thứ hai.

Chân linh hỗn độn sừng sững ở biển lớn bên trong, lại bị một tầng sương mù hỗn độn chỗ che đậy, như ẩn như hiện, giống như hải thị thận lâu, rất khó tiến hành bắt.

"Tiểu sư đệ quật khởi quỹ tích, đã hoàn toàn vượt qua ta rồi."

"Hắn ngày trở về, sẽ còn xa sao?"

Thanh Thành trong, tóc dài rối tung, người mặc vải thô áo gai Mặc Nguyên, thâm thúy con ngươi ánh sáng dò vào biển lớn chỗ sâu, ở cẩn thận thôi diễn..