Chương 6109: Tìm đường chết hạng người

Chương 6109: Tìm đường chết hạng người

Trên đời không có vĩnh hằng không đổi thế lực, thủy vực cũng là như thế.

Hoàng kim thịnh thế tiến vào trăm hoa đua nở giai đoạn sau, liền là nhất là hỗn loạn tranh bá rồi.

Bởi vì thủy vực tài nguyên, cũng không phải là vô hạn dựng dục.

Mà hoàng kim thịnh thế bên trong bậc chín cường giả, lại là càng ngày càng nhiều.

Tài nguyên phân phối, tự nhiên sẽ trở thành đạo lửa thừng, dẫn nổ tranh bá.

"Thủy vực tranh bá bắt đầu rồi!"

"Trước kia năm tháng bên trong, thủy vực tranh bá đều cần cự đầu can thiệp vào, mà hiện tại cự đầu ẩn nấp, không có người chủ trì quy tắc, cho nên này lại biến thành xưa nay chưa từng có hỗn loạn chém giết!"

. . .

Các loại tin tức bay múa đầy trời.

Một cái lại một cái thế lực, giơ cao cờ lớn, bắt đầu ở biển lớn bên trong liều mạng rồi lên đến.

Như Thanh Thành cùng Đọa Nguyên tiên hoàng nhất tộc, chỉ là thờ ơ lạnh nhạt.

Hoàng kim thịnh thế, các phương thế lực quật khởi, hình thành rồi một tầng sương mù dày đặc.

Nhường thời đại này bậc chín cường giả, quên rồi hỗn nguyên cự đầu, mới là biển lớn chúa tể.

Bây giờ.

Vì rồi tài nguyên, vì rồi địa bàn lẫn nhau chém giết, căn bản mảy may không có ý nghĩa.

Cho dù ngươi huy hoàng đến cực đỉnh, đợi được hỗn nguyên cự đầu ra tay, hết thảy đều sẽ sụp đổ rơi.

So với trước mắt hư ảo, tự thân thực lực mới là căn bản.

Kinh lịch qua cự đầu hỗn chiến sinh mệnh, đều rõ ràng đạo lý này, sẽ không can thiệp vào đi vào.

Nhưng thời đại này quật khởi bậc chín sinh mệnh, căn bản không hiểu.

Loại này xưa nay chưa từng có chém giết, cũng xác thực tiếp tục rồi rất nhiều năm.

Mưa máu bay tán loạn ở giữa, vô số ở thịnh thế bên trong sinh ra bậc chín cường giả, đều ngã rồi đi xuống, nhường thủy vực các nơi trải rộng rồi chiến hỏa.

"Ba tấc nhân gian ở trận này tranh bá bên trong, lấy được rồi ưu thế tuyệt đối, có lượng lớn bậc chín sinh mệnh, lựa chọn thần phục tại ba tấc nhân gian."

"Ba tấc nhân gian có ba vị hùng chủ, đều là thời đại này đứng đầu nhất tồn tại, đã đạp vào rồi bậc chín đỉnh phong."

"Ba vị này hùng chủ, du ngoạn sơn thuỷ cao vị sau, còn không chịu dừng tay, muốn một cổ tác khí, xua quân đánh vào chân linh hỗn độn!"

. . .

Thủy vực tranh bá kết thúc sau, một tin tức truyền vào Thanh Thành, nhường một đám Thanh Đằng môn đồ nhóm ngạc nhiên.

Ba tấc nhân gian, bọn họ tự nhiên biết rõ.

Ở hoàng kim thịnh thế bên trong danh tiếng cực lớn, hiện tại dựa vào thủy vực tranh bá, vinh đăng thủy vực chi đỉnh rồi.

Chỉ là này cái thế lực lá gan, cũng quá lớn rồi a.

Hiện tại dám đi mạo phạm chân linh hỗn độn rồi?

"Ha ha, chúng ta án binh bất động, xem náo nhiệt là được rồi." Thanh Tú nhếch miệng cười lạnh rồi lên đến.

Hắn có thể hiểu được kia ba vị hùng chủ tâm cảnh.

Ở hoàng kim thịnh thế bên trong một đường hát vang, không có gặp phải nhiều lớn khốn cảnh, đã đột phá đến bậc chín đỉnh phong.

Loại này xuôi gió xuôi nước kinh lịch, làm cho ba vị hùng chủ mất đi rồi lòng kính sợ, cho nên mới dám đi thẳng công chân linh.

Dù sao.

Ở hoàng kim thịnh thế bên trong, cự đầu lần lượt ẩn nấp, là cái sự thật.

Thanh Thành cự đầu, cũng đều nhiều năm không lộ ra rồi.

Lại thêm lên chân linh hỗn độn, vắng lặng rồi quá nhiều năm, mới sẽ gấp rút thành dạng này cục diện.

"Thật sự là tìm chết!"

Biển lớn bên trong, Lạc Lưu Ly bóng dáng xuất hiện, xa nhìn chân linh hỗn độn phương hướng, khóe miệng nổi lên một vệt mỉa mai.

Nàng cũng là bị ba tấc nhân gian, muốn thẳng đánh chân linh hỗn độn động tĩnh dẫn ra.

Đương nhiên.

Nàng không có đi trợ trận chân linh dự định, chỉ là nghĩ muốn nhờ vào đó, đi dòm ngó Tiêu Diệp tu vi.

Bao phủ chân linh hỗn độn sương mù, là từ Tiêu Diệp hỗn nguyên pháp, trả lại hình thành!

Thủy vực biển lớn bên trong.

Một cỗ cổ xưa chiến xa, ở ù ù tiến lên.

Này là từ trân quý tài liệu đúc thành mà thành, là bậc chín hỗn nguyên chi binh, vì chinh chiến lợi khí, có thể nghiền nát rất nhiều song song hỗn độn.

Ở chiến xa trên, đứng vững vàng ba vị hùng chủ.

Bọn họ giơ tay nhấc chân, đều phóng thích ra lăng khí trời thế, có loại chúa tể hoàng kim thịnh thế bễ nghễ cảm giác.

Ở phía sau bọn họ.

Còn có nhìn một cái vô tận bậc chín đại quân, ở sải bước hướng lấy chân linh hỗn độn phương hướng tới gần.

Một chút.

Ba tấc nhân gian bậc chín đại quân, tốc độ chậm dần.

Bọn họ đã đạp vào sương mù bao phủ phạm vi.

Đặt mình vào trong đó, hết thảy đều lộ ra rất mông lung, đến nỗi chân linh hỗn độn, càng là lộ ra rất xa xôi, giống như là cách xa nhau rồi vô tận thời không, không có cách gì tiếp cận.

"Đây là Tiểu Đạo thôi!."

Chiến xa trên ba vị hùng chủ, đều lộ ra rồi khinh thường chi sắc.

Ở giữa một vị hùng chủ, đưa tay vạch phá biển lớn, ở sương mù bên trong bổ ra một đầu thông đạo.

Chớp mắt giữa.

Lộ ra xa xôi chân linh hỗn độn, biến đến rõ ràng tích rồi không ít, thậm chí còn có khổng lồ hỗn độn tinh khí nhào tới trước mặt, nhường ba tấc nhân gian bậc chín đại quân, đều là sôi nhảy rồi lên đến.

Bất kể nói thế nào.

Chân linh hỗn độn, cũng là trước thời đại cấp chín hỗn độn rồi, nói không chừng trong đó liền có cái gì chí bảo, nếu không làm sao có thể xuất hiện, Tiêu Niệm, Chân Linh Tứ Đế chờ cường giả?

"Ba vị hùng chủ, không thích hợp!"

Bỗng nhiên, một vị bậc chín hậu kỳ cường giả cảnh giác rồi lên đến.

Vừa mới bị đánh mở sương mù, lại lần nữa tụ lại rồi lên đến, mà lại còn chiết xạ ra rồi một đạo đạo dáng.

Những cái bóng này chủ nhân, đều là một vị tư thế oai hùng khiếp sợ người thiếu niên.

Hoặc là hai con ngươi khép hờ, hoặc là lãnh mâu đứng thân, dẫn được một loại âm thầm sợ hãi quét sạch rồi mở đi.

"Đây chẳng lẽ là Tiêu Diệp?"

Các loại tiếng kinh hô nổi lên bốn phía, ba tấc nhân gian bậc chín đại quân, biến được rối loạn.

Ở hoàng kim thịnh thế bên trong, Tiêu Diệp tên, cũng là nhiều lần bị người nhắc đến, các loại sự tích giống như truyền kỳ, khó mà bị phai mờ.

Cho nên.

Nhìn thấy trước thời đại hỗn nguyên cấp thiên tài, bọn họ bản năng cảm thấy e ngại.

"Một đám vô dụng phế phẩm."

"Sông lớn đời trước có nhân tài ra, cái này Tiêu Diệp, đã lão rồi, ở hoàng kim thịnh thế bên trong, đều không dám lộ mặt rồi."

Cổ xưa chiến xa trên, ba tôn hùng chủ đều là rộng mở đứng dậy, con ngươi bên trong nổ bắn ra kinh người mang.

Cùng là bậc chín đỉnh phong, bọn họ không hề cảm thấy chính mình, lại so với Tiêu Diệp yếu nhiều ít, ngược lại sẽ càng mạnh.

Ba

Ba vị hùng chủ câu nói mới rơi xuống, một trận trầm đục âm thanh đột ngột vang vọng mà lên.

"Cái gì?"

Ba vị hùng chủ tìm theo tiếng nhìn đi, lập tức thân thể cứng đờ.

Không biết khi nào.

Cùng ở phía sau bọn họ bậc chín đại quân, ngã xuống rồi một mảng lớn, thân thể trở thành rồi bột mịn, liền một tia ánh máu đều thấy không đến.

Ba

Lại là một trận vang vọng truyền đến, lại có số lớn bậc chín sinh mệnh, hóa thành rồi tro bụi.

Cả trong cả quá trình.

Không thấy máu ánh sáng, không nghe thấy kêu thảm, giống như là rất tự nhiên điêu tàn.

Này mảnh sương mù, giống như là tràn ngập thần bí lực lượng.

"Làm sao sẽ dạng này!"

Ba vị hùng chủ hoảng sợ rồi lên đến.

Sương mù bên trong chiết xạ ra dáng, chính hướng lấy bọn hắn nhìn đến.

Kia rõ ràng chỉ là dáng, lại giống như là thật có vô thượng tồn tại buông xuống, ở nhìn xuống bọn họ.

"Vị nào cự đầu bày mưu đặt kế các ngươi, xâm phạm ta chân linh?"

Tất cả dáng, đều phun ra cùng một câu nói, sau đó giao hội thành quát lớn âm thanh, nhường ba vị hùng chủ thân thể cuồng run rẩy, khóe miệng chảy máu.

Về phần bọn hắn dưới chân chiến xa, đồng dạng hóa thành rồi bột mịn.

"Này, cái này sao có thể!"

"Bậc chín đỉnh phong, có thể mạnh đến cái này cấp độ sao?"

Ba vị hùng chủ điên cuồng thôi động hỗn nguyên pháp, hướng lấy bốn phương công đi.

Nhưng mà, sương mù không chút nào chịu lực, đang dâng lên động ở giữa, chiết xạ ra càng nhiều dáng.

Ba vị hùng chủ kiến này, cũng không đoái hoài thân trên sau bậc chín đại quân, hướng lấy phương xa chạy nhanh mà đi.

Soạt

Dưới một khắc, sương mù cuốn lên, như một tầng màn trời, đem ba vị này hùng chủ nuốt vào..