Chương 6110: Tiêu Diệp cảnh cáo

Chương 6110: Tiêu Diệp cảnh cáo

"Tiêu Diệp tiền bối, không cần. . ."

Ba vị hùng chủ thê thảm kêu to, liên tục cầu xin tha thứ.

Một chút qua đi.

Tụ lại sương mù cuối cùng tán đi, chỉ lưu xuống một chỗ thi hài.

Mở ba tấc nhân gian ba tôn hùng chủ, đã chết thảm tại chỗ, liền cơ hội phản kháng đều không có.

Cùng nó đồng hành mà đến bậc chín sinh mệnh, cũng là như rơm rạ đổ rạp rồi đi xuống, không có rồi bất luận cái gì động tĩnh.

Nếu là cẩn thận kiểm tra, không khó phát hiện.

Những này thi hài trên, liền một giọt hỗn nguyên máu cũng không tìm tới, triệt để bị phai mờ rồi.

"Ba tấc nhân gian, liền như thế xong rồi?"

Một cỗ bầu không khí sợ hãi, ở thủy vực bên trong lan tràn rồi ra đến.

Ba tấc nhân gian ở thời đại mới thủy vực tranh bá bên trong thắng ra, mang theo bọc đại thắng chi tư, đi khiêu khích chân linh hỗn độn, động tĩnh chân thực quá to lớn rồi, gây nên chưa từng có chú ý.

Kết quả.

Chưa thấy chân linh hỗn độn nhân mã, ba tấc nhân gian tất cả bậc chín cường giả, liền như thế vẫn lạc rồi, thực sự quá không thể tưởng tượng rồi.

"Bao phủ chân linh hỗn độn sương mù, chiếm nghe đồn là Tiêu Diệp pháp chỗ hiển hóa."

"Loại này pháp, ở che chở lấy chân linh hỗn độn!"

. . .

Rất nhanh, càng nhiều tình báo truyền ra, gây nên một mảnh xôn xao thanh âm.

Thủy vực dung hợp về sau, nghênh đón đến rồi hoàng kim thịnh thế, có quá nhiều bậc chín cường giả quật khởi.

Tiêu Diệp danh khí lại lớn, cũng chỉ là trước thời đại thiên tài rồi.

Rất nhiều tự cao tự đại sinh mệnh chẳng thèm ngó tới, cho rằng cùng cảnh phía dưới, tự thân không thể so với Tiêu Diệp yếu nhiều ít.

Nhưng hiện nay kết quả, nhưng lại làm cho bọn họ như gặp phải phủ đầu một đòn.

Cái đó từng danh chấn biển lớn thiên tài, đến cùng trưởng thành đến mức nào rồi?

Bậc chín đỉnh phong cường giả, không cần Tiêu Diệp chân thân xuất hiện, liền này loại ngã xuống rồi.

Ở các loại tiếng nghị luận bên trong.

Nguyên bản bao trùm chân linh hỗn độn sương mù, lại truyền ra rồi kỳ dị ba động.

Chỉ thấy một đạo đạo cái bóng hư ảo, từ bên trong đi ra ngoài.

Những cái bóng này chủ nhân, đều là áo đen tóc đen thiếu niên, ánh mắt lạnh nhạt, không có bất luận cái gì cảm tình.

Mông lung thân thể chạm đến thiên địa bát phương, chỉ là một lần lắc lư giữa, lại vượt ngang mênh mông cương vực, thẳng vào từng bước từng bước thế lực bên trong.

Những này thế lực, có là cấp chín hỗn độn, có là từ cao thâm chi pháp chống lên càn khôn.

Bất luận cái gì phòng ngự, ở những này mông lung bóng dáng trước mặt, đều thùng rỗng kêu to.

Thậm chí ngay cả cấp chín hỗn độn thiên đạo, đều không có bất luận cái gì phản ứng.

"Hắn, hắn muốn làm cái gì?"

Những này thế lực bên trong sinh mệnh, mới kinh lịch thủy vực tranh bá, đầy người mỏi mệt.

Lúc này, nhìn lấy buông xuống đến trước mắt mông lung bóng dáng, đầy mặt hoảng sợ.

Có quan hệ Tiêu Diệp nghe đồn lại nhiều, cũng không bằng tận mắt chứng kiến tới rung động.

Trước mắt hư huyễn bóng dáng, không phải là Tiêu Diệp bản tôn, nhưng mang cho bọn hắn tuyệt cường áp lực, liền hỗn lực đều vắng lặng rồi, giống như là muốn biến thành phàm nhân.

"Là đang cảnh cáo sao?"

Đứng ở biển lớn bên trong Lạc Lưu Ly, trong đôi mắt đẹp hiện ra tinh mang, giây lát giữa hiểu rõ Tiêu Diệp ý đồ.

Thủy vực ở vào hoàng kim thịnh thế, sớm muộn còn sẽ có cùng loại ba tấc nhân gian thế lực quật khởi, cố gắng sẽ còn tiếp tục công phạt chân linh hỗn độn.

Tiêu Diệp bản tôn cảm giác đến rồi, cho nên mới sẽ có loại này cử chỉ.

Toàn bộ thủy vực đều giống như bị định trụ rồi.

Một cái lại một cái thế lực, biến được lặng ngắt như tờ, an vô cùng yên tĩnh, tựa hồ hơi hơi có rồi động tĩnh, liền sẽ dẫn tới tai hoạ ngập đầu.

Thậm chí.

Ở từ nơi sâu xa, còn có một cỗ viễn siêu hỗn nguyên bậc chín khí tức thăng nhảy mà lên, dẫn được biển lớn lực lượng cuộn trào mãnh liệt, liền chú ý này chiến Thanh Đằng môn đồ, đều là khẩn trương rồi lên đến.

Loại này khí tức, bọn họ không hề lạ lẫm.

Là hỗn nguyên cự đầu tất cả!

Ở đoạn này hoàng kim thịnh thế mai danh ẩn tích cự đầu, có rồi phản ứng rồi.

"Tiêu Diệp sư đệ loại này cảnh cáo, sẽ không cần đem những kia ẩn núp cự đầu, dẫn ra ngoài rồi a?"

Triều Viêm cái trán chảy ra mồ hôi lạnh, xa nhìn sau lưng Thanh Thành.

Thanh Thành chỗ sâu.

Cũng có hai loại ánh sáng chói lọi ngút trời mà lên, giống như là quái vật khổng lồ sắp giác tỉnh, đáng sợ khí tức ở vọt tới đãng đi.

Này nhường một đám Thanh Đằng môn đồ trong lòng cuồng loạn, hồi tưởng lại năm đó cự đầu hỗn chiến hắc ám.

Thủy vực mọi âm thanh yên tĩnh, tiếp tục rồi hồi lâu, này mới thối lui.

Nguyên bản thẳng vào một cái cái thế lực mông lung bóng dáng, ở cùng thời khắc đó từ từ tiêu tán.

"Tương lai hắc ám, ta chắc chắn tự tay vỡ nát!"

Đồng thời, có một trận thầm thì âm thanh, giống như là xuyên việt rồi vạn cổ hồng hoang, ở biển lớn bên trong quanh quẩn mở đi.

Theo lấy cự đầu khí tức lần lượt tan biến, Thanh Đằng môn đồ nhóm đều là dài lỏng rồi một hơi.

Cự đầu hỗn chiến, cuối cùng vẫn không có bùng nổ.

"Tương lai hắc ám?" Bàng Phong, Vô Tương Tử, Ninh Bi Hồng mặt mặt cùng ngăn.

Kia thầm thì âm thanh, là Tiêu Diệp tá pháp phát ra.

Tương lai bị mang theo hắc ám, này là cái gì ý tứ?

"Chẳng lẽ lại, hiện nay hoàng kim thịnh thế, thật chỉ là một trận âm mưu, là cự đầu ở giữa đánh cờ bố cục?" Ba cái đều là nghi hoặc rồi lên đến.

Không chỉ là bọn hắn.

Cái khác kinh lịch qua cự đầu hỗn chiến bậc chín cường giả, trong lòng hiện ra rồi bóng tối.

Đến nỗi thời đại mới quật khởi bậc chín cường giả, ngược lại là không có bao nhiêu cảm giác.

"Ta còn nói cái đó Tiêu Diệp, đã đáng sợ đến, có thể khiêu chiến cự đầu cấp độ rồi đâu."

"Kết quả cũng chỉ là cái hổ giấy, đụng đến cự đầu khí tức, liền lập tức rút đi rồi." Có người đang cười lạnh.

Thời đại mới sinh ra bậc chín cường giả, tin tưởng vững chắc hiện nay hoàng kim thịnh thế, là hỗn nguyên cự đầu quà tặng.

Bọn họ càng thêm tin chắc.

Những kia cự đầu mặc dù ẩn núp rồi lên đến, nhưng vẫn như cũ là bọn hắn kiên cường nhất hậu thuẫn.

Nếu không dùng cái gì những kia hư huyễn bóng dáng sau khi xuất hiện, cự đầu khí tức cũng đi theo hiển hiện rồi?

Đương nhiên.

Này cũng từ mặt bên chứng minh rồi, Tiêu Diệp hiện nay đáng sợ.

"Bất kể nói thế nào, tạm thời còn là không nên trêu chọc chân linh."

Rất nhiều bậc chín cường giả, đều dâng lên rồi dạng này suy nghĩ.

Tranh bá sau thủy vực, lại nổi lên rồi chiến hỏa.

Ba tấc nhân gian hủy diệt sau, nó địa bàn, kỳ trân giấu, tự nhiên bị hữu tâm nhân chằm chằm lên rồi, lại lần nữa đốt cháy chiến hỏa, liên quan đến đến mới tài nguyên phân phối.

Thanh Thành cùng Đọa Nguyên tiên hoàng nhất tộc, vẫn như cũ chưa từng tham dự.

Như Bàng Phong bọn người, đã lấy ra truyền tin chi vật, cùng ở chân linh hỗn độn bên trong bế quan cường giả câu thông.

"Phụ thân lấy pháp hiển hóa, gạt bỏ mong muốn công phạt chân linh ba tấc nhân gian?"

Tiêu Niệm, Chân Linh Tứ Đế, Nam Cung Tinh Vũ bọn người mở ra rồi con ngươi, đầy mặt kinh ngạc chi sắc.

Tiêu Diệp tu vi dần dần sâu, lấy pháp trả lại chân linh.

Hết thảy chân linh sinh mệnh, đều lấy được được rồi không có cái nào lớn hơn chỗ tốt, chính đang gia tăng thời gian minh ngộ.

Lại không biết.

Một tràng phong ba, bị Tiêu Diệp cách không hóa giải rồi.

"Chư vị thúc bá, các ngươi nói, phụ thân đã vào cự đầu tầng thứ rồi sao?" Tiêu Niệm đột nhiên nhấc đầu nhìn hướng trời xanh ở trên, sợ run hỏi nói.

Này lời nói một ra.

Chân Linh Tứ Đế, Nam Cung Tinh Vũ, tiểu Bạch bọn người, đều đang trầm mặc.

Đáp án này, không có người rõ ràng.

Thậm chí ngay cả Tiêu Diệp xác thực chỗ ở, đều không có người chỗ biết.

Như Tiêu Diệp thật đạp vào rồi cự đầu tầng thứ, lại có hay không sẽ bị kiềm chế ở, như Thanh Đằng cùng Mặc Nguyên kia loại, ẩn núp không ra?

Oanh

Đột nhiên, lại là một trận thiên đạo tiếng thảm thiết, từ trời xanh ở trên cuồn cuộn mà ra, nhường đại đạo trật tự đều biến được hỗn loạn rồi, tựa như muốn trực tiếp tan biến.

"Diệp tử, còn ở thuế biến!"

Chân Linh Tứ Đế đều là thở dài rồi một tiếng, trấn thủ hơi có vẻ ảm đạm thân thể, không cần phải nhiều lời nữa..