Chương 6111: Cự đầu căn cơ

Chương 6111: Cự đầu căn cơ

Thủy vực mỗi cái song song hỗn độn, cùng càn khôn bên trong thời gian, đang không ngừng tan biến.

Không có cự đầu can thiệp.

Thủy vực phát triển ngược lại càng thêm nhanh chóng, kinh lịch qua hỗn chiến, trải qua chiến tranh sau, cuối cùng ở không có tự bên trong thành lập được rồi quy tắc.

Cùng trước thời đại một dạng.

Bất luận là cương vực còn là thủy vực bên trong tài nguyên, đều cần lấy tranh bá phương thức trôi qua định.

Mà ở loại này quy tắc bên trong.

Đọa Nguyên tiên hoàng nhất tộc, Thanh Thành, chân linh hỗn độn, cũng là bị loại bỏ ở ngoài.

Đọa Nguyên tiên hoàng nhất tộc, ở vào tộc này khởi nguyên chi địa, không còn ở cương vực mà nói, thân là cứu cực sinh mệnh, cũng không cần muốn đi thu hoạch cái gì tài nguyên.

Thanh Thành luôn luôn siêu nhiên.

Thanh Đằng môn đồ từng cái bưu hãn, cần muốn hỗn nguyên cấp bảo vật, đều sẽ tự mình ra tay cướp đoạt, chỉ bất quá bởi vì nhu cầu không nhiều, lại thêm lên Thanh Thành trong, có cự đầu ẩn núp, cho nên cũng ở quy tắc dễ dàng tha thứ phạm vi bên trong.

Đến nỗi chân linh hỗn độn.

Từ Tiêu Diệp lấy pháp trả lại về sau, liền triệt để phong bế rồi lên đến.

Hết thảy chân linh sinh mệnh, cũng không lại lộ mặt, tự nhiên cũng sẽ không tham dự thịnh thế cạnh trục.

Thậm chí.

Chân linh hỗn độn vị trí cương vực, càng là trở thành rồi một mảnh cấm khu, không có bậc chín sinh mệnh dám tới gần.

Cùng này đồng thời.

Thủy vực cấm khu, Binh Mạc.

Nơi này một mảnh tĩnh mịch, đủ loại màu sắc hình dạng binh khí, cắm ngược ở trong hoang mạc, ba kiện hỗn nguyên thủy khí, chính là từ nơi này đản sinh ra, hiển lộ hết vật cạnh thiên trạch tàn khốc.

Bình thường bậc chín cường giả, đạp vào này mảnh hoang mạc, trước đi chưa được mấy bước, liền sẽ hóa thành khói bụi.

Mà giờ khắc này.

Những kia cắm ngược ở hoang mạc bên trong binh khí, lại đang khe khẽ run rẩy lấy, giống như là ở âm thầm sợ hãi một dạng.

Này rất không chân thực.

Bởi vì những binh khí này, đều từng cùng hỗn nguyên thủy khí cạnh trục qua, xa không phải là hỗn nguyên chi binh có thể so sánh, gánh chịu rồi biển lớn tinh hoa.

Cẩn thận nhìn đi.

Ở trong hoang mạc.

Đang có một vị áo đen tóc đen thiếu niên, ngồi xếp bằng ở chỗ kia.

Cách đó không xa.

Là một gốc cắt thành rồi mấy khúc to lớn cây liễu, sớm đã tinh hoa hao tổn hết, cùng thế gian cây rừng không có khác.

Nó phức tạp cành liễu.

Không phải là hóa thành rồi bột mịn, chính là bị cắt đứt rồi.

Một trận gió mát phất phơ thổi, giơ lên khắp trời cát bụi, cũng có mấy món binh khí bị cuốn lên, hướng lấy thiếu niên kia phóng đi.

Chỉ là.

Mới vừa vặn cận thân thời khắc, liền biến thành rồi ánh sáng rực rỡ, chui vào đến thiếu niên thân thể bên trong.

Hắn hỗn nguyên thân thể có ngọn lửa lượn lờ, chỉnh thể giống như là một cái to lớn lò luyện, có thể luyện hóa nơi này hết thảy binh khí.

Bạch

Một đoạn thời khắc, Tiêu Diệp con ngươi mở ra, tự thân hỗn loạn khí thế giây lát giữa ngưng luyện thành một cỗ, toàn bộ người toả ra một loại thần thái khác thường.

Tiêu Diệp đứng dậy, bàn tay một dò, lập tức có mưa lất phất hôi khí, ở trong lòng bàn tay quấn quanh.

Theo lấy hắn hất lên, mưa lất phất hôi khí hướng lấy phía trước bạo lướt mà đi, mấy món binh khí liền dạng này hư không tiêu thất rồi.

"Từng cùng Hồng Long tổ lực cạnh trục qua cây liễu, tên là tịch diệt hỗn liễu, gánh chịu là tịch diệt tổ lực!"

"Loại này lực lượng, có thể làm cho vạn vật lại về nguyên thủy trạng thái." Tiêu Diệp nhẹ giọng tự nói.

Đoạn này thời gian.

Hắn một mực ở Binh Mạc bên trong, chuyên tâm luyện hóa tịch diệt hỗn liễu cành liễu.

Đó là đối phương lực lượng cội nguồn.

Bị Hồng Long tổ lực chỗ trọng thương sau, hắn có thể không chút kiêng kỵ luyện hóa, để mà cất cao trạng thái bản thân.

Cho đến bây giờ.

Hắn mới đưa tịch diệt hỗn liễu còn sót lại mấy trăm vạn rễ cành liễu, toàn bộ luyện hóa rồi.

Tiêu Diệp tâm thần chìm xuống.

Lập tức phát hiện thể nội, xuất hiện rồi một gốc hư huyễn tịch diệt hỗn liễu, không bằng đỉnh phong bản thể kia loại lớn mạnh, nhưng cũng tràn ngập vô biên tịch diệt tổ lực, cùng Hồng Long tổ cây cùng tồn tại, hình thành rồi một loại cực mạnh phong cấm, nhường hắn hỗn lực đều không có cách gì hiển hiện.

Đây là một loại quái dị trạng thái.

Tiêu Diệp rõ ràng thực lực ngập trời, lại cảnh giới toàn không có.

"Bất luận là Hồng Long tổ lực, còn là tịch diệt hỗn liễu, đều là có thể cùng cự đầu sánh vai lực lượng."

"Hai loại lực lượng cùng tồn tại một thể, lại thêm lên ta trước đây cắn nuốt rơi những kia binh khí, đã đầy đủ rồi."

Tiêu Diệp vươn người đứng dậy, đưa mắt nhìn ra xa.

Này mảnh Binh Mạc bên trong binh khí, chân thực quá nhiều rồi, muốn nghĩ đem nó toàn bộ cắn nuốt, căn bản không thực tế.

Đồng thời.

Lấy hắn hiện tại trạng thái, Binh Mạc bên trong đại bộ phận phân binh khí, cũng đều nhìn không lên rồi.

"Ta cự đầu căn cơ, đã đánh dưới rồi, liền đợi đến mạnh như thác đổ rồi." Tiêu Diệp nhẹ giọng tự nói, sau đó quay người hướng bước ra ngoài.

Mênh mông hoang mạc, tựa như có sinh mệnh một dạng, màu vàng hạt cát khuấy động lên sự trói buộc, có thể áp chế bậc chín đỉnh phong bay lên không trung.

Sơ lâm Binh Mạc thời điểm.

Tiêu Diệp động tác chậm chạp, đi lại giữ gìn khó khăn.

Bây giờ.

Tiêu Diệp mặc dù chưa từng bay lên không trung, nhưng cử chỉ lại rất nhẹ nhàng, thậm chí dọc đường binh khí, đều ở âm vang dậy vang, tự động tránh ra con đường.

Tiêu Diệp thần sắc bình tĩnh, không cần muốn phân biệt đừng phương hướng, liền có thể đi ra này mảnh Binh Mạc.

Không biết rõ đi qua rồi bao lâu.

Phía trước lưu động hạt cát, xuất hiện rồi một đầu biên giới tuyến.

Vượt qua biên giới tuyến, liền là mênh mông biển lớn rồi.

Tại phía trước.

Tiểu Quang chính đứng sừng sững ở chỗ đó.

Đã cách nhiều năm.

Tiểu Quang cũng không có cái gì biến hóa, có lẽ là có chút nhàm chán, tiện tay đánh ra hai đầu hắc quang, như hai đầu Giao Long tại bác chiến.

Đột nhiên.

Tiểu Quang giống như là nhận ra đến rồi cái gì, đưa mắt hướng lấy Tiêu Diệp nhìn đến.

"Tốt tiểu tử, vậy mà thật chống đến rồi hiện tại."

Tiểu Quang nghiêm túc mà lại đánh giá cẩn thận Tiêu Diệp, phát ra rồi sợ hãi thán phục âm thanh, "Không có uổng phí ta, đem ngươi đưa vào cái này cấm khu."

Tiêu Diệp cảnh giới không lộ ra, rất Chí Cảnh giới, cũng là không có trạng thái.

Nhưng tiểu Quang, vẫn có thể một chút nhìn ra, Tiêu Diệp cường hãn.

"Tiền bối, đa tạ rồi."

Tiêu Diệp bước chân một bước, đi ra Binh Mạc, đối tiểu Quang nghiêm túc thi lễ.

Hắn là có cự đầu chi tư.

Nhưng nếu không phải là tiểu Quang, đem hắn dẫn vào chỗ này cấm khu, còn không biết muốn hao phí bao lâu, tài năng đạt tới cái này tầng thứ.

"Đều đến cái này cấp độ rồi, còn như thế giả mù sa mưa." Tiểu Quang hếch rồi hếch miệng, thúc giục Tiêu Diệp mau chóng rời đi này nơi.

Hắn chờ đợi ở đây, kì thực là vì Tiêu Diệp hộ pháp.

Sợ có cự đầu xông vào này nơi, ảnh hưởng đến Tiêu Diệp.

Những năm này.

Hắn trong bóng tối, cũng cùng cự đầu đấu rồi không ít lần.

Được

Tiêu Diệp gật đầu, chưa từng hiện ra hỗn nguyên pháp, thân thể lại tan biến ở nguyên nơi.

Đây là một loại cực kỳ đáng sợ thủ đoạn, giống như là tan vào đến biển lớn bên trong, suy nghĩ nhất động, thân hình liền có thể đến biển lớn bao trùm bất kỳ địa phương nào.

"Lợi hại!"

Tiểu Quang tán thưởng một tiếng, thân hình hóa thành hắc quang, cùng rồi đi lên.

Toàn bộ thủy vực, phồn vinh có thứ tự.

Mỗi cái tại thời đại mới quật khởi thế lực, đều ở mỗi người quản lí chức vụ của mình.

Chợt có hỗn chiến bùng nổ, biểu thị đoạn này thịnh thế, tràn ngập rồi máu tanh.

Cũng không có bất luận cái gì sinh mệnh phát hiện, Tiêu Diệp xuất hiện.

Soạt

Biển lớn nào đó mảnh khu vực, đột nhiên dâng lên rồi một vùng ánh sáng, Tiêu Diệp bóng dáng hiện ra rồi đi ra.

Hắn ngừng chân nhìn chăm chú phía trước, con ngươi bên trong có hàn mang tuôn trào ra.

Hắn bản tôn ở Binh Mạc cấm khu, nhưng đối thủy vực biến hóa, lại hiểu rõ tại tâm.

"Tiểu tử, ngươi muốn làm cái gì?" Tiểu Quang cũng là ngừng rồi xuống tới, hiếu kỳ hỏi nói.

Lấy Tiêu Diệp thực lực, còn có thể đối đoạn này hoàng kim thịnh thế cảm thấy hứng thú?

"Chân linh hỗn độn mặc dù có thể dựng dục ra hỗn nguyên cấp bảo vật, mà lại ta cũng ở lấy pháp trả lại, nhưng cuối cùng còn là thiếu rồi một chút tài nguyên."

Tiêu Diệp nhẹ nhàng một cười, thẳng xông phía trước một cái cấp chín hỗn độn..