Chương 6112: Tiêu Diệp buông xuống

Chương 6112: Tiêu Diệp buông xuống

Thanh Long hỗn độn, vì cấp chín hỗn độn.

Này nơi là, tên là Thanh Long sơn thế lực tổng bộ.

Từ lúc bắt đầu vực dung hợp, hoàng kim thịnh thế mở màn đến thời điểm, Thanh Long sơn liền bộc lộ tài năng rồi.

Lúc đến bây giờ.

Nguyên bản cùng Thanh Long sơn đặt song song ba tấc nhân gian, trăm dặm môn, đều đã trở thành thời đại bọt nước, không thể thấy rồi.

Mà Thanh Long sơn vẫn như cũ cao chót vót ở thủy vực, tiếp thu mưa gió gột rửa, càng lớn mạnh, có rồi chấp thủy vực người cầm đầu phong thái.

Hiện nay thủy vực các phương thế lực cộng tôn quy tắc, liền có hơn phân nửa ra từ Thanh Long sơn, đủ thấy phương này thế lực cường hãn.

Thanh Long hỗn độn, trời xanh ở trên, nổi lơ lửng một tòa vĩnh hằng đại điện.

Hừ

"Bản tọa những năm này nằm gai nếm mật, cuối cùng chịu ra mặt rồi, phóng tầm mắt thủy vực, cái nào một phương thế lực, còn có thể bao trùm tại ta Thanh Long sơn ở trên?"

Một vị toàn thân trải rộng vảy rồng màu xanh người trung niên, chính nằm ngang ở giường giường trên, bễ nghễ các phương, ở vào bậc chín đỉnh phong.

"Không sai!"

"Thanh Long đại nhân, đã là thời đại này người mạnh nhất, sừng sững ở biển lớn chi đỉnh rồi!"

"Không được bao lâu, Thanh Long đại nhân liền có thể trở thành thủy vực chí tôn, thậm chí trở thành cự đầu."

. . .

Lập tức, các loại nịnh nọt âm thanh vang vọng mà lên.

Chỉ thấy ở Đại Điện Hạ phương, còn quỳ một đoàn bậc chín sinh mệnh.

Bọn họ là bị Thanh Long sơn chộp tới nô lệ, đại bộ phận cảnh giới đều ở vào bậc chín trung kỳ, còn có ít tôn bậc chín hậu kỳ, vì không biết vận mệnh run lẩy bẩy.

"Ha ha!"

Thanh Long liếc nhìn những này bậc chín sinh mệnh, khóe miệng nổi lên một vệt mỉa mai.

Hắn vốn chỉ là tổ khí vị diện trên một tôn trời sinh hỗn nguyên.

Ở thủy vực dung hợp thời điểm, ngẫu nhiên một quyển tà ác tu luyện pháp môn, nhưng ngắt lấy người khác tu hành chi quả, biến hoá để cho bản thân sử dụng, lúc này mới có thể nhanh chóng quật khởi.

Này là hắn bí mật lớn nhất!

Giám tại hắn quật khởi tốc độ quá nhanh, ngoại giới thậm chí thịnh truyền, Thanh Long sơn sau lưng có cự đầu ngồi trấn.

Thực tế trên.

Loại này thuyết pháp, cũng không tính có sai.

Bởi vì loại kia, ngắt lấy bọn họ tu hành chi quả, biến hoá để cho bản thân sử dụng tu luyện pháp môn, khả năng chính là cự đầu cách không truyền thụ cho.

Soạt

Chỉ thấy Thanh Long đứng dậy, sau đó thân thể hóa thành một thanh khổng lồ vòng xoáy, ở trong đại điện càn quét rồi ra đến.

A

"Thanh Long đại nhân tha mạng!"

. . .

Chớp mắt giữa, các loại tiếng cầu xin tha thứ bên tai không dứt, nhưng lại rất nhanh tan biến.

Đợi được hết thảy ba động đình chỉ, trong đại điện chỉ thừa xuống Thanh Long kia vĩ ngạn bóng dáng.

Quanh người hắn lượn lờ lấy ánh máu, khí tức lại lớn mạnh rồi mấy phần.

"Này một nhóm đồ ăn, không được tốt lắm." Thanh Long bỗng nhiên mở ra con ngươi, đầy mặt không vui chi sắc.

"Đại nhân, thuộc hạ đã hết sức rồi."

Một vị nô bộc bộ dáng sinh mệnh xuất hiện, run run rẩy rẩy nói.

Thanh Long khẩu vị càng lúc càng lớn.

Ở không bại lộ Thanh Long bí mật tiền đề dưới, còn muốn bắt được không sai Đồ ăn  nơi nào có như vậy dễ dàng.

Trừ phi cùng cái khác đỉnh tiêm thế lực khai chiến.

Bởi như vậy, Thanh Long bí mật liền có khả năng bại lộ, thậm chí trở thành toàn bộ thủy vực công địch.

Thanh Long sơn cố nhiên rất mạnh, nhưng còn không có mạnh đến quét ngang biển lớn cấp độ.

Thật trở thành công địch, Thanh Long sơn cũng phải bị đánh sụp đổ.

"Thật sự là đáng tiếc a. . ."

Thanh Long chắp tay mà đứng, trong đầu lại là hiện ra một đám bóng dáng.

Đó là ra từ chân linh sinh mệnh.

Ngày xưa.

Chân linh hỗn độn vào cuộc thịnh thế, từng có bậc chín hỗn nguyên đại quân xuất động, loại kia kinh người phong thái, nhường Thanh Long đến nay khó quên.

Đến nỗi chân linh hỗn độn lĩnh quân người, mỗi cái đều có nghịch cảnh mà chiến thực lực.

Nếu có thể ngắt lấy chân linh sinh mệnh tu hành chi quả, Thanh Long nhận vì tu vi của mình, thế tất sẽ tăng vọt, trở thành thủy vực đệ nhất nhân, đều không phải là mộng tưởng.

Tiếc nuối là.

Chân linh hỗn độn đã phong bế nhiều năm, còn có thần bí sương mù bao phủ, có thể xưng là một chỗ cấm khu, ba tấc nhân gian thảm kịch, ai dám quên.

"Dù sao bản tọa còn có lớn đem thời gian."

"Đợi đến thực lực lại lên mấy cái bậc thang, thống nhất thủy vực sau, liền đi cầm dưới chân linh!" Thanh Long con ngươi bên trong, lóe ra dã tính ngọn lửa.

Chân linh bên trong hết thảy, nhường hắn tràn ngập tò mò.

Nhất trọng yếu là.

Theo lấy hắn không ngừng nghiên cứu kia quyển tà ác tu luyện pháp môn, trong đầu kiểu gì cũng sẽ vang lên một thanh âm, dẫn ra hắn công phạt chân linh xúc động.

"Ngươi thật cho rằng, mình còn có lớn đem thời gian sao?"

Liền ở này lúc, một trận lành lạnh âm thanh đột nhiên truyền đến, nhường vĩnh hằng đại điện yên tĩnh.

"Là người phương nào?"

Thanh Long biểu lộ lớn biến.

Thanh Long hỗn độn, vị tại cấp chín.

Phóng tầm mắt toàn bộ thủy vực, lại mạnh sinh mệnh tiến đến, đều sẽ chịu đến thiên đạo áp chế.

Hắn chấp chưởng Thanh Long hỗn độn thiên đạo, nhất niệm phía dưới, có thể bức xạ toàn bộ hỗn độn.

Hết lần này tới lần khác lúc này, hắn không có cảm giác đến nhận chức gì sinh mệnh tại ở gần, tựa hồ đối phương ở vào, bất luận cái gì thiên đạo đều không thể dò xét trạng thái.

Nên biết rõ.

Nơi này chính là trời xanh ở trên, là Thanh Long hỗn độn thiên đạo uy áp, nồng nặc nhất địa phương.

Cộc

Dưới một khắc, một trận tiếng bước chân nặng nề truyền đến.

Thanh Long ngưng thần mà trông, nhìn thấy một đạo thẳng tắp bóng dáng, chính đạp trên hỗn độn sao mây, hướng lấy cái phương hướng này chậm rãi đi đến.

Đó là một vị áo đen tóc đen thiếu niên, con ngươi ánh sáng thâm thúy, tư thế oai hùng khiếp sợ người, không chịu thiên đạo ảnh hưởng.

"Cái này. . ."

Thanh Long thần sắc ngẩn ngơ.

Đạo này thẳng tắp bóng dáng trên, không có bất luận cái gì hỗn nguyên cấp khí tức, rất Chí Cảnh giới cũng là ở vào toàn không có trạng thái, lại có thể đạp trên hỗn độn sao mây tiến lên, chân thực quá kinh người rồi.

"Phương nào tiểu bối, cũng dám tự tiện xông vào ta Thanh Long sơn cấm địa!"

Các loại tiếng gào thét nhất thời.

Chỉ thấy ngàn vị tay cầm hỗn nguyên chi binh, người khoác trọng giáp cường giả xuất hiện, hướng lấy người tới bức tới.

Này là Thanh Long tổ chức và thành lập ra Thanh Long vệ, mỗi một tôn đều là hỗn nguyên bậc chín hậu kỳ cường giả, chỉ nghe Thanh Long điều động, không gì sánh được trung tâm.

Hỗn độn thiên đạo chi quang, quấn quanh lấy những này Thanh Long vệ, khiến cho uy thế tăng nhiều.

Nhưng mà Tiêu Diệp, nhìn cũng không nhìn những này Thanh Long vệ, chỉ là bước đi hướng lấy vĩnh hằng đại điện đi tới.

"Tìm chết!"

Ngàn chúng Thanh Long vệ đều là giận dữ, tay cầm hỗn nguyên chi binh hướng lấy Tiêu Diệp giết đi.

Trong chớp mắt, thời không giống như ngưng kết rồi, chỉ còn Tiêu Diệp còn ở sải bước hướng về phía trước.

Đến nỗi kia ngàn chúng Thanh Long vệ, cùng nhau bị định ở Tiêu Diệp trước mặt.

Theo lấy Tiêu Diệp bàn chân lại lần nữa một đạp.

Bành! Bành! Bành!

Ngàn chúng Thanh Long vệ, thân thể loạn chiến, cơ thể hiện ra vết rạn, sau đó một cái lại một cái nổ tung, giống như là cỏ dại nứt vỡ ở trời cao bên trong, liền một tia ánh máu đều thấy không đến.

"Ngươi, ngươi đến cùng là ai!"

Thanh Long ánh mắt hoảng sợ rồi lên đến.

Hắn biết rõ người tới không đơn giản, nhưng cũng không ngờ tới sẽ như thế đáng sợ.

Thậm chí chưa từng ra tay, đi hiện ra cái gì thủ đoạn, hắn vất vả bồi dưỡng lên Thanh Long vệ, liền toàn bộ điêu tàn rồi, có thiên đạo uy năng gia trì đều không được.

Mà mà lại.

Hắn càng là quan sát Tiêu Diệp, càng là cảm thấy khá quen, giống như là ở nơi nào gặp qua.

"Ngươi vừa mới còn ở trù tính, tương lai muốn bắt dưới ta chấp chưởng hỗn độn."

"Hiện tại ta đến rồi, ngươi nhưng lại không biết ta là ai?"

Tiêu Diệp đã đi vào vĩnh hằng đại điện, bình thản tiếng nói giống như vạn trượng kinh lôi bổ xuống, nhường Thanh Long thân thể một run rẩy, đầy mặt không thể tin tưởng.

Chấp chưởng chân linh hỗn độn, còn có thể là ai?

Thiếu niên ở trước mắt, đúng là đã từng danh chấn biển lớn Tiêu Diệp?.