Chương 6113: Thủy vực oanh động

Chương 6113: Thủy vực oanh động

"Sớm liền nghe nói qua Tiêu Diệp đại nhân uy danh, hôm nay một gặp, quả nhiên phong thái kinh thế."

Thanh Long vội vàng khắc chế tâm tình, đối Tiêu Diệp ôm quyền thi lễ.

"Làm sao?"

"Dự định âm thầm tụ lực, lấy cấp chín thiên đạo tới dọa ta?" Tiêu Diệp ngừng chân, bình tĩnh quét rồi Thanh Long một chút.

Bạch

Tâm tư bị Tiêu Diệp một tiếng nói điểm phá, Thanh Long biểu lộ lớn biến.

Thời đại mới quật khởi bậc chín cường giả, đối với Tiêu Diệp nhận biết, đều ở vào nghe đồn rằng.

Trước đây.

Tiêu Diệp cũng chỉ là lấy hỗn nguyên pháp hiển hóa, đến thủy vực bên trong các phương thế lực, giúp cho cảnh cáo.

Cho nên, hắn mới sẽ cảm thấy nhìn quen mắt.

Lần này không giống.

Thanh Long một chút liền có thể nhìn ra đến, này là Tiêu Diệp bản tôn thân lâm rồi.

"Tiêu Diệp!"

"Ngươi tốt xấu cũng là danh chấn thủy vực tiền bối rồi, khó nói cùng ta động thủ, còn muốn bùng nổ Hồng Long tổ lực hay sao?" Thanh Long hét lớn nói, đem Tiêu Diệp lẩn tránh thiên đạo trạng thái, coi là Hồng Long tổ lực nguyên nhân.

"Cùng ngươi động thủ, ta cần muốn như thế sao?" Tiêu Diệp lắc rồi lắc đầu, ánh mắt nhìn quanh bốn phương, giống như là đang thưởng thức Thanh Long hỗn độn phong cảnh.

"Kia ngươi liền cho ta chết!"

Thanh Long sắc mặt biến được dữ tợn rồi lên đến, hai tay ánh sáng hóa, dẫn được lên Thương ở trên bùng nổ hừng hực thiên đạo chi quang, giống như là một bàn tay cực kỳ lớn, đột nhiên hướng lấy vĩnh hằng đại điện khép lại mà đến.

Oanh

Vĩnh hằng đại điện lập tức sụp đổ, trong đại điện hết thảy, đều bị cuộn trào mãnh liệt thiên đạo uy năng chỗ chìm ngập.

Loại này cảnh tượng, dẫn được Thanh Long hỗn độn trong sinh mệnh, đều là kinh hãi nhấc đầu.

Hồi lâu sau.

Tập trung ở cùng nhau thiên đạo chi quang, này mới từ từ tiêu tán, hiện ra Thanh Long vĩ ngạn bóng dáng.

"Này một đòn, hẳn là có thể diệt đi hắn rồi a."

Thanh Long nhìn chăm chú phía trước, nhẹ giọng tự nói nói.

Thanh Long hỗn độn thiên đạo uy năng rất mạnh, bị nó chính diện oanh trúng, toàn bộ thủy vực sợ là không có bậc chín đỉnh phong, có thể tiếp tục chống đỡ.

"Ở hoàng kim thịnh thế bên trong sinh ra bậc chín đỉnh phong, liền này điểm bản sự sao?"

"Chuyên chú tại tu vi, đối công phạt chi thuật thi triển, chân thực kém quá xa, căn bản so không lên trong khổ nạn quật khởi sinh mệnh."

Một đạo cảm thán âm thanh đột nhiên truyền đến, nhường Thanh Long thân thể cứng đờ.

Hắn tìm theo tiếng nhìn đi.

Không biết khi nào, một vị áo đen tóc đen thiếu niên, lại đứng ở phía sau hắn, chính là Tiêu Diệp.

"Làm sao có thể!"

Thanh Long đồng tử kịch liệt co vào.

Tiêu Diệp cử chỉ nhẹ nhàng thoải mái, nơi nào có nửa điểm vết thương?

"Cho ta lên!"

"Giết rồi hắn!"

Thanh Long thân thể nhanh chóng thối lui, đồng thời hai tay ở hư không bên trong xẹt qua, liên miên thiên đạo chi quang rủ xuống xuống tới, muốn đối Tiêu Diệp tiến hành cách trở.

Mà theo lấy Thanh Long câu nói rơi xuống.

Toàn bộ Thanh Long hỗn độn sôi nhảy, vô số sinh mệnh như cá diếc sang sông một dạng, hướng lấy Tiêu Diệp phương hướng vọt tới.

Liền ở lúc này ——

Bạch

Một trận dời núi lấp biển sóng âm nổ vang, đem thiên đạo ù ù thanh âm đều ép tới.

Chợt

Toàn bộ Thanh Long hỗn độn đều rung chuyển rồi lên đến, giống như là pha lê chịu đến đánh, biến được chia năm xẻ bảy.

Thiên tâm trực tiếp bị đánh xuyên, tất cả thiên đạo chi quang đều ảm đạm rồi, một cái lại một cái lớn cấm thiên, đều hóa thành rồi bột mịn cùng khói bụi.

Do trời nói, đại đạo chỗ chống lên trật tự, quy tắc, thì là toàn bộ trở thành rồi hư vô.

Hủy diệt khí tức, bắt đầu ở Thanh Long hỗn độn bên trong tràn ngập.

"Thanh Long đại nhân, vẫn lạc rồi?"

Chính xông hướng Tiêu Diệp Thanh Long sơn sinh mệnh, đều là mộng rồi.

Toàn bộ quá trình quá nhanh rồi, nhanh đến bọn họ đều không có phản ứng qua tới, Thanh Long liền vẫn lạc rồi  liên đới Thanh Long thiên đạo đều sụp đổ rồi.

"Mau trốn a!"

Dưới một khắc, các loại kinh hoảng âm thanh nổi lên bốn phía.

Thanh Long hỗn độn bên trong sinh mệnh, đều là thời đại mới đản sinh ra, muốn tụ tập ở này cây lớn cây dưới, thu hoạch tài nguyên.

Lúc này.

Thanh Long hỗn độn thiên đạo sụp đổ, bọn họ lại không đi, có lẽ sẽ bị cuốn vào.

Nhất trọng yếu là.

Đánh giết Thanh Long người, chân thực quá khủng bố rồi.

Nếu là đối bọn hắn làm lời của sát thủ, ai có thể ngăn cản?

Nhưng mà.

Lệnh những này hội đào giả, rất cảm thấy điều bất trắc là.

Tiêu Diệp cũng không truy đánh, ngược lại bàn tay một vung, chống lên rồi hướng đi sụp đổ Thanh Long hỗn độn, cho bỏ chạy người tranh thủ thời gian.

Đồng thời.

Tiêu Diệp thân thể nhoáng một cái, đi vào một đầu vết nứt không gian bên trong.

Này là Thanh Long hỗn độn bảo giới, rất nhiều hỗn nguyên cấp bảo vật, đều bị cất giữ ở trong đó.

"Không hổ là hoàng kim thịnh thế, vậy mà xuất hiện rồi như thế nhiều hỗn nguyên cấp bảo vật."

"Để ở chỗ này, ngược lại là lãng phí rồi."

Tiêu Diệp cũng không khách khí, đem những này bảo vật toàn bộ lấy đi, sau đó này mới đường đường chính chính đi ra rồi Thanh Long hỗn độn.

Hắc

"Tiểu tử, ngươi ngược lại là thiện tâm."

Tiểu Quang bóng dáng xuất hiện, đối Tiêu Diệp nói.

"Những này sinh mệnh, cũng là đáng buồn người." Tiêu Diệp biết rõ tiểu Quang chỉ là cái gì, mở miệng nói.

Bất luận là trước kia, còn là ở hoàng kim thịnh thế.

Dấn thân vào mỗi cái thế lực hỗn nguyên cấp sinh mệnh, đều là vì rồi tài nguyên cùng tương lai, điểm xuất phát vốn là không có sai.

Đến nỗi làm ác còn là vì thiện, kỳ thật bên trên là chịu thế lực cao tầng ảnh hưởng.

"Tùy ngươi a."

Tiểu Quang lắc rồi lắc đầu, cùng Tiêu Diệp cùng nhau rời đi.

"Cái kia, chẳng lẽ là Tiêu Diệp tiền bối?"

"Ta từng gặp qua Tiêu Diệp tiền bối hỗn nguyên pháp hiển hóa bóng mờ, giống như thật là hắn!"

Từ Thanh Long hỗn độn bên trong chạy ra bậc chín sinh mệnh, xa nhìn Tiêu Diệp tan biến phương hướng, đều là lấy lại tinh thần, phát ra rồi tiếng kinh hô.

Thanh Long sơn ở thủy vực bên trong, vì đứng đầu nhất thế lực rồi, nhất cử nhất động, đều chuẩn bị chịu nhìn chăm chú.

Thanh Long hỗn độn liền dạng này bị đánh xuyên rồi, rất nhanh ở tại hắn thế lực bên trong, dẫn phát rồi trời long đất nở.

"Trời ạ, thủy vực bên trong còn có loại tồn tại, có thể như thế dễ dàng càn quét Thanh Long hỗn độn? Chẳng lẽ là chân linh hỗn độn bên trong bậc chín đỉnh phong ra tay rồi?"

"Không khả năng, liền xem như cái đó hỗn độn bên trong tồn tại, cũng không có cái này bản sự, Thanh Long sơn cùng cái khác thế lực, đều có liên hệ chặt chẽ."

"Nhưng từ Thanh Long sơn chịu đến cường địch chặn đánh, lại đến hủy diệt, Thanh Long đại nhân cũng không kịp cầu viện, nói rõ ra tay người thực lực không thể coi thường, nói không chừng là cự đầu."

. . .

Các loại tiếng kinh hô cùng tranh luận âm thanh, ở rất nhiều song song hỗn độn cùng càn khôn bên trong vang vọng mà lên.

Nhao nhao hỗn loạn tiếng ồn ào, ngay sau đó bị một tin tức ép rồi đi xuống.

Các lớn thế lực chấp chưởng giả, đều hiểu rõ ra tay người thân phận.

Tiêu Diệp!

Chân linh hỗn độn Tiêu Diệp!

Trước thời đại, danh chấn biển lớn thiên tài!

Ở mai danh ẩn tích nhiều năm sau, bản tôn hiện thân rồi, ra tay trấn áp rồi Thanh Long hỗn độn.

"Cái gì!"

"Tiêu Diệp sư đệ thật trở về rồi?"

Tin tức truyền ra, Thanh Thành oanh động.

Tất cả Thanh Đằng môn đồ, đều là kích động xông rồi đi ra, ở biển lớn bên trong rong ruổi.

Chỉ là đưa mắt nhìn đi.

Biển lớn mênh mông  mặc cho bọn họ như thế nào thi pháp thôi diễn, đều khó mà hiểu rõ Tiêu Diệp chỗ ở.

Tiêu Diệp khí tức không lộ ra, thân hình cũng giống là tan vào rồi biển lớn.

"Tiểu sư đệ tu vi, đã không phải chúng ta có thể với tới, hắn đã xuất quan rồi, thế tất sẽ đi chân linh hỗn độn."

Triều Viêm tỉnh ngộ lại, vội vàng nói, "Nhanh thông tri chân linh hỗn độn, những kia sinh mệnh chờ tiểu sư đệ quá lâu rồi, hiện tại khẳng định còn chưa biết."

Triều Viêm một bên lấy ra truyền tin Pháp Khí, một bên cùng Thanh Đằng môn đồ nhóm, hướng lấy chân linh hỗn độn phương hướng vội xông mà đi..