Chương 6114: Ra sao cảnh giới

Chương 6114: Ra sao cảnh giới

Chân linh hỗn độn.

"Diệp tử trở về rồi?"

"Hắn, ở đâu?"

Tường hòa hỗn độn trời cao, nhanh chóng bị một đạo đạo tiếng gào thét chỗ chấn động.

Một cái lại một cái lớn cấm thiên đang lay động, lấy Chân Linh Tứ Đế cầm đầu hỗn nguyên sinh mệnh, từ riêng phần mình lớn cấm thiên bên trong xông rồi đi ra, đầy mặt kích động chi sắc.

Những năm gần đây, chân linh hỗn độn triệt để phong bế, không để ý tới thế việc, giống như là trở thành thủy vực bên trong một phương tịnh thổ.

Chân linh hỗn độn sinh mệnh, chuyên tâm tu hành, không biết ngoại giới xưa nay là năm nào.

Nhưng vừa rồi.

Thanh Đằng môn đồ nhóm truyền đến tin tức, Tiêu Diệp chân thân trở về rồi, trực tiếp quét ngang rồi Thanh Long sơn!

"Diệp ca!"

Tiêu gia tộc địa bên trong, một bộ tố bào Băng Nhã đằng không mà lên, kinh ngạc nhìn hướng chân linh ở ngoài.

Nàng cũng nhận được rồi tin tức.

Mà lại trong nháy mắt này, nhận ra đến chân linh hỗn độn ở sôi nhảy, liền tựa như nàng đối thiên đạo thổ lộ hết tiếng lòng lúc, chân linh thiên đạo giúp cho đáp lại một dạng.

Đông

Ở lượng lớn chân linh sinh mệnh trông mong chờ đợi lúc, một trận kỳ dị ba động, từ chân linh ở ngoài cuộn trào mãnh liệt mà đến.

Chợt

Thiên đạo chi quang bạo động rồi lên đến, rủ xuống dưới từng cái từng cái trật tự, hình thành rồi một tòa cầu vồng, kéo dài hướng chân linh ở ngoài biển lớn.

Một đạo thẳng tắp bóng dáng, xuất hiện ở cầu vồng ở trên, đi lại vững vàng đi rồi qua tới, nhường chân linh hỗn độn biến được một mảnh tĩnh mịch.

"Thật sự là Tiêu Diệp lão đại!"

Tiểu Bạch xoa rồi xoa con mắt, nhìn chăm chú lại nhìn, lập tức quái khiếu một tiếng, xông rồi đi lên.

"Phụ thân!"

"Đại ca!"

"Diệp tử!"

"Tiêu Diệp đại nhân!"

. . .

Tiêu Niệm, Tiêu Phàm, Chân Linh Tứ Đế, Nam Cung Tinh Vũ, Thiên Tàm Thánh Hoàng, Phong vương, Vạn vương, Phật chủ, Ngọc Vương, lúc một, đều là nhao nhao nghênh rồi đi lên.

Ở Tiêu Diệp chinh chiến biển lớn năm tháng bên trong.

Chân linh đám người cùng Tiêu Diệp phần lớn thời gian, đều chỉ có thể cách biển lớn xa nhìn, rất khó gặp mặt, sớm đã thói quen rồi phân biệt.

Nhưng lần này không giống.

Tiêu Diệp đi xa về sau, thủy vực biển xanh thành nương dâu, thậm chí đi qua rồi một thời đại, chân thực quá dài dằng dặc rồi.

Bây giờ lại lần nữa trùng phùng, lại có rồi một loại dường như đã có mấy đời cảm giác.

"Chư vị, hồi lâu không thấy!"

Tiêu Diệp khóe miệng mỉm cười, nhìn lấy xông tới bạn cũ, chí thân, trong lòng có loại khó tả cảm động.

Vô luận nhiều ít năm tháng.

Đám này đáng yêu nhưng thân sinh mệnh, vẫn như cũ đang chờ hắn, lo lắng tại hắn.

Mà này.

Không phải là hắn bảo vệ sơ tâm sao?

Thực tế trên.

Cũng căn bản không cần muốn làm nhiều giao lưu, Tiêu Diệp đối mỗi một tôn chân linh sinh mệnh tình huống, đều rõ ràng trong lòng.

Hắn thân ở cấm khu Binh Mạc.

Nhưng sớm đã lấy hỗn nguyên pháp, cách không bao trùm rồi chân linh, giống như là chưa bao giờ rời đi một dạng.

"Phụ thân, ngươi, ngươi là hỗn nguyên cự đầu rồi?"

Đoàn tụ náo nhiệt qua đi, Tiêu Niệm quan sát tỉ mỉ Tiêu Diệp, mở miệng hỏi nói.

Bạch

Này lời nói một ra, vây chắc Tiêu Diệp chân linh lĩnh quân người, lập tức đều hứng thú.

Bọn họ không biết Tiêu Diệp đi xa, đi rồi chỗ nào, nhưng rõ ràng Tiêu Diệp là vì rồi tiến quân cự đầu lĩnh vực mà cố gắng.

Đoạn này dài dằng dặc năm tháng bên trong.

Chân linh thiên đạo từ sụp đổ, đến từ đáy cốc khôi phục, tuần hoàn rồi quá nhiều lần, cũng tỏ rõ rồi Tiêu Diệp trạng thái, đủ loại có thể lấy làm kỳ dấu vết cảnh tượng, nhường bọn họ đối Tiêu Diệp mong đợi không gì sánh được.

Lần này tạm biệt Tiêu Diệp, bọn họ đều phát hiện đối phương cảnh giới, giống như ở vào không có trạng thái.

Bất luận là hỗn nguyên pháp, còn là hỗn lực, đều hoàn toàn cảm giác không đến rồi.

"Còn kém một chút."

Tiêu Diệp trầm mặc chỉ chốc lát, này mới chậm rãi nói.

"Kém rồi một chút?"

Này bốn cái chữ, nhường một đám chân linh lĩnh quân người không kinh ngược lại mừng.

Thủy vực dung hợp sau, bọn họ cuốn vào đoạn này hoàng kim thịnh thế, tầm mắt cũng khoáng đạt rồi rất nhiều, biết rõ nghĩ muốn từ hỗn nguyên cấp một nhảy mà lên, thành tựu vô thượng đạo quả hóa thành cự đầu, đến cùng đến cỡ nào khó.

Nhiều ít từng danh chấn biển lớn, kinh diễm dòng sông lịch sử bậc chín đỉnh phong cường giả, đều ngã ở rồi một bước này.

Như Thanh Đằng tọa hạ ghế đầu môn đồ Mặc Nguyên, là dựa vào lấy nghịch thiên thiên phú, này mới chịu khổ đến cự đầu lĩnh vực.

Nếu nói Tiêu Diệp lần này đi xa trở về, liền biến thành cự đầu rồi, kia cũng quá không chân thực rồi.

Mà còn kém một chút, đã đầy đủ nhường ý người ngoài rồi.

"Ha ha ha, nhìn đến rất nhanh, ta liền muốn có cái cự đầu, làm chỗ dựa rồi." Tiểu Bạch cười to rồi lên đến, tiến lên vội vàng lôi kéo Tiêu Diệp, hướng lấy Tiêu gia tộc địa mà đi.

Hắn cùng Tiêu Diệp là huynh đệ sinh tử, từ Chân Linh đại lục liền sóng vai huyết chiến thiên hạ, hiện tại trùng phùng, có quá nhiều chủ đề, nghĩ muốn cùng Tiêu Diệp giao lưu.

"Đi đi đi, mọi người cùng một chỗ đi."

"Ta rất hiếu kỳ, những năm này Diệp tử đi rồi chỗ nào."

Chân Linh Tứ Đế bọn người đồng dạng cười to, một cái cái cùng rồi đi lên.

Vì để tránh cho dòng người quá to lớn, bọn họ cố ý hạ lệnh, nhường bậc chín bên dưới chân linh sinh mệnh, toàn bộ ngoan ngoãn đợi ở riêng phần mình vị diện bên trong, chờ lấy Tiêu Diệp chỉ thị tiếp theo.

Ai

"Chúng ta chân linh hỗn độn, thật sự là càng ngày càng cường thịnh rồi, bây giờ nghĩ muốn thấy Tiêu Diệp đại nhân, đều cần muốn đạt tới bậc chín mới được rồi."

Rất nhiều chân linh sinh mệnh đều ở cười khổ.

Vào cuộc hoàng kim thịnh thế trước, chân linh đại quân bên trong bậc chín cường giả, số lượng vừa mới phá mười vạn.

Phía sau.

Được hoàng kim thịnh thế phong phú tài nguyên gia trì, lại thêm lên Tiêu Diệp cách không lấy pháp trả lại, bậc chín cường giả số lượng không ngừng giương lên, hiện tại đã đột phá hai trăm vạn rồi.

Này là một cái tương đương khủng bố con số, có thể so với thủy vực thịnh cực nhất thời to lớn thế lực rồi, mà lại còn không phải điểm cuối cùng.

Bởi vì còn có vô số bậc tám, cấp bảy sinh mệnh, hướng lấy cái này cảnh giới tiến gần đến.

"Còn kém một chút, liền có thể đột phá đến hỗn nguyên cự đầu rồi sao?"

Chân linh hỗn độn trời cao bên trong, thư sinh bộ dáng Long Đinh, xa nhìn Tiêu Diệp bóng lưng, nhẹ giọng cảm thán.

Hắn cùng ba mươi sáu tôn bậc chín đỉnh phong, còn ở thay thế Tiêu Diệp bảo vệ chân linh, bằng vào ngày xưa ở Cửu Lê không gian bên trong cảm ngộ, cũng làm ra rồi một chút đột phá.

Nhưng tu vi càng là tinh tiến.

Bọn họ cảm giác khoảng cách cự đầu lĩnh vực, càng là xa xôi.

Đang nghe Tiêu Diệp tự trọng sau, bọn họ đều chịu đến rồi không nhỏ đả kích, đồng thời đối Tiêu Diệp cũng càng kính sợ rồi.

"Bất quá, đã Tiêu Diệp đại nhân trở về rồi, vị kia tiền bối khẳng định cũng sẽ lại đến chân linh."

"Đến lúc đó, chúng ta liền có thể lại vào Cửu Lê không gian rồi."

Nghĩ đến rồi nơi đây, Long Đinh âm thầm kích động rồi lên đến.

Quả nhiên.

Ở bọn họ liếc nhìn dưới, tiểu Quang bóng dáng đã xuất hiện ở chân linh hỗn độn bên trong, chính biếng nhác hướng lấy Tiêu gia tộc địa phương hướng nhìn đi.

"Nghĩ vào Cửu Lê không gian?"

Cảm giác đến Long Đinh chờ bậc chín đỉnh phong ánh mắt, tiểu Quang ngừng rồi xuống tới, quay người nhìn đến, mang trên mặt biểu tình giống như cười mà không phải cười.

Bị tiểu Quang như thế nhìn chằm chằm, Long Đinh chờ bậc chín đỉnh phong, đều là không kìm lòng nổi thấp xuống rồi đầu.

Bọn họ lại mạnh, cũng không phải tiểu Quang đối thủ, cũng xác thực muốn dựa vào tiểu Quang, đưa bọn hắn tiến vào Cửu Lê không gian.

"Cũng được."

"Nhìn ở các ngươi những năm này, còn tính đàng hoàng phần trên, liền để các ngươi tiếp tục đi vào tu hành a."

"Nếu là kết quả là, các ngươi vong ân phụ nghĩa, liền để Tiêu Diệp kia tiểu tử, đến nghiền chết các ngươi."

Tiểu Quang khoát rồi khoát tay, tùy ý nói, "Dù sao các ngươi lại mạnh, cũng sẽ không mạnh qua hắn, tương lai hắn, có thể càn quét tất cả cự đầu."

Nói xong, tiểu Quang bàn tay một vung, nhảy nhảy hắc quang đem tất cả bậc chín đỉnh phong cường giả bao phủ, sau đó hư không tiêu thất..