Chương 6115: Chung cực một kiếm

Chương 6115: Chung cực một kiếm

Tiêu Diệp trở về, toàn bộ chân linh hỗn độn tràn đầy vui sướng bầu không khí.

Tiêu gia tộc địa, trở thành rồi toàn bộ chân linh, địa phương náo nhiệt nhất, lượng lớn bậc chín cường giả ra vào trong đó, thiên đạo thanh âm liên miên bất tuyệt, đạo ánh sáng bao trùm trời cao.

Tiêu Diệp cùng một đám chân linh lĩnh quân đám người, đàm luận rồi cái gì, bậc chín phía dưới, không có người biết.

Nhưng đại bộ phận sinh mệnh lại ngạc nhiên phát hiện.

Thay thế Tiêu Diệp bảo vệ chân linh ba mươi bảy tôn bậc chín đỉnh phong, đều là lăng không mất đi rồi tung tích.

Gặp lại tiểu Quang bóng dáng sau, tất cả mọi người phản ứng qua tới.

Tiêu Diệp trở về.

Chân linh hỗn độn, không cần muốn người khác trấn thủ.

Những kia bậc chín đỉnh phong cường giả, thế tất tiến đến khổ tu rồi.

Không lâu sau.

Tất cả Thanh Đằng môn đồ, Bàng Phong, Vô Tương Tử, Ninh Bi Hồng, Thích Thái, Bạch Lộc, Lạc Lưu Ly bọn người, đều là đạp trên biển lớn mà đến, sau đó cũng bị mời vào rồi Tiêu gia tộc địa.

"Quét ngang Thanh Long sơn cường giả, thật là Tiêu Diệp!"

"Cái này mũ tuyệt trước thời đại thiên tài, bản tôn trở về rồi, đã vào chân linh hỗn độn!"

. . .

Thủy vực bên trong nhấc lên một cỗ gió lốc, chấn động thập phương.

Rất nhiều bậc chín cường giả, đều ở run lẩy bẩy.

Hoàng kim thịnh thế, quá mức sáng chói, sáng chói đến che đậy rất nhiều người hai mắt, nhường bọn họ tự cao tự đại, đối trước thời đại biển lớn thiên tài chẳng thèm ngó tới.

Liền ví dụ như Tiêu Diệp.

Thế nhưng là bây giờ, thế nhân nhận thức đến, cái này suy nghĩ là ra sao buồn cười.

Trước thời đại kinh lịch rồi quá nhiều, ách loạn không ngừng.

Có thể ở trong hoàn cảnh như vậy quật khởi thiên tài, sao có thể khinh thường.

Cùng nó khiêu chiến, Thanh Long sơn hạ tràng, liền là vết xe đổ.

"Cái này Tiêu Diệp, hiện tại đến cùng có nhiều mạnh rồi, hắn thật chẳng lẽ hóa thành hỗn nguyên cự đầu rồi sao?" Loại nghị luận này, từ mỗi cái song song hỗn độn bên trong truyền ra, nhiễu người tâm thần.

Không có biện pháp.

Ngoại giới sớm đã thịnh truyền, Thanh Long sơn sau lưng, có cự đầu ngồi trấn.

Nhưng Tiêu Diệp ra tay san bằng này cái thế lực thời điểm, không có bất luận cái gì cự đầu khí tức hiển hiện, cái này lại đại biểu rồi cái gì, không có người biết rõ.

Một đạo đạo tràn ngập sợ hãi ánh mắt, xa nhìn chân linh hỗn độn phương hướng.

Trước kia chân linh, có thể nói là như rắn không đầu.

Tiêu Diệp mang theo vô địch chi tư trở về, sẽ cho hiện nay các phương thế lực bố cục, tạo thành thế nào ảnh hưởng?

Không tên kiềm nén, đang nhanh chóng tràn ngập.

Mặt đối Thanh Long sơn sụp đổ, để lại dưới địa bàn, lại không có bất luận cái gì thế lực dám loạn động, đều đang chờ chân linh hỗn độn tiếp xuống đến động tác.

Nhưng mà.

Chân linh hỗn độn giống nhau thường ngày, không hề can thiệp vào bất luận cái gì thế lực ở giữa tranh đấu, bảo trì siêu nhiên tư thái.

Chân linh hỗn độn trong, thời gian dài dòng sông trôi.

Trong nháy mắt giữa, khoảng cách Tiêu Diệp trở về, đã qua đi rồi vạn năm, hỗn độn trong đã khôi phục rồi ngày xưa trật tự.

Một cái khí thế khổng lồ lớn cấm thiên bên trong, chân linh lĩnh quân người đều tụ tập tại này.

Lấy Triều Viêm cầm đầu Thanh Đằng môn đồ, Bàng Phong, Vô Tương Tử, Ninh Bi Hồng, Thích Thái, Bạch Lộc bọn người, cũng là rộng mở đứng sừng sững.

Bọn họ hoặc là thấp giọng nghị luận, hoặc là đầy mặt mong đợi, xa nhìn đứng ở lớn cấm thiên trung ương hai đạo bóng dáng.

Đó là Tiêu Diệp cùng Lạc Lưu Ly.

Cả hai đều là một bộ áo đen, cách không tương đối.

Tiêu Diệp thần sắc nhẹ nhõm mà lại tự nhiên, chỉ là chắp tay đứng ở đó, giống như là một đạo vĩnh hằng phong cảnh, không có bất luận cái gì khí tức hiển lộ.

Đến nỗi Lạc Lưu Ly, thì là thần sắc ngưng trọng, ánh mắt không ngừng biến hóa, giống như là ở thôi diễn Tiêu Diệp lỗ thủng, có khí thế khủng bố ở cuộn trào mãnh liệt khuếch tán.

"Lạc nha đầu, ta nói nếu như ngươi không có nắm chắc, không bằng coi như xong đi."

"Chờ trở về lại tu luyện một đoạn thời gian, lại đến khiêu chiến Tiêu Diệp tiểu tử." Nhìn thấy Lạc Lưu Ly từ đầu đến cuối không có động tác, Thích Thái nói.

Này lời nói một ra.

Thanh Đằng môn đồ nhóm đều là lộ ra rồi nụ cười thân thiện.

Đặc biệt là Bạch Lộc, càng là tràn đầy cảm xúc.

Lạc Lưu Ly một mực đem Tiêu Diệp coi là đối thủ, tại quá khứ rất dài trong một thời gian ngắn, cả hai đều bảo trì ngang đầu cùng tiến thế đầu.

Lần này Tiêu Diệp trở về.

Lạc Lưu Ly trực tiếp lấy bậc chín đỉnh phong Đọa Nguyên tiên hoàng chi tư, đối Tiêu Diệp phát ra rồi khiêu chiến.

"Trở về lại tu luyện một đoạn thời gian?"

Lạc Lưu Ly liếc rồi Thích Thái một chút, "Đến lúc đó, hắn có lẽ chính là hỗn nguyên cự đầu rồi, ta còn thế nào chiến!"

Ây

Thích Thái sờ lên cái mũi, sau đó không nói chuyện rồi.

Hoàn toàn chính xác.

Lấy Tiêu Diệp trưởng thành tốc độ, Lạc Lưu Ly nghĩ muốn từ chính diện vượt trên Tiêu Diệp, này là sau cùng cơ hội rồi.

"Các ngươi nói, Tiêu Diệp lão đại muốn thắng qua này tiểu nha đầu, cần muốn mấy chiêu?"

Tiểu Bạch cũng là cười quái dị, lôi kéo Chân Linh Tứ Đế bọn người lầm bầm.

"Không tốt nói."

"Đọa Nguyên tiên hoàng, là cứu cực sinh mệnh, nghe nói đạt tới bậc chín đỉnh phong, có thể tại biển lớn bên trong vĩnh hằng, không thể giết, không thể diệt, tương đương với có bất tử thân."

Nam Cung Tinh Vũ lắc rồi lắc đầu.

Chân chính tính lên đến.

Đọa Nguyên tiên hoàng nhất tộc ba vị lão tổ, kỳ thật đều cũng không triệt để đạp vào cự đầu lĩnh vực, xem như nửa bước cự đầu.

Nhưng cũng là bởi vì Đọa Nguyên tiên hoàng bất tử thân, có thể cùng hỗn nguyên cự đầu chính diện khiêu chiến.

Lời tuy như thế, nhưng Nam Cung Tinh Vũ còn là rất mong đợi.

Bởi vì Lạc Lưu Ly càng lợi hại, càng có thể nhìn ra Tiêu Diệp thực lực.

Oanh

Liền ở lúc này, một cỗ khủng bố khí thế đột nhiên ngút trời mà lên, nhường cái này lớn cấm thiên trực tiếp hóa thành rồi biển lửa, kích được chân linh thiên đạo đều hỗn loạn rồi, rủ xuống dưới từng cái từng cái thác nước, đem cái này lớn cấm thiên ngăn cách rồi mở đi.

"Tốt đáng sợ!"

Nhìn lấy toàn thân tắm rửa ánh lửa Lạc Lưu Ly, liền Triều Viêm đều kinh hãi rồi lên đến.

Này là Đọa Nguyên chi lửa, chỉ là tùy ý khuếch tán, liền có thể đốt thương hắn hỗn nguyên thân thể.

Có thể tưởng tượng, hắn như cùng Lạc Lưu Ly tỷ thí, sợ là rất nhanh liền sẽ bại dưới trận đến.

Soạt

Dưới một khắc, trải ra ánh lửa hội tụ tại Lạc Lưu Ly tay trái giữa, hình thành rồi một thanh kiếm lửa.

Kiếm này giống như là có thể chém chết cấp chín hỗn độn, mới vừa vặn xuất hiện, liền để thiên đạo gào thét không ngừng, ở đây tất cả cường giả đều là ứa ra mồ hôi lạnh, liền hỗn nguyên pháp đều bị ngăn chặn rồi.

"Chuôi kiếm này bên trong, tan vào rồi Lạc Lưu Ly tất cả công phạt thủ đoạn, có thể xưng chung cực một kiếm!"

"Này nha đầu, đúng là điên rồi!"

Bạch Lộc nhìn ra rồi mánh khóe, thần sắc khẩn trương rồi lên đến.

Như thế tuyệt chiêu, thi triển mà ra, liền Lạc Lưu Ly chính mình cũng rất khó chưởng khống được chắc, làm không tốt sẽ họa đến toàn bộ chân linh.

Vì rồi có thể thắng qua Tiêu Diệp, Lạc Lưu Ly này là muốn liều mạng rồi.

Bạch

Thiên địa bên trong xuất hiện rồi một đạo khe rãnh.

Lạc Lưu Ly nắm lấy kiếm lửa, hướng lấy Tiêu Diệp đâm tới, chỗ đến, hư không nứt vỡ, thiên đạo không còn, nhanh chóng đến không có cách gì trốn tránh.

Đám người trừng lớn rồi hai mắt, không chịu thả qua bất luận cái gì một cái chi tiết.

Bành

Chỉ thấy Tiêu Diệp thân thể lắc rồi lắc, một vệt tàn ảnh phất qua, nhường chuôi này kiếm lửa gào thét, vậy mà toàn bộ sụp đổ ra.

Đến nỗi Lạc Lưu Ly, càng là như bị sét đánh, thân thể mềm mại một cái lảo đảo nghiêng, kém điểm nửa quỳ rồi xuống tới.

Lập tức, toàn trường yên tĩnh.

"Này, liền kết thúc rồi?" Nhìn lấy thần sắc bình tĩnh Tiêu Diệp, tất cả người đều ngốc thôi rồi.

Bọn họ căn bản không có thấy rõ ràng Tiêu Diệp, là như thế nào ra tay, Lạc Lưu Ly vậy mà liền bại dưới trận đến.

Cái gọi là chung cực một kiếm, liền cái này lớn cấm thiên đều không có hủy đi, càng đừng nói thương đến Tiêu Diệp rồi.

"Ngươi, ngươi vậy mà đạt tới cái đó tầng thứ rồi!"

Lạc Lưu Ly đứng dậy, đầy mặt không thể tin tưởng nhìn lấy Tiêu Diệp..