Chương 6116: Nửa bước cự đầu

Chương 6116: Nửa bước cự đầu

"Lạc nha đầu, Tiêu Diệp tiểu tử đánh bại ngươi, cũng không cần cái này phản ứng a?"

Thích Thái đi rồi qua tới, đầy mặt hồ nghi.

Cứ việc nói, Tiêu Diệp một chiêu giây bại Lạc Lưu Ly chung cực một kiếm, mặc dù làm cho người hết sức kinh hãi, nhưng cũng không tính khó mà tiếp thu.

Bởi vì ở lòng của mọi người trong mắt.

Tiêu Diệp khoảng cách cự đầu lĩnh vực, đều chỉ kém một chút rồi.

"Ngươi căn bản không hiểu."

Lạc Lưu Ly thần sắc biến được không gì sánh được phức tạp, "Đạp vào cự đầu lĩnh vực rất khó, nhưng đạp vào nửa bước cự đầu tầng thứ, càng khó."

"Đặt chân nửa bước cự đầu lĩnh vực, cơ hồ là cứu cực sinh mệnh đặc quyền."

"Nửa bước cự đầu?"

"Lạc tiền bối, ngươi ý tứ là, ta phụ thân đã là nửa bước cự đầu rồi?" Tiêu Niệm nghe lời nói hỏi nói.

Chân Linh Tứ Đế, Nam Cung Tinh Vũ mấy người cũng đi rồi qua tới, cùng nhau nhìn lấy Lạc Lưu Ly.

Đọa Nguyên tiên hoàng nhất tộc ba vị lão tổ, đều là nửa bước cự đầu.

Toàn bộ thủy vực.

Đại khái không có so Đọa Nguyên tiên hoàng nhất tộc, càng hiểu hơn nửa bước cự đầu rồi.

"Đó là hỗn nguyên sinh mệnh, cùng cự đầu lĩnh vực ở giữa, một cái cực là đặc thù tầng thứ."

"Phàm là ở bậc chín thành tựu vô thượng đạo quả người, đều là vọt thẳng hướng rồi cự đầu lĩnh vực."

"Nếu là có thể ngừng chân ở nửa bước cự đầu tầng thứ, sẽ nhận được không thể tưởng tượng nổi chỗ tốt, chẳng những căn cơ càng vững chắc, hóa thành cự đầu sau, cũng sẽ có đỉnh tiêm chiến lực."

Lạc Lưu Ly mở miệng nói.

"Thì ra là thế."

Nghe nói Lạc Lưu Ly giải thích, trong lòng mọi người bừng tỉnh.

Nửa bước cự đầu.

Đã không có triệt để thoát ly hỗn nguyên bậc chín, cũng không có xông vào cự đầu lĩnh vực, có thể triển vọng bỉ ngạn, cũng có thể nhìn lại quá khứ, dính liền đi qua chi quả, nhường căn cơ càng thêm vững chắc.

Ở cái này cơ sở trên, một khi siêu thoát mở đi, chỗ tốt tự nhiên cực lớn.

Hết lần này tới lần khác cái này giai đoạn chỗ tốt, chỉ có cứu cực sinh mệnh có thể hưởng thụ.

Như thủy vực bên trong những kia hỗn nguyên cự đầu, đều là không có đặt chân qua nửa bước cự đầu tầng thứ, bao quát Thanh Đằng cùng Mặc Nguyên, đều là như thế.

Cùng Tiêu Diệp đối quyết, nhận ra đến Tiêu Diệp trạng thái, Lạc Lưu Ly mới sẽ khiếp sợ như vậy.

"Hắc hắc."

"Cái gì không thể tưởng tượng sự tình, phát sinh ở Tiêu Diệp lão đại trên thân, ta đều sẽ không cảm thấy kỳ quái." Tiểu Bạch cười xấu xa nói.

Này lời nói một ra.

Chân Linh Tứ Đế, Nam Cung Tinh Vũ bọn người, cũng là lần lượt cười rồi lên đến.

Hoàn toàn chính xác.

Từ Chân Linh đại lục đi tới, Tiêu Diệp một mực liền ở sáng tạo kỳ tích, bọn họ sớm liền thói quen rồi.

"Cũng đúng."

"Này gia hỏa thân thể dung hợp rồi Hồng Long tổ cây, vốn cũng không phải là phổ thông hỗn nguyên sinh mệnh rồi." Lạc Lưu Ly lầm bầm rồi một câu, không biết làm sao lắc rồi lắc đầu.

Lần này đối quyết, nàng từ Tiêu Diệp thể nội, còn nhận ra đến làm người sợ hãi phức tạp lực lượng.

Kia đại biểu rồi cái gì, Lạc Lưu Ly không rõ ràng.

Bất quá, nàng lại biết rõ.

Chính mình nghĩ muốn vượt qua Tiêu Diệp mục tiêu, sợ là rất khó thực hiện rồi.

"Ngươi cũng là Đọa Nguyên tiên hoàng nhất tộc, thiên phú nhất là bạt tiêm thiên tài rồi, so Phục Thương còn muốn mạnh, ta ở cự đầu lĩnh vực chờ ngươi."

Tiêu Diệp cuối cùng mở miệng rồi, câu nói bên trong rất là bình tĩnh.

Hắn tình trạng, chính hắn rõ ràng nhất.

"Tốt, chờ ta hóa thành cự đầu, ngươi ta tái chiến!" Lạc Lưu Ly gật đầu, ngay sau đó cũng không ngừng lại, thân thể mềm mại một lóe, hóa thành một vệt ánh lửa, tan biến ở chân linh hỗn độn.

"Này nha đầu, tâm tính ngược lại là không sai." Nhìn lấy Lạc Lưu Ly bóng lưng rời đi, Thích Thái cảm khái nói.

"Kỳ thật từ đối quyết bắt đầu, nàng liền không có ôm lấy, có thể thắng qua Tiêu Diệp tâm tư, bại rồi tự nhiên cũng sẽ không tiếp thu không dứt."

Bạch Lộc lại là mỉm cười nói.

Lạc Lưu Ly từng ở Bạch Lộc thư viện tu hành rồi rất dài một đoạn thời gian, hắn đối Lạc Lưu Ly tính khí, tính cách, còn tính là hiểu rõ.

Lấy Lạc Lưu Ly trưởng thành thế đầu, đạt tới Đọa Nguyên tiên hoàng lão tổ độ cao, không là vấn đề.

"Chư vị tiền bối, các ngươi còn không dự định trở về sao?"

Này lúc, Tiêu Niệm đột nhiên hỏi nói.

Chín mươi chín vị Thanh Đằng môn đồ, còn có Bàng Phong, Vô Tương Tử, Ninh Bi Hồng, Thích Thái, Bạch Lộc bọn người, biết được Tiêu Diệp trở về tin tức sau, toàn bộ đi đến chân linh hỗn độn bái phỏng.

Hiện tại đều đi qua rồi một vạn năm rồi.

Những này cường giả, còn không chịu rời đi, thường xuyên lẫn nhau luận đạo, dựa vào lấy không đi ý đồ.

"Đối với chúng ta mà nói, ở nơi nào tu hành, đều là một dạng."

"Dù sao chúng ta cùng Tiêu huynh, đã nhiều năm chưa thấy rồi, tự nhiên muốn nhiều họp gặp."

Lạnh lùng thanh niên Bàng Phong nói.

"Không sai."

"Ta cũng là tính toán như vậy."

Vô Tương Tử cùng Ninh Bi Hồng, đều là thần sắc nghiêm túc gật đầu.

Mà liền Triều Viêm đều đang bày tỏ, muốn thay thế Thanh Đằng, ở chân linh hỗn độn dừng lại lâu một đoạn thời gian.

"Các ngươi những này gia hỏa, bất quá là nghĩ ở chân linh hỗn độn tu hành mà thôi, tìm cái gì lấy cớ!" Tiểu Bạch hừ lạnh một tiếng, điểm phá chúng người tâm tư.

Tiêu Diệp lấy pháp trả lại chân linh hỗn độn.

Các lớn cấm thiên bên trong, đều có sương mù cuốn lên, bày biện ra Tiêu Diệp đủ loại tu hành cảnh tượng.

Lại thêm lên chân linh hỗn độn tinh khí dâng trào, quả thực là một chỗ tuyệt tốt tu hành bảo địa.

Những năm này.

Mà liền trấn thủ chân linh bậc chín đỉnh phong cường giả, đều lấy được được rồi một chút chỗ tốt.

Những này đến từ Thanh Thành sinh mệnh, có thể nào phát hiện không dứt.

"Sư tôn đã ẩn nấp nhiều năm, chúng ta đối sư tôn cùng Mặc Nguyên lão đại cự đầu chi pháp lĩnh hội, đã đạt tới rồi bình cảnh."

"Nghĩ muốn làm tiếp đột phá, chỉ có thể mở ra lối riêng."

Triều Viêm hào phóng thừa nhận, nghiêm nghị nói.

Tiêu Diệp không hề để ý tới đám người nói chuyện với nhau, hắn thân thể một nhảy, vọt tới rồi trời xanh ở trên.

Hắn hỗn lực cùng hỗn nguyên pháp không lộ ra, nhưng thâm thúy con ngươi liếc nhìn, đừng nói chân linh hỗn độn, liền ngoại giới thủy vực biển lớn, tựa hồ cũng không chỗ che thân.

"Sư tôn cùng Mặc Nguyên sư huynh, đều ẩn núp bắt đầu rồi sao?"

Tiêu Diệp nhẹ giọng tự nói nói.

Thủy vực tại sao lại nghênh đón đến hoàng kim thịnh thế?

Trừ rồi cự đầu ở sau lưng yên lặng đẩy mạnh ngoài, còn bởi vì tất cả cự đầu đều ẩn nấp rồi lên đến, này mới khiến thủy vực biển lớn, có rồi dã man lớn mạnh cơ hội.

Loại tình thế này.

Tiêu Diệp không rõ ràng, đến cùng là cự đầu giữa nào đó loại ước định, còn là một loại không có cần lời nói rõ ăn ý.

Thực tế trên.

Từ Binh Mạc cấm khu trở về lúc, Tiêu Diệp liền nghĩ xông hướng Thanh Thành, đi tự mình bái kiến Thanh Đằng cùng Mặc Nguyên.

Chỉ là ở suy nghĩ sâu xa về sau, lại bỏ đi rồi cái này suy nghĩ.

"Bất luận này là ước định, còn là cự đầu giữa ăn ý, ta đều không cần muốn đi tận lực đánh vỡ, cùng sư tôn cùng đại sư huynh lẫn nhau thấy, cũng không cần gấp."

"Ta chỉ cần giữ vững bản tâm, lấy cự đầu căn cơ vì bắt đầu, tiếp tục đẩy mạnh vô thượng đạo quả là đủ."

Tiêu Diệp ở trời xanh ở trên, ngồi xếp bằng rồi xuống tới.

Hắn vật ngã lưỡng vong, đắm chìm ở trạng thái bản thân bên trong.

Từ từ, Tiêu Diệp thân hình biến được mơ hồ rồi lên đến, bị cuồn cuộn thiên đạo chi quang nuốt mất, hoàn toàn biến mất không thấy.

Chính tại hạ phương lớn cấm thiên bên trong nói chuyện với nhau Thanh Đằng môn đồ, cùng chân linh lĩnh quân đám người, đều là theo bản năng nhấc đầu nhìn đi.

Lúc này.

Mặc dù thấy không đến Tiêu Diệp bóng dáng, nhưng bọn hắn lại cảm giác, Tiêu Diệp liền ở bên mình, loại kia vô địch ý chí, thẩm thấu rồi mỗi một tấc không gian.

Chân linh thiên đạo ba động, ở ổn định tăng lên, giống như là một cái to lớn sinh mệnh thể, chính ở trưởng thành.

"Tiểu sư đệ đã là nửa bước cự đầu, chúng ta cũng không thể lạc hậu."

Triều Viêm vung tay hô to một tiếng, dẫn cái khác Thanh Đằng môn đồ đều tự tìm địa Phương Tịnh tu..