Chương 6117: Đồ Đồ phản ứng

Chương 6117: Đồ Đồ phản ứng

Lấy Triều Viêm cầm đầu Thanh Đằng môn đồ, còn có Bàng Phong, Vô Tương Tử, Ninh Bi Hồng bọn người, liền dạng này ở chân linh hỗn độn trú đóng lại.

Bọn họ một chút cũng không có đem chính mình làm ngoại nhân, riêng phần mình chiếm lấy rồi một cái lớn cấm thiên, tiến hành tĩnh tu, nhường chân linh lĩnh quân đám người một trận không có tiếng nói, bất quá cũng không can dự.

Những này cường giả.

Đều là Tiêu Diệp chinh chiến biển lớn con đường, kết biết bằng hữu.

Tại quá khứ năm tháng bên trong, đã từng đã giúp chân linh hỗn độn, xem như cùng một trận doanh.

Nếu là tương lai tu hành có sở thành, thế tất có thể cùng bọn họ sóng vai tác chiến.

Ngược lại là lấy Long Đinh cầm đầu ba mươi bảy tôn bậc chín đỉnh phong cường giả, tung tích tan biến, nhường bọn họ nỗi lòng nhấp nhô.

Trước kia.

Những này bậc chín đỉnh phong cường giả, đều là thay phiên đạp vào Cửu Lê không gian.

Mà hiện tại.

Ở tiểu Quang dẫn đạo dưới, toàn bộ xông vào Cửu Lê không gian tĩnh tu, nhường bọn họ lăng không có rồi mấy phần cấp bách cảm giác.

Bởi vì này có lẽ đại biểu lấy, đại chiến không xa rồi, đến lúc cái gọi là hoàng kim thịnh thế, đều muốn bị xé mở.

Đương nhiên.

Đối với thần bí Cửu Lê không gian, bọn họ đồng dạng hướng tới.

Không biết làm thế nào tự thân tu vi còn chưa đủ, còn không có cách gì xông vào Cửu Lê không gian.

Ở một đám chân linh lĩnh quân người bên trong, nhất là nhìn chăm chú, không thể nghi ngờ còn là Tiêu Niệm.

Làm Tiêu Diệp con ruột, Tiêu Niệm đi ra rồi khác một đầu huy hoàng đường.

Từ Tiêu Diệp tan vào trời xanh ở trên sau, Tiêu Niệm cũng xông vào rồi hỗn độn sao mây bên trong, ngồi xếp bằng tụng niệm tự thân khai sáng ra cổ xưa kinh văn.

Một cái cái chữ cổ, ở trong hỗn độn chìm nổi, tách ra không có gì sánh kịp ánh sáng rực rỡ, nhường Thanh Đằng môn đồ nhóm đều đang thán phục.

Bậc chín trung kỳ Tiêu Niệm, không lĩnh hội bất luận người nào pháp, không đi bất luận cái gì cũ đường, lại có rồi cự đầu chi tư rồi.

Cùng so sánh đông đảo cường giả.

Tiêu Diệp tu hành động tĩnh, liền lộ ra rất phổ thông rồi.

Hắn thường xuyên từ trời xanh ở trên hiển hóa, về đến Tiêu gia tộc địa bên trong, cùng Băng Nhã dắt tay, làm bạn chí thân, một bộ siêu nhiên vật ngoài tư thái.

Thậm chí, từ Tiêu Diệp trên thân, đều không cảm giác được bất luận cái gì khí tức.

Không có người biết rõ, Tiêu Diệp ở kinh lịch ra sao tu hành, thật là linh thiên đạo uy thế, lại là tại càng lúc càng tăng.

Trừ này ở ngoài.

Tiêu Diệp cũng sắp từ Thanh Long sơn, càn quét mà đến hỗn nguyên cấp bảo vật, phân cho hết thảy chân linh đại quân, giúp chân linh chỉnh thể thực lực, tiếp tục giương lên.

Phương này hỗn độn biến hóa, người ngoài không được biết.

Ở hoàng kim thịnh thế bên trong quật khởi các phương thế lực, đang chờ đợi nhiều năm, đều không thấy chân linh phản ứng sau, ngược lại dài lỏng rồi một hơi.

Chân linh luôn luôn không cuốn vào bất luận cái gì tranh đấu.

Cho dù Tiêu Diệp trở về rồi, này một điểm, vẫn như cũ chưa từng thay đổi.

Này đối các phương thế lực mà nói, là cái tin tức tốt.

Dù sao.

Một khi Tiêu Diệp dẫn đầu chân linh, tham dự thủy vực tranh bá, kia thế tất là vô địch chi tư, không ai có thể ngăn cản.

Những kia ở hoàng kim thịnh thế bên trong ẩn núp cự đầu, sẽ hay không ra mặt, không ai nói được rõ ràng.

"Nhìn đến Tiêu Diệp tiền bối, tâm tính đã cùng chúng ta không giống, căn bản không thèm để ý, đoạn này thịnh thế sẽ như thế nào." Có người thấp giọng nói, có chỗ minh ngộ.

Không lâu sau.

Thủy vực yên tĩnh, một lần nữa bị đánh vỡ.

Các vực sinh mệnh biến được sinh động, các phương thực lực, tiếp tục ở thủy vực bên trong đại triển quyền cước.

Nhưng bất luận là vì cương vực tranh đấu cũng tốt, vì rồi tài nguyên chém giết cũng được.

Chân linh hỗn độn vị trí khu vực, vẫn như cũ không người dám tới gần, đối chân linh tên, cũng là rất ít có người đi nhắc đến, giống như là trở thành rồi nào đó loại cấm kỵ.

Cùng chân linh hỗn độn, một dạng không người dám trêu, còn có Thanh Thành cùng Đọa Nguyên tiên hoàng nhất tộc.

Cái trước bản thân liền có cự đầu ẩn núp.

Cái sau cũng là cùng chân linh, ở vào cùng một trận doanh, đương nhiên sẽ không bị chịu mạo phạm.

Từ Tiêu Diệp bản tôn trở về sau, Thanh Thành ngược lại là lộ ra đìu hiu rồi rất nhiều.

Chín mươi chín vị Thanh Đằng môn đồ, tiến đến chân linh hỗn độn sau, liền một đi không trở lại rồi, nhường thêm vào Thanh Thành bậc chín sinh mệnh nhóm, đều là nhìn nhau cười khổ.

Đối với chân linh hỗn độn, bọn họ đồng dạng hướng tới, đáng tiếc bọn họ cùng Tiêu Diệp, cũng không có quá nhiều giao tình, liền nơi đó đều không dám tới gần.

Thanh Thành trong, một cái rộng lớn vị diện, tiếng rồng ngâm trận trận, có thần bí ánh sáng chói lọi ở chảy xuôi.

Nơi này là ngày xưa Tiêu Diệp, ở Thanh Thành tu luyện vị diện, bây giờ trở thành Hồng Long nhất tộc cư trú địa.

Cái này cứu cực sinh mệnh tộc quần, đã triệt để lớn mạnh rồi lên đến.

Luận quy mô, luận chỉnh thể thực lực, không thể so với Đọa Nguyên tiên hoàng nhất tộc kém nhiều ít rồi.

Chỉ là đỉnh tiêm tầng thứ chiến lực, còn có chênh lệch nhất định mà thôi.

Bất quá.

Đồ Thạch, Đồ Liệt chờ bậc chín đỉnh phong Hồng Long, cũng là ở năm tháng bên trong tiếp tục trưởng thành, tin tưởng sớm muộn đều sẽ trưởng thành đến nửa bước cự đầu tầng thứ, có thể Đọa Nguyên tiên hoàng lão tổ sóng vai.

Ở Thanh Đằng môn đồ nhóm, ở chân linh hỗn độn tu hành về sau, Hồng Long nhất tộc chủ động gánh vác lên, che chở Thanh Thành chức trách.

Mỗi ngày đều sẽ có bậc cao Hồng Long, ở Thanh Thành phụ cận dò xét.

Lúc này.

Một vị phấn điêu ngọc trác nữ đồng, chính tại vị diện bên trong chạy, nàng giống như là thế gian một cái hài đồng, không lo không có gì lo lắng, mang trên mặt ngây thơ dáng tươi cười.

Đồ Liệt vợ chồng, đứng ở cách đó không xa, đều là mỉm cười nhìn.

"Liệt ca, Đồ Đồ đối Tiêu Diệp đại nhân, có chút tưởng niệm."

"Có nên hay không nói cho nàng, Tiêu Diệp đại nhân đã trở về, đưa nàng đưa đến chân linh hỗn độn?"

Đồ Đồ mẫu thân, đột nhiên hỏi nói.

Nàng biết rõ, Đồ Đồ một mực đem Tiêu Diệp xem như huynh trưởng.

"Đồ Đồ mặc dù khôi phục rồi bản tính, từ Hồng Long tổ lực bên trong thoát ly rồi đi ra, nhưng nàng đối Hồng Long tổ lực cảm tri năng lực vẫn còn ở đó."

"Ngươi cảm thấy nàng, không biết rõ Tiêu Diệp đại nhân, đã trở về rồi sao?"

Đồ Liệt trầm giọng mở miệng nói.

"Kia Đồ Đồ này là. . ." Đồ Đồ mẫu thân ngơ ngẩn rồi.

"Đồ Đồ này là nghĩ hết sức đền bù, năm đó thiếu thốn năm tháng a." Đồ Liệt nhìn lấy không lo không có gì lo lắng nữ đồng, trên mặt hiện ra cưng chiều dáng tươi cười.

Đồ Đồ mẫu thân, lập tức rõ ràng rồi qua tới.

Tiêu Diệp trên thân nhân quả, chân thực quá nhiều rồi, liên lụy cực lớn.

Nếu là Đồ Đồ đi rồi chân linh hỗn độn, khó đảm bảo sẽ không lại lần bị Hồng Long tổ lực ảnh hưởng, áp chế bản tính, lại cũng không có cách gì hầu hạ dưới gối.

Cho nên, Đồ Đồ lựa chọn lưu lại ở bọn họ bên mình.

Rõ ràng đối Tiêu Diệp cũng rất lo lắng, cũng rất tưởng niệm, nhưng cũng chỉ là cách không xa nhìn.

"Liệt ca, ngươi nói dạng này thời gian, còn có thể tiếp tục bao lâu?" Đồ Đồ mẫu thân, dựa sát vào nhau ở Đồ Liệt trong ngực, nhẹ giọng hỏi nói.

Loại ngày này, nàng rất thỏa mãn, thỏa mãn đến không muốn bị phá hư.

"Ta không rõ ràng, nhưng ta biết, chúng ta Hồng Long nhất tộc, sẽ theo lấy Tiêu Diệp đại nhân, xé mở hết thảy hắc ám." Đồ Liệt kiên định nói.

Không ngừng chân linh đại quân ở chuẩn bị chiến đấu, bọn họ Hồng Long nhất tộc cũng là như thế.

"Tiêu ca ca!"

Nơi xa Đồ Đồ, nghe đến cha mẹ nghị luận, khuôn mặt nhỏ lưng rồi đi qua, xa nhìn chân linh hỗn độn phương hướng, con ngươi bên trong lại có trong suốt nước mắt ánh sáng tuôn ra.

"Ta cũng gặp qua một góc tương lai, kia mảnh hắc ám thật đáng sợ rồi, sẽ cắn nuốt rơi ta cha mẹ a. . ." Đồ Đồ thấp giọng nói.

Tiêu Diệp từng chiếu rọi tâm ma, đối tương lai hiểm cảnh, sinh ra dự cảnh.

Một màn kia, Đồ Đồ cũng nhìn thấy rồi.

Đồ Đồ câu nói mới ra, liền khóc không thành tiếng.

"Đồ Đồ, làm sao rồi?"

Đồ Liệt vợ chồng nghe đến động tĩnh, vội vàng đi rồi qua tới, lo lắng hỏi nói.

Đồ Đồ lại là bốc hơi khô rồi nước mắt, nhỏ nét mặt biểu lộ rực rỡ dáng tươi cười, lôi kéo cha mẹ hướng đi chỗ ở..