Chương 6118: Phục Thương cầu thấy

Chương 6118: Phục Thương cầu thấy

Thủy vực hoàng kim thịnh thế, còn ở tiếp tục diễn hóa bên trong.

Từng đoá từng đoá thời đại bọt nước, nhường rất nhiều thế lực đắm chìm, cũng nhường một chút thế lực cực hết huy hoàng.

Mà chân linh hỗn độn, Thanh Thành, Đọa Nguyên tiên hoàng nhất tộc địa vị, vẫn như cũ chưa từng dao động, ba bên thế lực hình thành trận doanh, ở hoàng kim thịnh thế bên trong lộ ra rất là siêu nhiên.

Chân linh hỗn độn, có chút náo nhiệt.

Chín mươi chín vị Thanh Đằng môn đồ, Bàng Phong, Vô Tương Tử, Ninh Bi Hồng bọn người, ở phương này hỗn độn tĩnh tu sau khi, cũng sẽ thường xuyên luận đạo.

Tinh diệu công phạt chi thuật đối quyết, hỗn nguyên pháp giữa giao lưu, dẫn tới lượng lớn chân linh hỗn nguyên sinh mệnh quan sát.

Hôm nay chân linh hỗn độn, lại bùng nổ rồi một trận thanh thế to lớn luận đạo.

Hai vị luận đạo người, một cái là Thanh Đằng tọa hạ, hiện nay mạnh nhất môn đồ Triều Viêm.

Một cái khác, thì là Tiêu Diệp con ruột, Tiêu Niệm.

Trận này luận đạo.

Chẳng những hấp dẫn rồi chân linh lĩnh quân người quan sát, hơn nữa còn dẫn tới rồi rất nhiều Tiêu gia tộc nhân, liền Tiêu Dương cùng La Mai Lan đều ở trong đó, Băng Nhã thì là ở một bên tiếp khách.

"Ta tôn nhi, sẽ không có nguy hiểm a?"

La Mai Lan xa nhìn, ở cuồn cuộn trời cao bên trong tương đối hai đạo bóng dáng, hơi có vẻ khẩn trương.

Nàng cùng Tiêu Dương ở Tiêu gia, thậm chí toàn bộ chân linh hỗn độn địa vị cực cao, là lão tổ cấp nhân vật, tự thân chịu thiên đạo tắm rửa, cũng cưỡng ép thăng hoa đến rồi ngang trời lĩnh vực.

Nhưng đối với tu hành, bọn họ thực tế bên trên hiểu rõ cũng không nhiều.

Lần này trước đến xem cuộc chiến, bất quá là hướng về phía Tiêu Niệm mà đến.

"Cha, mẹ, sẽ không."

Băng Nhã nhẹ giọng cười nói, "Triều Viêm là Diệp ca sư huynh, ra tay biết rõ nhẹ nặng."

"Đúng đấy, ngươi một cái phụ đạo nhân gia, không hiểu liền đừng nói lung tung." Tiêu Dương trừng mắt nói, nhưng thần sắc so La Mai Lan còn khẩn trương.

"Diệp nhi ngược lại là nhàn rỗi."

"Chính mình chạy tới tĩnh tu  mặc cho ta Đại Tôn Tử cùng người đối quyết." La Mai Lan quan sát bốn phía, không có nhìn thấy Tiêu Diệp bóng dáng, lập tức phàn nàn nói.

Băng Nhã không biết làm sao.

Nàng biết rõ Tiêu Diệp tình huống.

Đánh dưới rồi cự đầu căn cơ, đặt chân tại nửa bước cự đầu tầng thứ, thể nội có cực là khủng bố lực lượng quấn quýt lấy nhau, làm cho tự thân cảnh giới, ở vào toàn không có trạng thái.

Đoạn này thời gian, Tiêu Diệp vừa lúc đi bế quan rồi, này mới không có lộ mặt.

Nghị luận ở giữa.

Nguyên bản tương đối hai đạo bóng dáng, đã đồng thời động, giống như hai khỏa hỗn độn thần tinh, mạnh mẽ đụng vào nhau.

Thân là Thanh Đằng mạnh nhất môn đồ, Triều Viêm tu vi tự nhiên không thể coi thường, đã đến gần vô hạn bậc chín đỉnh phong rồi, lúc nào cũng có thể phá vỡ mà vào đi vào.

Chỉ là đối quyết mới bắt đầu.

Triều Viêm vậy mà liền bị Tiêu Niệm đè ở rồi.

Tiêu Niệm hiển lộ hết cực cảnh chiến pháp, hỗn lực ba động viễn siêu tự thân cảnh giới, nó hỗn nguyên pháp diễn hóa ra từng tòa thái cổ thần sơn, lại dẫn ra rồi chân linh thiên đạo, lấy vô cùng uy thế trấn áp Triều Viêm.

"Tiêu Niệm này tiểu tử hỗn nguyên pháp, thật sự là không được rồi."

Nhìn thấy loại này cảnh tượng, Chân Linh Tứ Đế đều là biến rồi mặt màu.

Trước kia.

Bọn họ chỉ biết Tiêu Niệm ở cực cảnh chiến pháp một đường thành tựu cực cao, thẳng đến những năm gần đây mới chính là phát hiện, Tiêu Niệm chỗ mở ra hỗn nguyên pháp, cũng là cực kì khủng bố.

Loại kia pháp.

Trời sinh thân cận hết thảy hỗn độn thiên đạo, thậm chí có thể vượt qua thiên đạo chưởng khống giả, tiến hành điều động.

Cho nên.

Tiêu Niệm điều động chân linh thiên đạo, cũng không phải Tiêu Diệp ban cho đặc quyền, mà là Tiêu Niệm tự thân tu vi thể hiện, đổi lại cái khác cấp chín hỗn độn, cũng là một dạng.

Theo lấy thời gian trôi qua.

Chân linh thiên đạo vẫn như cũ ù ù âm thanh không tuyệt, vô cùng thiên đạo chi quang rủ xuống dưới, chìm ngập rồi Tiêu Niệm cùng Triều Viêm đối quyết chi địa.

Làm đối quyết tiếp tục rồi mấy ngày sau, một trận so lôi đình vang vọng còn kinh khủng hơn sóng âm truyền ra.

Chỉ thấy Tiêu Niệm thân thể như một khối thiên thạch bay ngược rồi ra ngoài, khóe miệng phun ra vọt tới trong suốt ánh máu.

"Triều Viêm tiền bối, ta thua rồi." Tiêu Niệm lung lay ngừng thân hình, cách không đối Triều Viêm ôm quyền nói.

"Ngươi cùng ngươi phụ thân một dạng, đều là cái biến thái!"

Triều Viêm nghe lời nói khóe miệng hiện ra một vệt đắng chát.

Hắn là thế nào tồn tại?

Thanh Đằng môn đồ, tu vi lại bức gần bậc chín đỉnh phong rồi, bất luận là tu hành năm tháng, còn là tự thân cảnh giới, đều chiếm hết rồi ưu thế.

Cùng bậc chín trung kỳ Tiêu Niệm đối quyết, lại dùng rồi mấy ngày thời gian, mới đem đối phương đánh bại, có thể nói là mất mặt ném về tận nhà rồi.

"Triều Viêm sư huynh, ngươi cũng nói rồi, này tiểu tử chính là cái biến thái."

"Đợi một thời gian, khẳng định lại là một tôn cự đầu, cho nên trận này đối quyết, ngươi cũng không cần thả ở tâm trên."

Thanh Tú chờ môn đồ bay tới, cười lấy an ủi nói.

Thân là Thanh Đằng môn đồ, mỗi cái đều là hỗn nguyên cấp thiên tài, ở máu và lửa lịch luyện bên trong quật khởi.

Đoạn này thời gian ở chung, bọn họ cũng bị Tiêu Niệm thiên phú chỗ tin phục rồi.

"Chậc chậc, một cái song song hỗn độn, đản sinh ra hai tôn cự đầu, hơn nữa còn là cha con quan hệ, đây cũng là biển lớn lịch sử trên truyền kỳ rồi a."

Thích Thái không cầm được sợ hãi thán phục.

Đến nỗi Tiêu Dương cùng La Mai Lan, nhìn thấy Tiêu Niệm không việc gì, đều là lỏng rồi một hơi.

"Chư vị đại nhân, Đọa Nguyên tiên hoàng nhất tộc người tới cầu thấy."

Mọi người ở đây náo nhiệt đàm luận thời điểm, một tôn chân linh sinh mệnh vội vàng mà đến, đối chân linh lĩnh quân người thi lễ, mở miệng nói.

"Đọa Nguyên tiên hoàng nhất tộc?"

Chân Linh Tứ Đế bọn người giương mắt nhìn đến, có chút kinh ngạc.

Đọa Nguyên tiên hoàng nhất tộc, cùng bọn hắn là cùng một trận doanh, giữa lẫn nhau cũng không tính lạ lẫm rồi.

Như Lạc Lưu Ly, đã từng ở chân linh hỗn độn ngừng chân rồi một đoạn thời gian.

Làm sao cái này thời điểm, sẽ có Đọa Nguyên tiên hoàng nhất tộc tộc nhân qua tới?

"Mau mời tiến đến."

Băng Nhã mở miệng nói.

Chân linh hỗn độn, thiên đạo uy năng nồng đậm, căn bản không cần muốn cái gì pháp trận phòng ngự, liền có thể hình thành thiên nhiên bình chướng.

Không phải chân linh đản sinh ra sinh mệnh, cần được chỉ dẫn, tài năng đi vào phương này hỗn độn.

Một chút về sau.

Một vị anh tuấn uy vũ nam tử, thuận thiên đạo thác nước hiện thân.

Quanh người hắn bị quầng sáng bao phủ, như một vòng hỗn độn nắng gắt sáng chói chói mắt, có loại bễ nghễ biển lớn khí chất.

"Phục Thương?"

"Làm sao ngươi tới rồi!"

Nhìn thấy vị này nam tử, Bàng Phong, Vô Tương Tử, Ninh Bi Hồng, vội vàng nghênh rồi đi lên.

Này tôn Đọa Nguyên tiên hoàng nhất tộc thiên tài, bọn họ khắc sâu ấn tượng.

Lúc trước bọn họ cùng Tiêu Diệp, sơ lâm thủy vực biên giới, đi xông tháp chuông lúc, liền gặp qua Phục Thương.

Vội vàng năm tháng tan biến.

Phục Thương cũng là bậc chín hậu kỳ cường giả rồi.

"Bái kiến chư vị đại nhân."

Phục Thương đầu tiên là đối ba người gật đầu ra hiệu, sau đó đối Chân Linh Tứ Đế, Nam Cung Tinh Vũ, cùng Băng Nhã bọn người ôm quyền thi lễ.

Một màn này, nhường Bàng Phong sợ run.

Phục Thương là ra sao tâm cao khí ngạo, bây giờ lại đối chân linh lĩnh quân đám người này loại thi lễ, quá mức mộng ảo.

Nhưng nghĩ tới chân linh chi cường thịnh, cũng không có người cảm thấy kỳ quái.

Chân linh hỗn độn ở thủy vực, đã là siêu cường thế lực, Đọa Nguyên tiên hoàng nhất tộc cùng chân linh quan hệ cho dù tốt, cũng muốn làm đủ lễ nghĩa.

"Đã đều là Diệp ca quen biết cũ rồi, liền không cần muốn khách khí."

Băng Nhã ôn hòa nói, ra hiệu chân linh sinh mệnh đi thiết yến.

Phàm là Đọa Nguyên tiên hoàng nhất tộc tộc nhân, chân linh hỗn độn đều sẽ coi là khách quý.

"Tại hạ hôm nay tới đây, là muốn mời cầu Tiêu Diệp đại nhân ra tay, vì ta tộc lão tổ hộ đạo!"

Phục Thương lắc rồi lắc đầu, ra hiệu thời gian cấp bách, nói ra ra câu nói, nhường tất cả mọi người ngốc thôi rồi..