Chương 6119: Mới loạn cục

Chương 6119: Mới loạn cục

Hộ đạo?

Hơn nữa còn là vì Đọa Nguyên tiên hoàng nhất tộc lão tổ?

"Đọa Nguyên tiên hoàng nhất tộc, là gặp phải nguy cơ rồi sao?" Tiêu Niệm thần sắc đột biến, trầm giọng hỏi nói.

Đọa Nguyên tiên hoàng nhất tộc chỉnh thể thực lực, ở thủy vực hoàng kim thịnh thế bên trong, cũng thuộc về siêu mạnh mẽ nhóm.

Hơn nữa còn có ba tôn có thể so với cự đầu Đọa Nguyên lão tổ.

Đoạn này thời gian.

Thanh Thành, Đọa Nguyên tiên hoàng nhất tộc, vẫn luôn là không có sóng không có gió, nếu thật có khó khăn trắc trở, chân linh hỗn độn khẳng định có thể đạt được tin tức mới đúng.

"Cũng không phải ngoại giới nhân tố."

"Mà là ta tộc một vị lão tổ, cuối cùng khám phá rồi gông cùm xiềng xích, muốn triệt để bước lên cự đầu lĩnh vực rồi."

"Ta lo lắng hắn đột phá thời điểm, sẽ tao ngộ cái khác cự đầu chặn đánh, này mới đến thỉnh cầu Tiêu Diệp đại nhân hỗ trợ." Phục Thương nghiêm nghị mở miệng giải thích nói.

"Triệt để bước lên cự đầu lĩnh vực!"

Câu nói này, nhường Thanh Đằng môn đồ nhóm, đều âm thầm kinh hãi rồi lên đến.

Ba vị Đọa Nguyên lão tổ chuẩn xác cảnh giới, đều là nửa bước cự đầu, chỉ là dựa vào cứu cực sinh mệnh ưu thế, lúc này mới có thể sánh vai cự đầu.

Nếu là thật sự cảnh thật giới, cũng có thể bước vào cái đó tầng thứ, nên đáng sợ đến cỡ nào?

Cho nên Phục Thương lo lắng, rất có có thể trở thành hiện thực.

"Phục Thương, ngươi vì cái gì không đi Thanh Thành, mời sư tôn ta cùng Mặc Nguyên lão Đại Bang bận bịu?" Triều Viêm nhíu mày nói.

Thanh Đằng cùng ba vị Đọa Nguyên tiên hoàng lão tổ, sớm chính là bạn cũ rồi, chỉ cần Đọa Nguyên tiên hoàng nhất tộc mở miệng, tuyệt đối sẽ không ngồi yên không lý đến.

Đến nỗi Tiêu Diệp lại mạnh, cuối cùng còn không phải cự đầu.

"Ba vị lão tổ đều dưới rồi lệnh cấm, không cho phép chúng ta cầu viện, lo lắng sẽ khiến cự đầu hỗn chiến."

"Ta nghĩ kế sách hồi lâu, này mới quyết định xin giúp đỡ Tiêu Diệp đại nhân."

Phục Thương mở miệng nói.

"Thì ra là thế."

Chân linh lĩnh quân đám người, đều là nhìn nhau không có lời nói.

Hỗn nguyên cự đầu khí thế, rất dễ dàng kiềm chế lẫn nhau.

Liền ví dụ như ngay sau đó, tất cả cự đầu vắng lặng, có lẽ còn ở tiến hành khí cơ đứng song song.

Tùy ý một tôn cự đầu xuất động, liền sẽ ảnh hưởng toàn cục.

Ba vị Đọa Nguyên lão tổ, không muốn nhìn thấy một màn kia.

Phục Thương thì là lo lắng lão tổ tình cảnh, này mới vi phạm lệnh cấm đi đến chân linh hỗn độn.

Chắc hẳn ở Phục Thương trong lòng, Tiêu Diệp còn không phải cự đầu.

Nếu là Tiêu Diệp nguyện vì lão tổ hộ đạo, dẫn phát cự đầu hỗn chiến khả năng tính, lại so với Thanh Đằng hộ đạo thấp hơn.

"Tốt, ta đi cáo tri Diệp ca."

Băng Nhã không chần chờ, nói xong cũng chuẩn bị đi Tiêu gia tộc địa.

"Làm gì phiền toái như vậy, khiến cái này gia hỏa qua đi là được rồi."

Liền ở này lúc, một trận thanh âm non nớt truyền đến.

Chỉ thấy tiểu Quang bóng dáng xuất hiện, bàn tay một vung, kéo theo một mảnh nhảy nhảy hắc quang.

Chợt, lấy Long Đinh cầm đầu ba mươi bảy tôn bậc chín đỉnh phong cường giả, chỉnh tề xuất hiện.

"Bọn họ?"

Phục Thương giương mắt nhìn đi, nhíu mày.

Những này bậc chín đỉnh phong, rất mạnh, trên thân có phức tạp tu hành quỹ tích.

Nhưng lần này phải đối mặt đối thủ, rất có khả năng là cự đầu.

Đến lại nhiều bậc chín đỉnh phong, đều không có cách gì ngăn được.

"Ngươi mới đi đến phương này hỗn độn, Tiêu Diệp kia tiểu tử liền biết rõ rồi ngươi ý đồ đến."

"Nếu thật có cự đầu chặn đánh, kia tiểu tử sẽ không ngồi yên không lý đến."

"Nhưng nếu không phải cự đầu tự mình ra tay, những này gia hỏa, cũng đủ để ngăn được rồi."

Nhìn ra Phục Thương lo lắng, tiểu Quang gợn sóng nói.

"Biết rõ ta ý đồ đến rồi sao?" Phục Thương trong lòng một run rẩy.

Phương này hỗn độn bên trong.

Tiêu Diệp vô địch ý chí không có chỗ không ở, hắn chỗ nói ra tin tức, Tiêu Diệp có thể nào không rõ ràng.

"Tốt, ta rõ ràng rồi."

Phục Thương gật đầu, gửi tới lời cảm ơn về sau quay người rời khỏi.

"Kiểm nghiệm các ngươi thực lực thời điểm đến rồi, đừng cho ta cảm thấy, đưa các ngươi tiến Cửu Lê không gian, là ở lãng phí thời gian."

Tiểu Quang thì là liếc nhìn Long Đinh bọn người, dửng dưng mở miệng nói.

Vâng

Ba mươi bảy tôn bậc chín đỉnh phong, đều là chỉnh tề đối tiểu Quang thi lễ.

Lại lần nữa tại Cửu Lê không gian bên trong khổ tu, bọn họ kinh lịch rồi thuế biến, lòng tin mười phần.

Tự nghĩ coi như thật có cự đầu đột kích, cũng có thể liên thủ ngăn cản một đoạn thời gian.

Rất nhanh.

Ba mươi bảy tôn bậc chín đỉnh phong, đi theo Phục Thương rời khỏi.

"Thật không nghĩ tới, này một ngày sẽ như thế nhanh đến đến."

Nhìn lấy Phục Thương xa rời đi bóng lưng, Thanh Đằng môn đồ nhóm đều là thần sắc ngưng trọng rồi lên đến.

Từ lúc bắt đầu vực dung hợp, hoàng kim thịnh thế mở ra lúc, bọn họ liền cảm thấy được này là cự đầu bố cục, bất cứ lúc nào đều sẽ sụp đổ rơi.

Cho nên những năm này.

Bọn họ cũng chưa từng vào cuộc hoàng kim thịnh thế, chỉ là bắt lấy ngay sau đó kỳ ngộ, không tính toán hết thảy tăng cao tu vi.

Hiện tại.

Đọa Nguyên tiên hoàng nhất tộc lão tổ, sắp đột phá đến cự đầu lĩnh vực, nhường bọn họ có loại dự cảm.

Có lẽ.

Cái này sẽ là hoàng kim thịnh thế sụp đổ bắt đầu!

Cho nên.

Từ Phục Thương sau khi rời đi, đám người cũng không có chuyện phiếm tâm tư rồi.

Băng Nhã một tiếng lệnh dưới.

Toàn bộ chân linh hỗn độn, đều tiến vào rồi chuẩn bị chiến đấu trạng thái.

Khắp trời chân linh đại quân, từ lớn cấm thiên bên trong đằng không mà lên, mặc áo giáp, cầm binh khí, con ngươi ánh sáng sáng rực, ở trận địa sẵn sàng đón quân địch.

Này có lẽ không phải là, bọn họ cái này tầng thứ chiến đấu.

Nhưng thân là chân linh một phần tử, nhất định phải gánh vác lên, bảo vệ chân linh chức trách.

Đến nỗi Băng Nhã bọn người, thì là hộ tống Tiêu Dương, La Mai Lan đi đến Tiêu gia tộc địa, cũng đang yên lặng chờ.

Thanh Đằng môn đồ nhóm, cũng là đúng lúc truyền tin cho Thanh Thành.

"Cái gì?"

"Những kia vắng lặng cự đầu, rất có khả năng muốn lần nữa động thủ rồi?"

Thanh Thành trong bậc chín sinh mệnh, đều là tinh thần cao độ khẩn trương rồi lên đến.

Bọn họ đều kinh lịch qua kia đoạn hắc ám năm tháng, biết rõ cự đầu hỗn chiến hậu quả là thế nào.

Ngày xưa Tiêu Diệp khổ tu vị diện bên trong, càng là tiếng rồng ngâm trận trận, lấy Đồ Thạch, Đồ Liệt cầm đầu bậc cao Hồng Long, hết thảy đều xông rồi đi ra, ở Thanh Thành phụ cận tới lui.

Chân linh hỗn độn, có quá rất mạnh người trấn thủ, còn có Tiêu Diệp bản tôn ngồi trấn, không cần muốn bọn họ quan tâm.

Hồng Long nhất tộc, phải bảo vệ Thanh Thành.

Thỉnh thoảng giữa.

Thanh Thành trong bậc chín sinh mệnh, đều là hướng Thanh Thành chỗ sâu nhìn đi.

Thanh Đằng cùng Mặc Nguyên mặc dù nhiều năm chưa từng hiển hóa, nhưng ai đều biết rõ, đối phương liền ở Thanh Thành trong.

Nhưng mà.

Tùy ý Thanh Thành trong thần hồn nát thần tính, hai tôn cự đầu vẫn như cũ không có bất luận cái gì động tĩnh, giống như là cùng đương thời ngăn cách rồi mở đi.

Cùng so sánh chân linh hỗn độn cùng Thanh Thành.

Thủy vực bên trong cái khác thế lực, liền mảy may không có tri giác rồi.

Bọn họ vẫn như cũ ở làm theo điều mình cho là đúng, nhiều lắm là hướng lấy Thanh Thành phương hướng nhìn một chút, kỳ quái Thanh Thành tại sao lại có như thế lớn phản ứng.

"Thanh Thành cùng chân linh hỗn độn, thuộc về cùng một trận doanh, chúng ta không đi trêu chọc liền là, bọn họ muốn làm cái gì, cũng không cần để ý tới." Có người tự nói, căn bản không có thả ở tâm trên.

Mỗi cái song song hỗn độn tốc độ thời gian trôi qua, hoàn toàn khác biệt.

Coi là thật linh hỗn độn thời gian kim đồng hồ, huy động đến mấy chục vạn năm qua đi.

Toàn bộ thủy vực bầu không khí, đột nhiên biến được nặng nề rồi lên đến, giống như là có nặng nề chì vân, ép ở mỗi một tôn thịnh thế sinh mệnh trong lòng, để cho người ta hít thở không thông.

Từ nơi sâu xa, hình như có cái gì khủng bố nhân quả, chính ở sinh sôi.

Chân linh hỗn độn trong cường giả, đều đang thi triển thôi diễn, lập tức hiểu rõ biển lớn không hề yên tĩnh, khắp nơi đều có biển lớn lực lượng ở sôi nhảy, cuồn cuộn.

Oanh

Một đoạn thời khắc, một tiếng nổ đùng từ xa xôi chi địa truyền ra, khổng lồ ánh sáng chói lọi nhuộm dần biển lớn, nhường một cái lại một cái song song hỗn độn đều rì rào run run rồi lên đến.

"Bắt đầu rồi!"

Chân linh hỗn độn cùng Thanh Thành, đồng thời truyền ra rồi tiếng ồn ào..