Chương 6120: Thịnh thế thế lực đều là động

Chương 6120: Thịnh thế thế lực đều là động

Dạng này cảnh tượng, chân thực quá tràn đầy rồi.

Đừng nói thủy vực rồi, tựa hồ toàn bộ Quân Mông biển lớn đều muốn bị bao trùm ở.

Giờ này khắc này, chỉ cần là hỗn nguyên cấp sinh mệnh, đều là sẽ có không có cái nào lớn hơn cảm xúc, giống như là có cái gì quái vật khổng lồ, muốn từ kia khủng bố nhân quả bên trong tránh ra khỏi đi, từ đó cao cao ở trên, quan sát hết thảy.

"Loại này động tĩnh, sẽ không phải là có sinh mệnh muốn hóa thành cự đầu rồi a?"

"Hẳn là!"

. . .

Một đạo đạo tràn ngập kinh sợ ánh mắt, ở biển lớn bên trong quan sát, hiểu rõ đầu nguồn.

Rất nhanh.

Liền có không ít bậc chín cường giả, khóa chặt rồi mục tiêu.

Đó là một cái không cũng biết chi địa, giống như là siêu thoát tại biển lớn ở trên, chi cho nên có thể dễ dàng bị phát giác, toàn bởi vì nơi đó có ngập trời ánh lửa trút xuống rồi đi ra.

Ánh lửa hóa thành một đầu lại một đầu tiên hoàng bóng mờ, chỗ đến, mảng lớn biển lớn lực lượng bốc hơi.

"Đó là Đọa Nguyên tiên hoàng nhất tộc khởi nguyên nơi!"

"Đọa Nguyên tiên hoàng nhất tộc, sắp sửa xuất hiện một tôn chân chính cự đầu rồi sao?"

. . .

Các loại tiếng kinh hô âm, từ một cái cái song song hỗn độn bên trong xông ra, dẫn động không khí khủng hoảng ở lan tràn.

Cứu cực sinh mệnh, cùng so sánh cùng cảnh giới hỗn nguyên cấp sinh mệnh, vốn là có lấy cực mạnh ưu thế.

Trong mắt thế nhân.

Đọa Nguyên tiên hoàng nhất tộc, cùng chân linh hỗn độn, Thanh Thành, thuộc về cùng một trận doanh.

Cái này trong trận doanh.

Vốn là có rồi Tiêu Diệp, Thanh Đằng, Mặc Nguyên chờ đáng sợ, cùng cự đầu cấp tồn tại.

Hiện tại Đọa Nguyên tiên hoàng nhất tộc, lại đản sinh ra một tôn cự đầu, sẽ đối đoạn này hoàng kim thịnh thế, sinh ra thế nào ảnh hưởng?

Cái này vấn đề, không có người có thể giải đáp.

Cùng này đồng thời.

Chân linh hỗn độn trong sương mù cuốn lên, cũng có lượng lớn sinh mệnh xông rồi đi ra, sừng sững ở biển lớn bên trong, xa xa nhìn hướng Đọa Nguyên tiên hoàng nhất tộc.

"Là ba vị Đọa Nguyên lão tổ bên trong Sở Nguyên tiền bối ở thuế biến!"

Chân linh lĩnh quân đám người con ngươi bên trong, đều chứa đầy rồi sầu lo.

Đọa Nguyên tiên hoàng nhất tộc khởi nguyên nơi, tự thành một vực, là không cũng biết chi địa.

Như người ngoài nghĩ muốn đạp vào, chỉ có thể thông qua Đọa Nguyên bí cảnh mới được.

Mà hiện tại.

Bởi vì Sở Nguyên thuế biến, Đọa Nguyên tiên hoàng nhất tộc khởi nguyên nơi, bị xỏ xuyên rồi một cái khe, cùng biển lớn tương liên rồi.

Không chỉ là cự đầu.

Mà liền phổ thông bậc chín sinh mệnh, đều có thể xông đi vào rồi.

"Chúng ta lo lắng, không nhất định sẽ trở thành thật!" Tiêu Niệm sợi tóc loạn múa, phóng thích ra ý chí, đẩy mạnh tự thân pháp cẩn thận cảm giác.

Rất nhanh hắn liền phát hiện, toàn bộ thủy vực không có gì ngoài biển lớn lực lượng chịu đến khiên động mà phập phồng ngoài, cũng không có cự đầu cấp khí tức xuất hiện.

"Chẳng lẽ là tiểu Quang tiền bối, sớm liền dự liệu được rồi sao?"

"Còn là nói, tiểu Quang tiền bối cùng Thanh Đằng đại nhân bọn họ, đã trong bóng tối can thiệp rồi?"

Chân Linh Tứ Đế bọn người, theo bản năng quay đầu nhìn đi.

Này lúc.

Tiểu Quang cũng là từ chân linh hỗn độn bên trong đi ra, chắp hai tay sau lưng đứng sừng sững ở chỗ đó, không biết đang suy nghĩ cái gì.

"Ha ha, bất kể như thế nào, không có đổi cho nên tốt nhất."

"Đến lúc đó chúng ta chân linh hỗn độn, càng thêm không ai dám trêu chọc rồi."

Tiểu Bạch nhếch miệng cười rồi lên đến.

Đọa Nguyên tiên hoàng nhất tộc, là bọn họ minh hữu, cái này tộc quần càng mạnh, đối chân linh hỗn độn càng là có lợi.

Oanh

Tiểu Bạch câu nói mới rơi, phương xa nào đó mảnh khu vực, đột nhiên bùng nổ ra chói mắt ánh sáng chói lọi.

Đó là một cái cấp chín hỗn độn, là tên là Yêu Linh môn tổng bộ.

Theo lấy ngay ngắn nghiêm nghị ngút trời mà lên, một tôn đã đạt bậc chín đỉnh phong, toàn thân lấp lóe yêu dị chi quang nam tử, dẫn đầu một chi bậc chín đại quân tiến lên.

Giống như là một mảnh dòng lũ, ở thủy vực bên trong sụp đổ ra rồi.

Này tôn nam tử vận dụng cực hết thủ đoạn, mang theo bọc đại quân vượt qua mênh mông cương vực, thẳng đến Đọa Nguyên tiên hoàng nhất tộc khởi nguyên nơi mà đi.

"Chỉ là một cái hậu thế thế lực, cũng dám đi Đọa Nguyên tiên hoàng nhất tộc tìm phiền toái?"

"Ai cho bọn hắn lá gan!"

Tiểu Bạch Nhãn bên trong hàn mang một lóe, thân hình đột nhiên phóng to, trực tiếp truy rồi đi lên.

"Không thích hợp!"

Chân Linh Tứ Đế, Nam Cung Tinh Vũ bọn người, thì là đầy mặt hồ nghi.

Yêu Linh môn ở hoàng kim thịnh thế bên trong, cũng coi là đỉnh tiêm thế lực rồi, nhưng mạnh nhất Môn chủ cũng liền bậc chín đỉnh phong, làm sao dám đi đánh thẳng Đọa Nguyên tiên hoàng nhất tộc?

Này là đang chịu chết!

Oanh! Oanh! Oanh!

Thủy vực không yên, Yêu Linh môn động tĩnh, lại dẫn phát rồi liên tiếp phản ứng dây chuyền.

Mỗi cái địa phương, đều có hỗn độn ánh sáng tràn ngập.

Số lớn bậc chín sinh mệnh, giống như ma thần loại xuất động, hướng lấy Đọa Nguyên tiên hoàng nhất tộc khởi nguyên nơi phương hướng mau chóng đuổi theo.

"Làm sao sẽ dạng này!"

"Những này thế lực, đều điên rồi sao?"

Tiểu Bạch thân hình dừng lại, trừng lớn rồi hai mắt.

Ở hoàng kim thịnh thế bên trong, chân linh hỗn độn bảo trì siêu nhiên tư thái, không hề để ý tới thế việc, nhưng đối các phương thế lực, đều là có chút hiểu rõ.

Bây giờ.

Hướng lấy Đọa Nguyên tiên hoàng nhất tộc bức gần thế lực, người mạnh nhất cũng liền cùng Yêu Linh môn không kém bao nhiêu.

Thậm chí.

Còn có chỉnh thể thực lực, thua xa tại Yêu Linh môn.

Những này thế lực ở thịnh thế bên trong tranh bá, kết xuống rồi từng đống huyết cừu, bây giờ lại muốn cùng chung mối thù, đi Đọa Nguyên tiên hoàng nhất tộc tự tìm cái chết?

Một cỗ chẳng may dự cảm, ở tiểu Bạch tâm giữa tuôn ra.

"Những này bậc chín sinh mệnh, chịu đến rồi nào đó loại thần bí lực lượng khu động!"

"Bọn họ cử động lần này cũng không phải bản ý!"

Tiêu Niệm ánh mắt biến được ngưng trọng rồi lên đến, nói ra ra câu nói, nhường Bàng Phong, Vô Tương Tử, Ninh Bi Hồng trong lòng rung động.

Bọn họ cùng Thanh Đằng môn đồ, sớm liền suy đoán cái gọi là hoàng kim thịnh thế, là cự đầu âm mưu bố cục.

Ở thời đại mới trưởng thành lên bậc chín cường giả, có lẽ là những kia cự đầu quân cờ.

Bây giờ cảnh tượng, đủ để bằng chứng bọn họ suy đoán rồi.

"Chân linh đại quân, theo ta xuất động, chặn giết những này thế lực, đừng cho bọn họ tới gần Đọa Nguyên tiên hoàng nhất tộc!"

Chân Linh Tứ Đế đã hét to một tiếng, thân hình phá không mà đi.

Sưu! Sưu! Sưu!

Lập tức, mấy trăm vạn bậc chín cường giả, từ chân linh hỗn độn chen chúc mà ra.

Bọn họ tay cầm binh khí, hiện ra cùng một loại công phạt chi thuật, muốn cắt đứt trùng kích Đọa Nguyên tiên hoàng nhất tộc dòng lũ.

Lấy Triều Viêm cầm đầu Thanh Đằng môn đồ, cũng là vọt tới trước chặn đánh.

Đọa Nguyên tiên hoàng nhất tộc kiếp nạn, bọn họ tự nhiên sẽ không ngồi yên không lý đến.

Nhưng mà.

Toàn bộ thủy vực đều rối loạn rồi, có quá nhiều thế lực ở cùng thời khắc đó ra, liền bậc chín đỉnh phong đều có mấy tôn.

Mặc dù chân linh đại quân đúng lúc tiến hành vây quét cùng ngăn cản, cũng không có cách gì đều cản xuống.

Như dẫn đầu xuất động Yêu Linh môn đại quân, vô cùng hết thủ đoạn vượt ngang cương vực, đã bức gần rồi Đọa Nguyên tiên hoàng nhất tộc khởi nguyên nơi rồi.

Một đầu ánh lửa trút xuống vết nứt bên cạnh, đang có ba mươi bảy đạo bóng dáng đứng sừng sững ở chỗ này.

Bọn họ, là lấy Long Đinh cầm đầu bậc chín đỉnh phong cường giả, đi cùng Phục Thương từ chân linh hỗn độn đi đến nơi này.

Ở cái khe này về sau, chính là Đọa Nguyên tiên hoàng nhất tộc khởi nguyên nơi.

Hết thảy Đọa Nguyên tiên hoàng tộc nhân, đều ở trận địa sẵn sàng đón quân địch.

"Cuối cùng còn là đến rồi!"

Nhìn lấy từ bốn phương tám hướng cuộn trào mãnh liệt mà đến đại quân, Long Đinh biểu lộ, biến được chưa bao giờ có ngưng trọng.

Lấy bọn họ tu vi.

Thủy vực các phương thế lực trùng kích, tự nhiên không sợ.

Nhưng ở sau lưng đẩy mạnh loạn tượng, thế nhưng là hỗn nguyên cự đầu a!

"Trước đem đám này bậc chín sinh mệnh giết sạch lại nói!"

"Nơi này, có thể dung không được bọn họ làm càn!"

Long Đinh hét lớn một tiếng, cùng ba mươi sáu tôn bậc chín đỉnh phong như hỗn độn thần tinh càn quét, tru diệt đột kích người..