Chương 6121: Ta đến chiến hắn

Chương 6121: Ta đến chiến hắn

Đại chiến đỉnh cao mới mở ra, chỗ bày biện ra thế cuộc, liền là thiên về một bên.

Lấy Long Đinh cầm đầu ba mươi bảy tôn bậc chín đỉnh phong, giống như ba mươi bảy tòa bất hủ thần bia, có thể cách trở hết thảy sinh mệnh đường đi.

Đến các phương thế lực cường giả, đừng nói giết vào Đọa Nguyên tiên hoàng nhất tộc khởi nguyên nơi, thậm chí ngay cả tiếp cận đều làm không được.

Một bộ lại một bộ hỗn nguyên thân thể, giống như pháo hoa nở rộ, sau đó nứt vỡ ở biển lớn bên trong.

Dẫn đầu đánh tới Yêu Linh môn đại quân, gần như bị càn quét đến toàn diệt.

Mà liền Yêu Linh môn Môn chủ, đều là toàn thân nhuốm máu, thân thể lung lay sắp đổ.

Hắn cũng là bậc chín đỉnh phong cường giả, ở hoàng kim thịnh thế bên trong nhanh chóng quật khởi, thật là luận chiến lực, so với ở Cửu Lê không gian bên trong tu hành nhiều năm Long Đinh, còn thì kém rất nhiều, căn bản không phải là một cái cấp độ.

Bất quá.

Yêu Linh môn chủ, lại là mảy may không sợ, trong miệng hắn phát ra dã thú loại gầm nhẹ, không biết mệt mỏi hướng lấy vết nứt phóng đi.

Đọa Nguyên tiên hoàng nhất tộc khởi nguyên nơi.

Nơi này giống như là một phương thần bí quốc độ, có một tòa cổ xưa, cao đạt chục tỷ trượng gò núi, tản mát ra vĩnh hằng khí tức.

Ở gò núi trung ương.

Đang có ba đạo thân ảnh già nua ngồi xếp bằng.

Đó là Đọa Nguyên tiên hoàng nhất tộc lão tổ.

Trong đó hai đạo bóng dáng, đều là về tại vắng lặng, cùng biển lớn bên trong cái khác cự đầu một dạng, không từng có bất luận cái gì động tác.

Ở giữa một vị lão giả, lại là toàn thân đốt cháy ánh lửa, ở kinh lịch dục hỏa trọng sinh thuế biến, chính ở từ nửa bước cự đầu lĩnh vực quật khởi, muốn đạp vào càng cao tầng thứ.

Năm mươi vạn chúng chi nhiều bậc chín tiên hoàng, đem ba đạo bóng dáng bao bọc vây quanh, bọn họ xa nhìn ánh lửa trút xuống, chỗ đổ xuống vết nứt, đầy mặt nghiêm túc.

Lạc Lưu Ly thình lình xuất hiện.

"Một khi có địch xông tới, lập tức không tính toán hết thảy đại giới oanh giết!" Phục Thương quát khẽ nói.

Sở Nguyên thuế biến, tuyệt đối không thể bị đánh gãy.

Đến nỗi ngoài ra hai vị Đọa Nguyên lão tổ, có thể không ra tay, liền không ra tay.

Bởi vì ở hoàng kim thịnh thế bên trong, cự đầu cấp bậc chiến lực một khi hiển hóa, nói không chừng sẽ dẫn phát cự đầu hỗn chiến.

Thời gian trôi qua.

Ngoại giới tiếng gào thét không ngừng, Đọa Nguyên tiên hoàng nhất tộc khởi nguyên nơi trong, lại là thủy chung tường hòa.

"Chư vị yên tâm!"

"Có chúng ta ở đây, những này sinh mệnh, làm sao có thể tấn công vào đến!"

Vết nứt chỗ một bóng người lấp lóe, đó là một vị đầu trọc nam tử, tên là tại bộc, là kia ba mươi bảy tôn bậc chín đỉnh phong cường giả một trong.

Hắn cười lấy biểu thị.

Chân linh một phương cường giả, cũng sắp đuổi tới rồi.

Lại thêm lên Thanh Đằng tọa hạ môn đồ, có thể cho Đọa Nguyên tiên hoàng nhất tộc, chống lên kiên cố hàng rào.

Không có cần bậc chín tiên hoàng xuất động, nguy nan tự giải.

"Đa tạ rồi!"

Phục Thương chờ bậc chín tiên hoàng, đều là dài lỏng rồi một hơi, đối tại bộc cảm kích thi lễ.

Sở Nguyên ở nửa bước cự đầu tầng thứ, ngừng chân rồi dài dằng dặc năm tháng, tích lũy phi thường thâm hậu.

Cho nên lần này thuế biến, tiếp tục không được bao lâu.

"Cẩn thận!"

Liền ở lúc này, Lạc Lưu Ly giống như là nhận ra đến rồi cái gì, đột nhiên hét lớn một tiếng.

Soạt

Một mảnh ánh tím, từ xa xôi chi địa đột nhiên bổ tới.

"Cái gì!"

Tại bộc biểu lộ lớn biến, không kịp quá nhiều phản ứng, nâng lên song quyền trực tiếp oanh rồi đi lên, quyền phong trên đã có tự thân hỗn nguyên pháp, cũng có từ Cửu Lê không gian bên trong, tìm hiểu ra tu hành quỹ tích.

Bịch một tiếng vang thật lớn, khắp trời ánh sáng chói lọi vẩy xuống.

Tại bộc thân hình bị chấn được nổ lui.

Đến nỗi kia mảnh ánh tím, ở chập chờn bên trong định trụ, sau đó hóa thành một cây màu tím cờ lớn, lại lần nữa hướng lấy tại Phó Xạ đến, nhanh chóng vô cùng.

Này một lần.

Tại bộc không có sức lại lần nữa ngăn cản, thân thể lại bị màu tím cờ lớn xuyên thấu, bị đinh ở rồi gò đất ở trên, máu tươi tại chỗ.

A

Tại bộc thống khổ rống to, nghĩ muốn rút lên màu tím cờ lớn.

Há liệu vật này bên trên có ánh sáng rực rỡ quay vòng, giống như là một sợi thừng đòi, đem tại bộc trói rồi chặt chẽ vững vàng.

"Là cự đầu ra tay rồi!"

Một màn này, nhường ở đây bậc chín tiên hoàng, đều là kinh hãi mất màu.

Tại bộc sao mà cường hãn, ở hỗn nguyên bậc chín bên trong, cơ hồ tìm không được đối thủ rồi.

Có thể này loại dễ dàng, đem đối phương cầm cố lại, trừ rồi hỗn nguyên cự đầu còn có thể là ai?

Bết bát nhất sự tình, còn là phát sinh rồi!

Toàn bộ Đọa Nguyên tiên Hoàng Khởi nguyên địa cảnh tượng lớn biến, rất nhiều bậc chín tiên hoàng ra sức hướng phía trước, lại phát hiện đầu kia vết nứt, giống như là bị nào đó loại lực lượng cấm phong rồi, căn bản không có cách gì xông ra đi.

Ở khởi nguyên nơi trong hết thảy sinh mệnh, đều trở thành rồi trong lồng thú bị nhốt.

Cộc

Dưới một khắc, một trận tiếng bước chân nặng nề truyền đến, nhường tất cả bậc chín tiên hoàng, đều là rợn cả tóc gáy rồi lên đến.

Mông lung ánh sáng chói lọi tụ lại, chiếu rọi ra một bóng người mờ ảo.

Đạo này bóng dáng, bị ngàn vạn trật tự bao phủ, khí thế khủng bố đầy đồng, nhường toàn bộ Đọa Nguyên tiên hoàng nhất tộc khởi nguyên nơi, đều đang lay động muốn băng.

"Là cự đầu Thiết Kỳ!"

Ở đây bậc chín tiên hoàng, đều là sợ hãi rồi lên đến.

Bọn họ đang ra sức giãy dụa, nghĩ muốn đi hộ Sở Nguyên, kết quả lại là động đậy không được.

"Sở Nguyên!"

"Thật sự là không có nghĩ đến, ngươi lại cũng có thể đạt tới cái này cấp độ, bản tọa mặc dù không nguyện, nhưng vẫn là không thể không đến!"

Cự đầu Thiết Kỳ tại hành tẩu, bóng dáng mơ hồ mà lại cao lớn.

Hắn không nhìn ở đây bậc chín tiên hoàng, lạnh lẽo con ngươi, rơi ở toàn thân đốt cháy ánh lửa lão giả trên thân.

Lão giả ở vào thuế biến thời khắc mấu chốt, không có cách gì đáp lại.

Ngược lại là trên thân bên hai vị Đọa Nguyên lão tổ, chậm rãi mở ra rồi con ngươi.

"Lão tổ, các ngươi áp trận là được, ta đến ngăn lại hắn!"

Một tiếng khẽ quát tiếng vang vọng.

Chỉ thấy Lạc Lưu Ly hóa thành to lớn tiên hoàng bản thể, lại gánh vác rồi cự đầu Thiết Kỳ khí tức, muốn xả thân ngăn cản.

"Lạc nha đầu, mau lui lại dưới!"

"Ngươi còn không có cách gì cùng cự đầu địch nổi!"

Hai vị Đọa Nguyên lão tổ thấy này, đều là kinh hãi mất màu.

Cứ việc nói.

Bọn họ ra tay, rất có khả năng sẽ khiến cự đầu hỗn chiến, nhưng hiện nay tình thế, đã không có thời gian nghĩ nhiều rồi.

"Không có nghĩ tới Đọa Nguyên tiên hoàng nhất tộc, cũng ra rồi một vị không sai thiên tài."

"Dạng này thiên tài, thật đáng chết!"

Thiết Kỳ ghé mắt nhìn đến, bàn tay vừa nhấc, lập tức một vệt ánh tím hướng lấy Lạc Lưu Ly phóng đi.

"Thiết Kỳ, ngươi thân là cự đầu, liền tiểu bối đều muốn chiến sao?"

Hai vị Đọa Nguyên lão tổ giận dữ, bóng dáng chớp động, muốn thay Lạc Lưu Ly hóa giải này một đòn.

Há liệu này lúc, một bóng người tốc độ càng nhanh, trực tiếp vạch phá bầu trời, đưa tay nứt vỡ ánh tím.

"Này tôn cự đầu như thế không biết xấu hổ, cũng không phải lần đầu tiên rồi."

"Hai vị tiền bối, không cần các ngươi xuất mã, nhường vãn bối đến chiến hắn a."

Kia đến bóng dáng thẳng tắp mà lại thon dài, áo bào giương động, lang lãng câu nói có loại không thể ngỗ nghịch uy thế, nhường hai vị Đọa Nguyên lão tổ đều sửng sốt rồi.

Đọa Nguyên tiên hoàng nhất tộc khởi nguyên nơi, bị Thiết Kỳ phong cấm rồi.

Người tới từ ngoại giới xông tới, lại không có bùng nổ bất luận cái gì âm thanh, thấy rõ thực lực chi mạnh.

Đợi được thấy rõ người tới sau, hai vị Đọa Nguyên lão tổ đều cười rồi lên đến.

"Tiêu! Diệp!"

Cự đầu Thiết Kỳ thân hình dừng lại, con ngươi bên trong nổ bắn ra dày đặc hàn mang.

Người vừa tới không phải là Tiêu Diệp, lại là gì người?

Từ Phục Thương tiến đến chân linh xin giúp đỡ, Tiêu Diệp liền biết rõ rồi, cũng một mực đang chăm chú tình thế phát triển.

Cự đầu Thiết Kỳ xuất động, hắn như thế nào thờ ơ.

"Thiết Kỳ, hồi lâu chưa gặp, ngươi ngược lại là tập tính không đổi."

Tiêu Diệp giương mắt nhìn hướng Thiết Kỳ, thâm thúy con ngươi bên trong, phản chiếu ra lạnh lẽo ánh sáng chói lọi..