Chương 6122: Tiêu Diệp thủ đoạn

Chương 6122: Tiêu Diệp thủ đoạn

Đối với Thiết Kỳ, Tiêu Diệp như thế nào không quen.

Từ hắn cùng Hồng Long nhất tộc kết xuống ràng buộc đến nay, này tôn cự đầu liền khắp nơi chĩa mũi nhọn vào tại hắn.

Ở thủy vực cự đầu chế ước lẫn nhau, có chuẩn tắc hồng tuyến ước thúc tiền đề dưới, đều không tiếc muốn hiển hóa đến đối phó hắn.

Có thể nói.

Thời đại kia, là hắc ám, nếu không có Thanh Đằng cùng Đọa Nguyên tiên hoàng lão tổ quần nhau, hắn sớm đã không biết chết rồi nhiều ít lần.

Lần này.

Tiêu Diệp tu vi có sở thành, đúng lúc gặp Thiết Kỳ giết vào Đọa Nguyên tiên hoàng nhất tộc khởi nguyên nơi, hắn như thế nào khách khí?

"Nguyên lai tưởng rằng ngươi muốn bế quan, cho đến đột phá đến cự đầu lĩnh vực, lúc này mới có thể chịu đi ra."

"Không ngờ tới, ngươi cũng phải đuổi lần này hồng thủy."

Thiết Kỳ nhìn chằm chằm Tiêu Diệp, câu nói bên trong tràn ngập rồi sát ý.

Tiêu Diệp từ Binh Mạc trở về lúc, các tôn cự đầu vẫn như cũ ở vào ẩn núp trạng thái, nhưng cũng rõ ràng Tiêu Diệp cảnh giới.

"Đợi ta đột phá thời điểm, ngươi hơn phân nửa cũng phải Xtreme hôm nay chi cảnh, trước đến tập kích ta đi." Tiêu Diệp nhẹ nhàng một cười.

Sở Nguyên thuế biến thời điểm, Thiết Kỳ đều sẽ ngồi không yên, càng đừng nói hắn rồi.

"Có chúng ta ở, ngươi còn nghĩ tấn thăng đến cự đầu lĩnh vực?"

Thiết Kỳ cũng không phủ nhận, cao lớn bóng dáng bị ngàn vạn trật tự chỗ lượn lờ, có từng gốc một cờ lớn ở phần phật mà động, muốn từ thể nội phá xuất đến.

"Tiêu Diệp đại nhân!"

Đọa Nguyên tiên hoàng nhất tộc khởi nguyên nơi bên trong một mảnh trang nghiêm, như Lạc Lưu Ly cùng Phục Thương, đều là vội vàng tiến lên.

Tiêu Diệp đến.

Hóa giải rồi cái này tộc quần trước mắt chi ách, liền Thiết Kỳ cự đầu khí thế đều ngăn được rồi, cho nên bọn họ đã có thể hoạt động tự nhiên, nghĩ tiến lên cùng Tiêu Diệp sóng vai tác chiến.

Đặc biệt là kia hai vị Đọa Nguyên lão tổ, cũng là dậm chân tiến lên.

Lần này Sở Nguyên thuế biến, không thể coi thường, bọn họ vốn cũng không nghĩ đem Tiêu Diệp lôi vào, cái này thời điểm, như thế nào lại khoanh tay đứng nhìn.

Chỉ là dưới một khắc.

Tất cả bậc chín tiên hoàng, cùng hai vị Đọa Nguyên lão tổ, đều là thần sắc lớn biến rồi lên đến.

Tiêu Diệp cùng Thiết Kỳ bóng dáng, rõ ràng liền ở phụ cận, nhưng lại giống như là hải thị thận lâu loại không gì sánh được xa xôi, liền Thiết Kỳ cự đầu khí thế đều hoàn toàn biến mất rồi.

"Làm sao sẽ dạng này!"

Lạc Lưu Ly thân thể cực nhanh vọt tới trước, lại phát hiện xuyên thấu rồi một tầng sương mù, căn bản đụng vào không đến Tiêu Diệp cùng Thiết Kỳ.

Thiết Kỳ có chỗ nhận ra.

Hắn hư huyễn bóng dáng run rẩy, lại phát ra rồi tiếng gào thét, nghĩ muốn nhào hướng chính ở thuế biến Sở Nguyên.

Liền ở lúc này, soạt một tiếng.

Thiết Kỳ cùng Tiêu Diệp bóng dáng, cùng một chỗ tan biến mà đi, làm cho toàn bộ Đọa Nguyên tiên hoàng nhất tộc khởi nguyên nơi, biến được yên tĩnh rồi lên đến.

"Thủ đoạn thật là lợi hại!"

Bà lão bộ dáng Đọa Nguyên lão tổ, lập tức phát ra rồi sợ hãi thán phục.

"Tiêu Diệp tiểu hữu ở hiện thân thời điểm, liền vận dụng cực hết thủ đoạn, cắt chém rồi phương này thời không, liền Thiết Kỳ đều không có nhận ra."

Vị lão tổ này biểu thị.

Tiêu Diệp dùng loại này cực hết thủ đoạn, đem tự thân cùng Thiết Kỳ, từ Đọa Nguyên tiên hoàng nhất tộc khởi nguyên nơi bên trong, xê dịch rồi mở đi.

Làm như thế.

Là không nghĩ trận này đỉnh phong chi chiến, đối bậc chín tiên hoàng tạo thành hủy diệt tính trùng kích.

"Cắt chém một phương thời không, thậm chí nhường cự đầu đều không thể đúng lúc nhận ra?" Lạc Lưu Ly thần sắc ngốc trệ, nhớ tới rồi Tiêu Diệp trở về lúc, nàng khiêu chiến.

Cái đó thời điểm, Tiêu Diệp một chiêu đánh tan nàng chung cực một kiếm, đến cùng làm rồi mấy phần thực lực?

Cái này từng cùng nàng cùng cảnh cạnh trục thiên tài, đến cùng trưởng thành đến mức nào rồi a?

"Tiêu Diệp đại nhân!"

Một trận tiếng gào thét vang vọng mà lên.

Chỉ thấy nguyên bản bị màu tím cờ lớn xuyên thấu, đinh ở gò đất trên tại bộc một nhảy mà lên.

Tiêu Diệp đến, nhường hắn thoát khốn.

Lúc này hắn khôi phục rồi đi động lực, hiện ra bậc chín đỉnh phong cường giả được cực nhanh, dọc theo vết nứt liền xông ra ngoài.

"Này nơi cấm phong, bị Tiêu Diệp đại nhân đánh vỡ rồi!"

Một đám bậc chín tiên hoàng phản ứng qua tới, vội vàng dọc theo vết nứt liền xông ra ngoài.

Lúc này.

Vết nứt ngoài biển lớn sấm gió âm thanh cuồn cuộn, còn đang tiến hành kịch liệt chém giết.

Chân Linh Tứ Đế, Nam Cung Tinh Vũ, Thiên Tàm Thánh Hoàng, tiểu Bạch chờ chân linh lĩnh quân người, dẫn đầu chân linh đại quân đuổi tới, chính cùng ở đây bậc chín đỉnh phong cường giả phối hợp, chặn giết chen chúc mà đến các phương thế lực sinh mệnh.

Tình hình chiến đấu không chút huyền niệm.

Chân linh một phương ổn chiếm giữ trên gió, chỗ đến chúng cường đẫm máu.

Những này thời đại mới sinh ra sinh mệnh, hoàn toàn chính xác là chịu đến nào đó loại lực lượng thúc đẩy.

Lúc này, bọn họ dần dần khôi phục rồi bản tính, có người mê mang, có người không thể tin tưởng.

Ở nhìn thấy như thần ma loại chân linh cường giả, bọn họ không dám dây dưa, đi tứ tán.

"Không cần lại truy rồi!"

"Tiêu Diệp đại nhân, muốn cùng cự đầu đại chiến rồi!"

Thấy chân linh cường giả nhóm còn muốn đuổi giết, từ khởi nguyên nơi bên trong đi ra bậc chín tiên hoàng, nhao nhao mở miệng nói.

"Cái gì?"

"Diệp tử đã tới rồi!"

Nghe được câu này, Chân Linh Tứ Đế đều là như bị sét đánh, đầy mặt hết sức kinh hãi chi sắc.

Đọa Nguyên tiên hoàng nhất tộc khởi nguyên nơi, vừa rồi bị phong cấm rồi.

Cụ thể phát sinh rồi cái gì, bọn họ không được biết, chỉ là nghĩ thay Đọa Nguyên tiên hoàng nhất tộc, ngăn được đám này bậc chín cường giả.

Nghe đến bậc chín tiên hoàng giải thích, bọn họ mới biết rõ tình thế tính nghiêm trọng.

Sở Nguyên thuế biến, thật dẫn tới rồi cự đầu!

Liền Tiêu Diệp đều hiện thân rồi, muốn cùng đối phương đại chiến!

"Phụ thân ở đâu?"

Tiêu Niệm thân hình bay lên không trung, phóng thích ra ý chí tiến hành bắt.

Nhưng mà.

Đọa Nguyên tiên hoàng nhất tộc khởi nguyên nơi bốn phía, lại là thấy không đến Tiêu Diệp, cùng cự đầu bóng dáng.

Thậm chí.

Toàn bộ thủy vực nổi lên gợn sóng, cũng chỉ là đến từ tại Sở Nguyên thuế biến.

"Diệp tử, nhất định không thể ra việc!"

Một đám chân linh cường giả nhóm, đã phân tán ra đến, bắt đầu rồi tìm kiếm, thần sắc khẩn trương.

Bọn họ đối Tiêu Diệp, tràn ngập rồi lòng tin.

Nhưng lần này đối thủ, dù sao là chân chính hỗn nguyên cự đầu.

Trái lại Tiêu Diệp, ở nửa bước cự đầu tầng thứ, ngừng chân được còn không tính lâu, có thể hay không địch nổi đối phương, thật không tốt nói.

Huống chi.

Này một chiến, có lẽ sẽ còn liên lụy đưa ra hắn cự đầu, dẫn phát siêu cấp hỗn chiến.

"Tiêu Diệp cùng hỗn nguyên cự đầu, muốn tiến hành đối quyết rồi?"

Từ Đọa Nguyên tiên hoàng nhất tộc khởi nguyên nơi phụ cận, bốn phía chạy tán loạn bậc chín sinh mệnh, nghe nói tin tức này, đều là kinh ngạc ngừng xuống.

Đối với mình vì sao muốn công kích Đọa Nguyên tiên hoàng nhất tộc, liền bọn họ đều nói không rõ ràng.

Còn không có lấy lại tinh thần, liền nghe đến quy tắc này long trời lở đất tin tức.

Bọn họ không lại bỏ chạy, đồng dạng ở đưa mắt nhìn bốn phía.

Ở hoàng kim thịnh thế bên trong sinh ra bậc chín cường giả, căn bản không có gặp qua cự đầu, đối cự đầu hiểu rõ, giới hạn tại nghe đồn rằng.

"Trời ạ, khó nói lúc trước hắc ám, lại muốn một lần nữa buông xuống rồi sao?"

"Thủy vực sắp sụp, lại không có ngày yên tĩnh!"

Ẩn núp tại thủy vực các nơi, thế hệ trước bậc chín cường giả, đều ở run lẩy bẩy.

Bọn họ không phải hoàng kim thịnh thế sinh ra hỗn nguyên sinh mệnh, cho nên cũng không chịu ảnh hưởng, lúc này ở thấp thỏm lo âu.

Kinh lịch qua cự đầu hỗn chiến, đều biết rõ cái đó tầng thứ đọ sức, đối biển lớn ảnh hưởng, đến cùng đến cỡ nào ác liệt.

Chiến đấu kịch liệt ba động một khi quét sạch mở đi, cái gì song song hỗn độn, cái gì bậc chín cường giả, đều là tro bụi.

Rất nhanh.

Thủy vực biển lớn sôi nhảy, dần dần về tại bình phục.

Liền Sở Nguyên thuế biến động tĩnh, đều chịu đến rồi áp chế.

Có sương mù mang theo bọc Sát Niệm, ở biển lớn bên trong nhanh chóng tràn ngập, hiển lộ rõ ràng kinh thiên đại chiến đến..