Chương 6123: Đối quyết cự đầu

Chương 6123: Đối quyết cự đầu

Ở biển lớn bên trong tràn ngập Sát Niệm, nhường mỗi một tôn bậc chín cường giả, đều là toàn thân lông tơ dựng thẳng, không kìm lòng nổi chảy ra mồ hôi lạnh.

Thậm chí có rất nhiều người thân hình, đều giống như hóa thành rồi pho tượng.

Tựa hồ vào giờ phút như thế này.

Tùy ý một cái động tác, đều sẽ dẫn phát không thể tưởng tượng ác quả.

"Ở nơi đó!"

Tiêu Niệm bóng dáng, đột nhiên dừng lại, khiếp sợ người con ngươi ánh sáng hướng lấy phương xa nhìn đi.

Cái đó phương hướng, đột nhiên dâng lên hừng hực ánh sáng chói lọi, ở tùy ý trải ra ở giữa, dẫn được biển lớn lực lượng hội tụ, sau đó hình thành rồi một cái siêu nhiên lĩnh vực.

Cái này lĩnh vực, độc lập tại biển lớn ở trên, năm tháng bất xâm, bất luận cái gì sinh mệnh đều không có cách gì bức gần.

Chớp mắt giữa ánh sáng, chiếu rọi ra rồi hai đạo bóng dáng.

Một vị là áo đen tóc đen thiếu niên.

Một vị là toàn thân mơ hồ, bị ngàn vạn trật tự lượn lờ cự đầu.

Oanh

Chỉ thấy chín mươi chín cây cờ lớn phần phật mà động, nhanh chóng hướng lấy thiếu niên kia bạo lướt mà đi.

Tiêu Diệp cùng cự đầu Thiết Kỳ đại chiến, mở ra rồi!

Loại này cảnh tượng, nhường được người gặp gần như nín hơi rồi, phản ứng nhạy cảm người, càng là thân hình nổ lui, muốn rời xa chiến trường.

Nhưng mà.

Lệnh ý người ngoài là.

Chín mươi chín cây màu tím cờ lớn rơi xuống, bị Tiêu Diệp đưa tay ngăn được sau, cứ việc có hủy diệt ba động nổ tung, lại chưa từng đối biển lớn, tạo thành ảnh hưởng quá lớn, chỉ là có cục bộ biển lớn lực lượng bốc hơi rồi mà thôi.

"Phụ thân chấm dứt cường thủ đoạn, giam cầm rồi kia phương khu vực, làm cho chiến đấu ba động, không có cách gì tiêu tán đi ra." Tiêu Niệm phản ứng qua tới.

"Tiêu Diệp lão Đại Hà cần như thế."

"Những này ở hoàng kim thịnh thế bên trong sinh ra bậc chín cường giả, đều là cự đầu quân cờ, sớm muộn đều sẽ đi đến chân linh mặt đối lập, coi như chịu tác động đến mà vẫn lạc, lại tính cái gì."

Tiểu Bạch bất mãn nói.

Ở cùng cự đầu chiến đấu đồng thời, còn muốn che chở biển lớn, đây không thể nghi ngờ là ở cho mình tăng thêm áp lực.

Chân Linh Tứ Đế nhìn nhau cười khổ.

Tiêu Diệp cho tới bây giờ đều không phải là loại kia, tàn sát vô tội hạng người.

Cho dù đứng ở hiện tại lập trường trên, cũng chỉ có thể là tránh cho, đại chiến đối biển lớn tạo thành ảnh hưởng.

Chân linh cường giả nhóm tâm tư tuôn trào ra giữa, nhanh chóng hướng lấy cái đó lĩnh vực tới gần, nghĩ muốn khoảng cách gần xem cuộc chiến.

Tiếc nuối là.

Này là một trận, siêu thoát hỗn nguyên cấp chiến đấu.

Ở kia siêu nhiên lĩnh vực bên trong, đã khó thấy Tiêu Diệp cùng Thiết Kỳ bóng dáng rồi, chỉ thấy không có Lượng Kiếp ánh sáng ở va chạm.

"Diệp tử lần này trở về, trạng thái bản liền rất kỳ quái."

"Hỗn nguyên pháp cùng hỗn lực, giống như là đều biến mất rồi, liền cảnh giới đều không có rồi."

Nam Cung Tinh Vũ áo bào cuồn cuộn, đầy mặt lo lắng.

Hắn thấy không rõ tình huống chiến đấu, nhưng từ một chút dấu vết để lại có thể thôi diễn ra, Tiêu Diệp vẫn như cũ chưa từng thi triển hỗn nguyên pháp, càng giống là ở cầm thân thể ở chiến đấu.

"Tiêu Diệp tiểu hữu thực lực, đã không phải ta dám có thể tùy ý phỏng đoán rồi."

"Tạm mà lại nhìn đi xuống lại nói."

Hai vị Đọa Nguyên lão tổ, cũng là từ khởi nguyên nơi bên trong bay ra, sáng rực ánh mắt nhìn chằm chằm kia phương lĩnh vực.

Lời của bọn hắn tiếng nói mới rơi xuống.

Rầm rầm!

Một trận cành lá vuốt ve âm thanh, đột nhiên từ lĩnh vực bên trong truyền ra, không có xa không giới, giống như là có thể bao trùm toàn bộ thủy vực.

Dưới một khắc.

Một gốc to lớn chọc trời cổ cây, mang theo bọc bảy màu ánh sáng rực rỡ, từ lĩnh vực bên trong đột ngột từ mặt đất mọc lên.

Đồng thời.

Cũng có xanh biếc chi mang đang dâng lên động, ngưng tụ ra một gốc khí tượng ngàn vạn cây liễu, rủ xuống phức tạp cành liễu.

Cả hai ẩn chứa rồi nào đó một lĩnh vực cực hạn lực lượng.

Ở cổ cây cùng cây liễu bên cạnh, còn có từng kiện từng kiện khủng bố khí diễn hóa mà ra, gánh chịu lực lượng, mặc dù không bằng trước người kinh người như vậy, nhưng cũng đủ làm cho hỗn nguyên bậc chín cường giả kinh hãi.

Thương thương thương!

Lập tức, lưỡi mác giao minh âm thanh không tuyệt.

Cổ cây cùng cây liễu trong bóng đêm chống ra rồi càn khôn, vạn khí chỉnh tề xuất kích, lại đánh được chín mươi chín cây màu tím cờ lớn ken két lắc.

"Tiểu sư đệ, còn thật sự là sở trường chế tạo kinh hỉ a."

Thanh Thành chỗ sâu, hai tôn cự đầu cấp tồn tại bừng tỉnh, thâm thúy con ngươi dò vào biển lớn, hiểu rõ tình hình chiến đấu.

"Đợi hắn trở thành cự đầu, thủy vực chỗ nào còn sẽ có hắc ám."

"Chúng ta nhiều năm thủ vững, sắp nhìn thấy thự ánh sáng rồi."

Khác một đạo cảm khái tiếng vang lên, bao hàm lấy mừng rỡ.

Hai âm thanh, nhường Thanh Thành sôi nhảy rồi lên đến.

Thanh Đằng cùng Mặc Nguyên, cũng là thức tỉnh rồi, ở giúp cho xem cuộc chiến!

Này là đủ để, khắc họa biển lớn lịch sử đỉnh phong đối quyết, một mực hấp dẫn lấy biển lớn tất cả sinh mệnh tâm thần.

Như còn dừng lại ở chân linh hỗn độn Tiêu gia tộc nhân, đều là nơm nớp lo sợ, chú ý trời xanh ở trên thiên đạo.

Chiếm này.

Có thể nhìn ra Tiêu Diệp trạng thái.

Tốt ở theo lấy đối quyết tiếp tục, thiên đạo uy năng vẫn như cũ nồng đậm, không từng có nửa phần suy yếu.

Ngược lại là ở biển lớn bên trong xem cuộc chiến bậc chín cường giả nhóm, liên tiếp phát ra trận trận tiếng kinh hô.

Lĩnh vực bên trong đại chiến tình hình, bọn họ bắt không đến.

Nhưng kia chín mươi chín cây màu tím cờ lớn, lại là ở liên tiếp vỡ vụn.

Chỉ cần đối cự đầu Thiết Kỳ, có hiểu biết, liền biết rõ những kia màu tím cờ lớn, là đối phương cự đầu chi pháp hiển hóa.

Cờ lớn từng gốc một vỡ vụn, mà cổ cây cùng cây liễu, nhưng như cũ trường tồn!

"Diệp tử chiếm giữ trên gió rồi sao?"

Cái này kết quả, nhường Chân Linh Tứ Đế bọn người, đều là kinh hỉ rồi lên đến.

Bọn họ khó mà tưởng tượng.

Tiêu Diệp tương lai thành tựu, đến cùng khủng bố đến mức nào.

Mới đặt chân nửa bước cự đầu tầng thứ, liền thật có thể ép xuống chân chính cự đầu rồi.

Nên biết rõ.

Tiêu Diệp cảnh giới, còn ở vào toàn không có trạng thái, liền hỗn lực cùng hỗn nguyên pháp, đều không có cách gì bày ra.

"Đáng chết!"

"Cái khác cự đầu, hơn phân nửa cũng phải nhúng tay rồi!"

Long Đinh chờ bậc chín đỉnh phong cường giả, thì là nghiến răng nghiến lợi rồi lên đến.

Bọn họ tu vi cực cao, ở Cửu Lê không gian bên trong thôi diễn rồi rất nhiều tu hành quỹ tích, thực lực lại lên thêm một tầng lầu nữa, cảm giác lực phi thường nhạy cảm.

Lúc này.

Bọn họ phát hiện biển lớn rất nhiều nơi, đều có cự đầu khí tức ở bốc lên, sau đó hướng lấy lĩnh vực phương hướng nhanh chóng bức gần.

Ẩn núp nhiều năm.

Ở vào đối địch trận doanh cự đầu, hiện tại cũng ngồi không yên rồi, nghĩ muốn cùng Thiết Kỳ cùng một chỗ bóp chết Tiêu Diệp!

"Muốn chiến, liền quang minh chính đại chiến!"

"Chẳng qua rồi liền đem này mảnh biển lớn đánh sụp đổ, nhường tất cả quy tắc, tất cả hỗn độn tất cả thuộc về tại nguyên thủy!"

Nhảy nhảy hắc quang ở biển lớn bên trong ghé qua, đó là tiểu Quang đang điều động, ở quát lớn ẩn núp đám cự đầu.

Ông

Thanh Thành trong hai bó ánh sáng ngút trời mà lên, hóa thành hai đạo bóng dáng.

Một cái là bề ngoài xấu xí tráng hán, một cái là tóc dài rối tung, người mặc vải thô áo gai nam tử.

Cả hai sóng vai, không có đôi câu vài lời, lấy hành động tỏ rõ rồi quyết tâm.

Đồng thời, xem cuộc chiến sinh mệnh bên trong, có ánh lửa bốc lên mà lên.

Hai vị Đọa Nguyên lão tổ, hóa thành hai cái to lớn tiên hoàng, cũng hướng lấy kia phương lĩnh vực phóng đi.

"Thật muốn bùng nổ hỗn chiến rồi sao?"

"Cái gọi là hoàng kim thịnh thế, ở cự đầu trước mặt, yếu ớt giống như là một trang giấy."

Thế hệ trước bậc chín cường giả, đều là khuôn mặt tái nhợt rồi lên đến.

Bọn họ sớm có dự cảm.

Nhưng đợi được thời khắc này thật đến, còn là đầy bụng tuyệt vọng.

Oanh

Này lúc, đang tiến hành chiến đấu kịch liệt lĩnh vực, mảy may không có chinh chiến nứt vỡ rồi ra đến.

Chợt

Một bóng người chở đầy bị thương, từ trong đó ngã bay ra ngoài.

"Là Tiêu Diệp đại nhân, thắng rồi?"

Nhìn thấy kia đạo bóng dáng chớp mắt, một đám bậc chín tiên hoàng toàn bộ ngốc thôi rồi..