Chương 6124: Tốt nhất kết quả

Chương 6124: Tốt nhất kết quả

Kia từ lĩnh vực bên trong bay ngược ra bóng dáng, không phải là cự đầu Thiết Kỳ, lại là gì người?

Cẩn thận nhìn đi.

Bao phủ Thiết Kỳ cự đầu chi thân ngàn vạn trật tự, đã diệt vong rồi hơn phân nửa, lộ ra một bộ già nua thân thể.

Đó là Thiết Kỳ chân thân!

Này tôn cự đầu, là từ một loại hiếm thấy vật chất tu luyện mà đến, bản thể nhìn như cực độ già nua, đạt đến cự đầu lĩnh vực sau, vẫn như cũ như thế.

Khắc họa ở trên thân năm tháng dấu vết, là hắn cảnh giới thể hiện.

Lúc này.

Thiết Kỳ thật trên thân, xuất hiện rồi mấy cái lỗ thủng, bị thương khó mà khép lại.

Loại này cảnh tượng, nhường tất cả người quan chiến đều đang kinh hãi.

Có thể ở nửa bước cự đầu lĩnh vực, cùng chân chính cự đầu khiêu chiến, biển lớn bên trong là có thể tìm đến.

Liền ví dụ như Đọa Nguyên lão tổ.

Lại như Hồng Long nhất tộc bậc cao tộc nhân, trở thành nửa bước cự đầu sau, cũng có cái này bản sự.

Nhưng nghĩ muốn lấy nửa bước cự đầu cảnh, ở chính diện trong quyết đấu, đi trọng thương chân chính cự đầu, Tiêu Diệp thuộc về phần độc nhất rồi.

"Chư vị, kẻ này thể nội có mấy loại cực hạn lực lượng, hiện tại liền có thể trọng thương tại ta  mặc cho hắn trưởng thành đi xuống, kia còn được rồi."

Thiết Kỳ tràn ngập thanh âm cổ hoặc, vang vọng trời cao.

Thực tế trên, hắn sớm liền phát giác Tiêu Diệp không dễ chọc.

Chi cho nên còn muốn đi chiến, trừ rồi trong lòng hận ý ngoài, còn nghĩ để cho hắn ẩn núp cự đầu, đi ra tay đi vây quét Tiêu Diệp.

Thiết Kỳ câu nói rơi xuống, chính hướng lấy cái phương hướng này tiến lên mà đến cự đầu khí tức, đều là mãnh liệt rồi mấy phần.

Có không có Lượng Kiếp ánh sáng, ở biển lớn bên trong xẹt qua.

Còn có kinh thế lôi đình, ở biển lớn bên trong cuồn cuộn.

Càng có đáng sợ bóng mờ, ở biển lớn bên trong dâng lên, khinh thường thập phương.

"Đáng giận!"

"Cái này Thiết Kỳ, thật là đáng chết!"

Chân Linh Tứ Đế, Nam Cung Tinh Vũ bọn người là giận dữ.

Chính diện đối quyết, bị Tiêu Diệp trọng thương sau, liền muốn nhờ vào đó đi mê hoặc cái khác cự đầu?

"Các ngươi muốn chiến, Tiêu mỗ phụng bồi."

Nứt vỡ lĩnh vực bên trong, áo đen tóc đen Tiêu Diệp đi ra.

Cùng cự đầu Thiết Kỳ chiến đấu kịch liệt, hắn cũng là hao tổn khá lớn, nhưng một đôi con ngươi lại càng khiếp sợ người, chỉ là này loại liếc nhìn, liền để những kia cuồn cuộn kiếp quang, lôi đình, bóng mờ, vì đó trì trệ.

Tiêu Diệp tiềm lực, hoàn toàn chính xác quá nghịch thiên rồi.

Hiện nay thực lực, cũng là không thể khinh thường, thậm chí có thể thương tổn được Thiết Kỳ rồi.

Đặc biệt là.

Tiểu Quang, Thanh Đằng, Mặc Nguyên, cùng hai vị Đọa Nguyên lão tổ, đều nhanh chóng hội tụ đến Tiêu Diệp bên mình.

Như thế đội hình, cho dù là bọn họ, đều muốn đau đầu.

Chớp mắt giữa.

Toàn bộ thủy vực giống như là ngưng kết rồi một dạng, bầu không khí kiềm nén làm cho người khác ngạt thở.

"Ha ha ha!"

"Đã muốn chiến, lại có thể nào ít được rồi ta đây?"

Một trận phóng khoáng tiếng cuồng tiếu, đột nhiên từ phương xa vang vọng mà lên.

Ngay sau đó.

Một cỗ siêu thoát biển lớn khí tức, từ Đọa Nguyên tiên hoàng nhất tộc khởi nguyên nơi bên trong xông ra, chỗ đến, ánh lửa ở tùy ý cuộn trào mãnh liệt.

Một vị thân hình cao lớn lão giả, chính giẫm lên ánh lửa đi tới.

Hắn chỉ là tùy ý bước đi, bốn phía hết thảy, đều đang nhanh chóng rút lui, tựa hồ hắn bản chính là biển lớn một phần tử, một ý niệm không có chỗ không kịp.

"Sở Nguyên?"

"Ngươi thành công rồi?"

Nhìn thấy vị lão giả này, hai vị Đọa Nguyên lão tổ đều là mừng rỡ rồi lên đến.

Trước đây.

Bọn họ tâm thần, toàn bộ bị Tiêu Diệp cùng Thiết Kỳ chiến đấu kịch liệt hấp dẫn, hồn nhiên không có chú ý tới, Sở Nguyên thuế biến hướng đi rồi khâu cuối cùng.

Lần này Sở Nguyên vừa hiện thân, này mảnh thủy vực biển lớn đều biến được sáng ngời rồi lên đến.

"Sở Nguyên tiền bối!"

Tiêu Diệp chú mục nhìn đi, đầy mặt sợ hãi thán phục.

Đọa Nguyên tiên hoàng nhất tộc ba vị lão tổ, hắn gặp qua không ít lần, có thể xưng phong thái cái thế.

Vị này tên là Sở Nguyên lão tổ, lột xác thành công sau, ngược lại khí tức nội liễm, có loại phản phác quy chân cảm giác, trên thân thậm chí tìm không thấy, thuộc về Đọa Nguyên tiên hoàng nhất tộc đặc thù rồi.

"May mắn đột phá rồi."

"Này một lần, còn muốn nhờ có rồi Tiêu Diệp tiểu hữu."

Sở Nguyên mỉm cười đáp lại, sau đó đối Tiêu Diệp thi lễ, gây nên dĩ tạ ý.

"Tiền bối, trước đây các ngươi cũng giúp qua ta nhiều lần, ta hiện tại bất quá là báo ân mà thôi, không đáng giá nhắc tới."

Tiêu Diệp vội vàng nói.

Hắn cùng Sở Nguyên giao lưu, nhường một bên Thiết Kỳ, khuôn mặt biến được xám xanh.

Một cái Tiêu Diệp, liền cực là khó chơi rồi.

Hiện tại.

Cái này trong trận doanh, còn nhiều rồi một cái cự đầu cấp cứu cực sinh mệnh?

Bạch

Hơi hơi chần chờ sau, Thiết Kỳ bóng dáng hóa thành một vệt ánh tím, tan biến mà đi.

"Tiêu Diệp lão đại, đừng để cái này chó đồ vật chạy rồi!"

Tiểu Bạch vội vàng kêu to nói.

"Thừa dịp ta thuế biến thời điểm, phát động tập sát, hiện tại còn nghĩ trốn?"

Sở Nguyên ánh mắt lạnh lẽo, thân hình một lóe, liền muốn truy đánh, kết quả lại bị Tiêu Diệp ngăn lại.

"Tiền bối."

"Thiết Kỳ mặc dù bị thương, khả năng khác chiến lực ảnh hưởng không hề lớn, này loại chiến đi xuống, sẽ đem cái khác cự đầu cuốn vào, đến lúc toàn bộ thủy vực đều sẽ sụp đổ."

"Chúng ta lần này mục đích, là vì ngươi hộ đạo."

Tiêu Diệp tiếng nói ngậm ý nghĩ sâu xa.

Theo lấy Thiết Kỳ chạy tán loạn, nguyên bản ép về phía hắn cự đầu khí tức, cũng đang nhanh chóng sút giảm.

"Thủy vực sụp đổ?" Sở Nguyên trầm mặc rồi.

Đối với cái khác hỗn nguyên cấp sinh mệnh, hắn có thể không thèm để ý, nhưng Đọa Nguyên tiên hoàng nhất tộc an ủi, hắn không thể không cân nhắc.

Này lúc.

Toàn bộ thủy vực biển lớn, lập tức khôi phục rồi ngày thường trật tự, lại không có khiếp sợ người khí thế.

Hắn như ra tay, thủy vực vì sao lại có ngày yên tĩnh.

"Khó nói liền tính như vậy rồi?"

Nhỏ Bạch Phi rồi qua tới, đầy mặt bi phẫn chi sắc.

Cự đầu tầng thứ chiến lực, chân thực thật đáng sợ rồi, động bất động liền sẽ đánh sụp đổ biển lớn.

Tiêu Diệp không nghĩ chúng sinh đều là vẫn, hắn có thể hiểu được.

Nhưng nếu một mực này loại cố kỵ, hôm đó sau lại khai chiến làm sao bây giờ? Chẳng phải là sẽ bị quản chế tại người.

"Không sao."

"Chờ tiểu sư đệ đột phá đến cự đầu lĩnh vực, hắn có là phương pháp, ở không đánh xuyên biển lớn tiền đề dưới, bóp chết hết thảy bất bình."

Tóc dài rối tung, người mặc vải thô áo gai Mặc Nguyên, cuối cùng mở miệng rồi.

"Phương pháp?"

Này lời nói một ra, một đám cường giả trong lòng bừng tỉnh.

Bọn họ nhớ tới rồi, Tiêu Diệp cùng Thiết Kỳ đối quyết thời điểm, chấm dứt cường thủ đoạn, giam cầm rồi một phương khu vực, làm cho chiến đấu ba động, chưa từng hủy diệt biển lớn.

Đợi đến Tiêu Diệp trở thành cự đầu.

Loại này tuyệt cường thủ đoạn, thế tất có thể thăng hoa, đến lúc đó độc đấu một đám cự đầu còn không sợ.

Cho nên này lúc dừng tay, hoàn toàn chính xác là tốt nhất kết quả rồi.

Một trận ngập trời nguy cơ, lúc đó rơi xuống màn che.

"Còn tốt không có chiến bắt đầu, bằng không, chúng ta tai kiếp khó thoát."

Thế hệ trước bậc chín cường giả, dài lỏng rồi một hơi, lại cảm giác lòng còn sợ hãi.

Hôm nay chi việc, nhường bọn họ dự cảm đến rồi tương lai.

Hoàng kim thịnh thế bên trong, đám cự đầu ẩn núp không ra, chỉ là biểu tượng.

Chỉ cần có nguyên nhân dẫn đến xuất hiện, còn là sẽ dính dấp ra cự đầu hỗn chiến.

Đến nỗi hoàng kim thịnh thế bên trong sinh ra bậc chín cường giả, cũng là trầm mặc không lời.

Thông qua lần này sóng gió, bọn họ cũng có rồi một loại khác cảm thụ.

Cái gọi là hoàng kim trên thịnh thế, thật chỉ là một trận âm mưu.

Ở nhao nhao hỗn loạn bên trong.

Chân linh các đại quân rút về chân linh hỗn độn, bậc chín tiên hoàng nhóm, lui về rồi Đọa Nguyên tiên hoàng khởi nguyên chi địa.

Đến nỗi Tiêu Diệp, thì là cùng Thanh Đằng, Mặc Nguyên, ba vị Đọa Nguyên lão tổ, cùng một chỗ kết bạn hướng đi Thanh Thành.

Này là Mặc Nguyên đề nghị.

Cái này trận doanh cự đầu chiến lực, nghênh đón đến rồi hoàng kim thịnh thế sau lần đầu tụ hội..