Chương 6125: Thanh Thành gặp gỡ

Chương 6125: Thanh Thành gặp gỡ

Thanh Thành trong, sớm đã một mảnh xôn xao.

Ba mươi vạn tôn bậc chín cường giả, nhao nhao đi ra rồi Thanh Thành, bày trận xa nhìn biển lớn bên trong, đi tới mấy đạo thân ảnh, trên nét mặt tràn ngập rồi kích động.

Bất luận là trước thời đại hắc ám năm tháng.

Còn là hoàng kim thịnh thế bên trong kịch liệt chiến đấu.

Thanh Thành đều gọi được lên thủy vực một phương tịnh thổ, từng thu nhận rồi rất nhiều chạy nạn bậc chín sinh mệnh.

Kinh lịch rồi mưa mưa gió gió về sau, này ba mươi vạn tôn bậc chín cường giả, đem Thanh Thành xem như rồi gia viên, chân chính tan vào tiến đến, dụng tâm bảo vệ.

Lúc này.

Bọn họ đều đang ngẩng đầu mà đối đãi.

Bởi vì không ngừng Thanh Đằng cùng Mặc Nguyên hiện thân rồi, mà mà lại từ Thanh Thành đi ra Tiêu Diệp, cũng phải lấy sánh vai cự đầu thân phận, lại đến Thanh Thành rồi.

Này tôn thiên tài, đã trưởng thành đến, nhưng chính diện đánh tan cự đầu cấp độ rồi, dạng này chiến tích, gần như có thể mũ tuyệt biển lớn rồi.

"Xa nhớ ngày đó, lần thứ nhất nhìn thấy Tiêu Diệp đại nhân thời điểm, ta liền cảm thấy cho hắn thiên túng thần võ, tiền đồ không thể đo lường."

"Hiện tại xem xét, quả là thế."

"Trước thời đại ta chịu cự đầu hỗn chiến ảnh hưởng, kém điểm thân tử đạo tiêu, còn là Tiêu Diệp đại nhân, dẫn ta vào Thanh Thành."

"Cho nên, nếu là luận cùng Tiêu Diệp đại nhân tình cảm, các ngươi cũng không sánh bằng rồi."

. . .

Những này bậc chín cường giả, đều ở lẫn nhau đàm luận, nhắc đến rồi rất nhiều hướng việc.

"Tiêu ca ca!"

Này lúc, một vị phấn điêu ngọc trác nữ đồng, đã từ Thanh Thành trong chạy vội ra, hướng lấy Tiêu Diệp phóng đi.

"Đồ Đồ!"

Cùng Thanh Đằng, Mặc Nguyên đàm tiếu Tiêu Diệp, lập tức mở rộng vòng tay, ôm lấy rồi Đồ Đồ.

"Tiêu ca ca, ta biết rõ ngươi trở về, nhưng không có đi chân linh hỗn độn tìm ngươi, ngươi sẽ không trách ta chứ?"

Đồ Đồ dò ra nhỏ đầu, giòn âm thanh hỏi nói.

"Đương nhiên không biết."

Tiêu Diệp sờ sờ Đồ Đồ cái mũi, cưng chiều nói.

Ở trong mắt hắn, Đồ Đồ tựa như là muội muội.

Đồ Đồ thật không dễ dàng, từ Hồng Long tổ lực ước thúc bên trong giãy thoát, khôi phục bản tính, cùng cha mẹ tư thủ, hắn cũng rất vui vẻ.

"Tiêu Diệp đại nhân!"

Đồ Thạch, Đồ Liệt chờ Hồng Long các tộc nhân, bước nhanh nghênh rồi đi lên.

"Chư vị tiền bối không việc gì."

Tiêu Diệp ánh mắt quét qua, hơi hơi sợ hãi thán phục.

Ở nhiều năm trước.

Hồng Long nhất tộc liền xuất hiện rồi không ít bậc chín đỉnh phong tộc nhân rồi.

Hiện tại xem xét.

Đồ Thạch, Đồ Liệt hai đại Hồng Long, lại có chỗ tinh tiến, sợ là đạp vào nửa bước cự đầu tầng thứ, cũng không tính là xa rồi.

"Ta tộc có hôm nay vinh quang, có thể ở thủy vực bên trong phục hưng, toàn bộ nhờ Tiêu Diệp đại nhân ngày xưa che chở." Đồ Thạch cảm khái nói, đối Tiêu Diệp xưng hô đều biến rồi.

Hiện nay Hồng Long nhất tộc, hoàn toàn chính xác thịnh cực nhất thời, trừ rồi không có cự đầu cấp chiến lực ngoài, ở trình độ nào đó trên, đều muốn vượt qua Đọa Nguyên tiên hoàng nhất tộc rồi.

Không có Tiêu Diệp nhiều lần xả thân che chở, Hồng Long nhất tộc thật sẽ tuyệt tích.

"Ta cũng nhận qua Hồng Long nhất tộc rất Don huệ, không cần như thế."

Tiêu Diệp cười nói.

Đối với Hồng Long nhất tộc, hắn không phải là không tràn ngập rồi cảm kích.

Không có cái này tộc quần, hắn trưởng thành không đến cái này cấp độ.

"Tốt rồi, đều là cùng một trận doanh, liền không cần muốn kia loại khách sáo rồi."

"Tiểu sư đệ, theo ta vào thành, đồng mưu tương lai."

Mặc Nguyên đi tới, kéo ở Tiêu Diệp cánh tay, hướng lấy Thanh Thành trong đi đến.

Này lúc.

Thành tường dưới, ba mươi vạn tôn bậc chín cường giả, cũng là lần lượt tiến lên, cùng Tiêu Diệp ôn chuyện, cảm ân người chiếm đa số.

Tiêu Diệp ánh mắt quét qua, nhìn thấy rất nhiều quen thuộc khuôn mặt, lập tức thổn thức không thôi.

Cự đầu hỗn chiến, nhường thủy vực nghênh đón đến hắc ám.

Hắn không đành lòng rất nhiều bậc chín sinh mệnh gãy rơi, đem nó dẫn vào Thanh Thành, như thế một cái nho nhỏ việc thiện, lại khiến cái này sinh mệnh, ghi khắc đến hiện tại.

Ở hoàng kim thịnh thế bên trong, còn có thể nhìn thấy quen biết người, chân thực quá khó có được rồi.

"Thủy vực tương lai hắc ám, ta sẽ cùng với sư tôn, sư huynh, cùng chư vị, cùng một chỗ đi vỡ nát!"

Tiêu Diệp trịnh trọng lưu lại xuống câu nói này, đi vào Thanh Thành.

Cùng năm đó so lên đến.

Thanh Thành trong biến hóa không hề lớn, một cái lại một cái vị diện đang nằm trong đó, bầu trời ở trên lượn lờ xanh biếc chi mang, đó là Thanh Đằng cự đầu chi pháp chỗ diễn hóa.

Đồng thời.

Mặc Nguyên cự đầu chi pháp, cũng là hiện ra trong đó.

Phàm là thêm vào Thanh Thành sinh mệnh, đều có thể tiến hành lĩnh hội, có ra sao thu hoạch, nhìn cơ duyên của mình.

Trừ phi trở thành Thanh Đằng môn đồ, mới có thể đạt được tiến một bước chỉ điểm.

"Không biết mấy vị này đại nhân, muốn trao đổi cái gì?"

Một đám bậc chín sinh mệnh, đều là mặt lộ vẻ mong đợi chi sắc.

Hỗn nguyên cự đầu, nhìn xuống biển lớn, tùy ý một động tác, đều có thể ảnh hưởng vô số sinh mệnh vận mệnh.

Lúc này.

Tiêu Diệp, Thanh Đằng, Mặc Nguyên, ba vị Đọa Nguyên lão tổ, đều vào rồi một tòa cổ cung, sau đó nơi đó liền bị phong bế, không người nào có thể tới gần.

Đồ Thạch, Đồ Liệt, ngược lại là không có hứng thú quá lớn thăm dò, bọn họ dẫn đầu bậc cao tộc nhân, ở Thanh Thành bốn phía dò xét.

Ở hoàng kim thịnh thế bên trong sinh ra các phương thế lực, thừa dịp lấy Sở Nguyên thuế biến thời điểm, tập kích Đọa Nguyên tiên hoàng nhất tộc khởi nguyên nơi, này nhường bọn họ sinh lòng cảnh giác.

Phía sau, lại có rất nhiều cự đầu hiển hiện khí tức, kém chỉ vào tay vây đánh Tiêu Diệp, bọn họ tự nhiên không dám qua quýt.

Bất quá tốt ở.

Tiêu Diệp cùng Thiết Kỳ một chiến sau, thủy vực khôi phục rồi yên tĩnh, không có bất luận cái gì chiến âm.

Hết thảy cự đầu khí tức, toàn bộ tan biến, giống như là một lần nữa ẩn núp rồi lên đến.

Mà liền các phương thế lực, đều không có bất luận cái gì vượt qua chi cử.

Từ Đọa Nguyên tiên hoàng nhất tộc khởi nguyên nơi phụ cận, trốn về riêng phần mình địa bàn cường giả, đồng dạng ở nhìn chăm chú Thanh Thành, nỗi lòng khó rõ, thấp thỏm lo âu.

Bọn họ có thể trốn về đến, toàn bởi vì chân linh cường giả không có đuổi giết.

Sau đó, không đại biểu Tiêu Diệp sẽ không tính toán rành mạch.

Tiêu Diệp cùng kia mấy tôn cự đầu gặp gỡ, nhường bọn họ suy đoán tiếp xuống đến có lẽ sẽ có lớn động tác, tắm máu bọn họ cũng có thể.

"Ta nói các ngươi, làm sao không trả lại được?"

"Thanh Đằng cùng Mặc Nguyên đại nhân, đều đã hiện thân rồi."

Chân linh hỗn độn trong, tiểu Bạch nhìn lấy Triều Viêm, tức giận hỏi nói.

Những này Thanh Đằng môn đồ, lại đi theo đám bọn hắn về đến chân linh.

Hắc

"Nếu là tiếp xuống đến, Tiêu Diệp sư đệ cùng sư tôn bọn họ, muốn đi thay đổi thủy vực bố cục lời nói, thế tất yếu lấy chân linh đại quân đến chủ chiến."

"Chúng ta ở chỗ này, cũng có thể thứ nhất thời gian đi xung phong hãm trận."

Thanh Tú nhếch miệng cười nói, cái khác Thanh Đằng môn đồ, cũng là gương mặt tán đồng.

Ở chân linh hỗn độn tu hành chỗ tốt, chân thực quá lớn rồi.

Những năm này, bọn họ thấm sâu trong người, thấu hiểu rất rõ, nói cái gì cũng không chịu dễ dàng rời khỏi.

Còn nữa nói.

Rất nhiều cự đầu lại lần nữa ẩn núp, có lẽ Thanh Đằng cùng Mặc Nguyên, rất nhanh cũng sẽ vắng lặng.

Cho nên, bọn họ còn không bằng đâm rễ ở chân linh hỗn độn.

Dù sao Thanh Thành có Hồng Long nhất tộc bảo vệ.

"Các ngươi da mặt, thật là đủ."

"Thật không biết rõ Thanh Đằng cự đầu, làm sao sẽ thu các ngươi vì môn đồ." Tiểu Bạch lật rồi cái bạch nhãn, cũng không thèm để ý.

Thời gian cực nhanh.

Trong nháy mắt giữa, chân linh hỗn độn đã qua đi rồi mấy chục vạn năm.

Tiêu Diệp vẫn như cũ ở Thanh Thành trong, không có đi ra khỏi đến.

Thanh Thành một phương truyền đến tin tức tỏ rõ, kia mấy tôn cự đầu cấp chiến lực, còn ở tụ hội, thương nghị tương lai.

Tương quan quyết định biện pháp, tạm thời còn không có truyền tới.

"Này tuyệt đối không phải là phổ thông tụ hội, không phải vậy sẽ không tiếp tục như thế dài thời gian."

"Phụ thân bọn họ, sẽ không thật muốn thay đổi hoàng kim thịnh thế a?"

Tiêu Niệm trong lòng thầm nói..