Chương 6126: Mảy may không có ảnh hưởng

Chương 6126: Mảy may không có ảnh hưởng

Thủy vực hoàng kim thịnh thế, giống như là bị định trụ rồi.

Ở Tiêu Diệp cùng Thanh Đằng chờ cự đầu, tại Thanh Thành gặp gỡ năm tháng bên trong.

Thủy vực bên trong các phương thế lực, không từng có bất kỳ cử động nào, các tôn bậc chín cường giả, đều tận khả năng ẩn nấp tự thân khí tức.

Liền xem như tu vi đạt tới bình cảnh người, đều không dám lập tức đi đột phá.

Hình như có nào đó loại khiếp sợ người khí thế, che đậy rồi thủy vực, tùy ý một điểm động tĩnh, đều sẽ dẫn phát phản ứng dây chuyền.

"Tiêu Diệp, đi ra rồi!"

Nhiều năm về sau, mỗi cái song song hỗn độn bên trong, lần lượt bùng nổ ra rồi sóng to gió lớn.

Xa nhìn Thanh Thành phương hướng.

Có một vị áo đen tóc đen thiếu niên, cùng hai vị lão giả, một vị bà lão sóng vai đi ra ngoài.

Đó là Tiêu Diệp, cùng ba vị Đọa Nguyên lão tổ.

"Bọn họ, sẽ không cần triển khai tắm máu rồi a!" Một chút thế lực cầm quyền người vạn phần hoảng sợ, thậm chí không hứng nổi phản kháng suy nghĩ.

Cự đầu nhất niệm phía dưới, không có chỗ không kịp, một khi ra tay, cũng là quét ngang.

Cho dù bọn họ nghĩ trốn, nhưng lại có thể trốn đi nơi nào?

Bất quá.

Làm cho người rất cảm thấy điều bất trắc là, Tiêu Diệp chỉ là hướng lấy rất nhiều phương vị, ném đi rồi lãnh triệt ánh mắt.

Sau đó liền cùng ba vị Đọa Nguyên lão tổ cáo biệt, thân hình tan vào đến biển lớn bên trong, tan biến không thấy.

"Tiêu Diệp, này là về chân linh rồi?"

Nhìn thấy một màn này, rất nhiều người đều ở sợ run.

Không chỉ là Tiêu Diệp rời khỏi rồi.

Sở Nguyên cũng là mang lấy hai vị Đọa Nguyên lão tổ, trở về Đọa Nguyên tiên hoàng nhất tộc khởi nguyên nơi.

"Bọn họ gặp gỡ thời gian dài như vậy, đến cùng đàm luận rồi cái gì."

Các phương thế lực cầm quyền người, dài lỏng một hơi đồng thời, lại đầy bụng hồ nghi.

Bọn họ không tin.

Cái này trận doanh cự đầu cấp chiến lực, tụ tập mưu đồ bí mật rồi như thế dài thời gian, sẽ đối đương thời không có một chút ảnh hưởng.

"Diệp tử, ngươi cuối cùng trở về rồi!"

Chân linh hỗn độn bên trong, Chân Linh Tứ Đế bọn người nhìn thấy Tiêu Diệp bóng dáng xuất hiện, đều là vội vàng nghênh rồi đi lên.

Như tiểu Bạch, Tiêu Niệm bọn người, càng là trực tiếp biểu đạt nội tâm nghi hoặc.

Bọn họ đồng dạng không tin.

Tiêu Diệp cùng Thanh Đằng, Mặc Nguyên, ba vị Đọa Nguyên lão tổ giao lưu, không liên quan đến đến về sau.

"Chỉ là nói về rồi đi qua, triển vọng rồi một chút tương lai mà thôi."

Mặt đối đám người, Tiêu Diệp mỉm cười đáp lại.

"Nói về đi qua, triển vọng tương lai?"

Đám người mặt mặt cùng ngăn, không hiểu Tiêu Diệp lời nói bên trong ý tứ.

"Kia hoàng kim thịnh thế bên trong các phương thế lực, làm xử trí như thế nào?" Tiểu Bạch liền vội hỏi nói.

Lần này Đọa Nguyên tiên hoàng nhất tộc gặp phải, nhường bọn họ vững tin rồi trong lòng suy đoán.

Loại này việc.

Sẽ phát sinh một lần, liền sẽ phát sinh lần thứ hai.

Nói không chừng ngày sau.

Thịnh thế bên trong các phương thế lực, liền sẽ chịu sau lưng cự đầu ảnh hưởng, hướng lấy chân linh giơ lên đồ đao.

Còn không bằng thừa dịp lấy Sở Nguyên thành công lột xác thành cự đầu, đối địch trận doanh cự đầu không dám chính diện va chạm lúc, trực tiếp thanh trừ tai hoạ ngầm.

"Đã những kia cự đầu, có thể đẩy hoàng kim thịnh thế xuất hiện, chúng ta đem nó hủy đi lại có thể như thế nào, bọn họ còn có thể tạo nên thứ Nhị Đoạn hoàng kim thịnh thế."

"Ở phương này biển lớn, thứ không thiếu nhất chính là hỗn nguyên cấp sinh mệnh rồi."

Tiểu Bạch đề nghị, nhường Tiêu Diệp thở dài một tiếng.

Chân Linh Tứ Đế nghe lời nói trầm mặc.

Hoàn toàn chính xác.

Chỉ cần đối địch trận doanh cự đầu, có tạo nên hoàng kim thịnh thế bản sự, như vậy phát động tắm máu, chỉ là trị ngọn không trị gốc, ngược lại sẽ nhường tình thế càng hỗn loạn.

"Diệp tử là đứng ở cự đầu tầng thứ, đến cân nhắc vấn đề rồi."

"Nếu như ta không có đoán sai, ở hắn hóa thành cự đầu trước đó, là sẽ không đại động can qua." Nam Cung Tinh Vũ nhẹ giọng nói.

Tiêu Diệp nhìn rồi Nam Cung Tinh Vũ một chút, vị trí có thể không.

Chợt

Hắn bước đi tiến lên, đón lấy trong đám người Băng Nhã.

"Đi, trở về."

Tiêu Diệp chủ động dắt Băng Nhã tay ngọc, mỉm cười nói.

Được

Băng Nhã mỉm cười gật đầu, rất là dịu dàng ngoan ngoãn.

Bất luận Tiêu Diệp làm quyết định gì, nàng đều sẽ vô điều kiện ủng hộ.

Nàng chỉ nghĩ đứng ở Tiêu Diệp bên mình, bảo vệ trước mắt mỹ hảo cùng yên tĩnh.

"Tán rồi tán rồi."

"Bất luận Tiêu Diệp lão đại bọn họ, có ra sao quyết định biện pháp, chúng ta tu hành, vẫn không thể rơi xuống." Tiểu Bạch không biết làm sao nói.

"Không sai."

"Nơi này là chúng ta sân nhà, chúng ta cũng không thể bị phụ thân những kia sư huynh, đè đi qua." Tiêu Niệm thâm thúy con ngươi, hướng lấy mấy cái lớn cấm thiên nhìn đi.

Tiêu Diệp trở về.

Bọn họ đều vội vàng hiện thân, hỏi thăm quyết định biện pháp.

Triều Viêm chờ Thanh Đằng môn đồ, còn có Bàng Phong, Vô Tương Tử, Ninh Bi Hồng bọn người, liền lộ ra phi thường trấn định rồi, thậm chí lười được hỏi đến, còn ở lớn cấm thiên bên trong bế quan, tắm rửa ở chân linh trong hoàn cảnh.

Rất nhanh.

Toàn bộ chân linh hỗn độn, biến được bình tĩnh rồi.

Mỗi cái lớn cấm thiên bên trong, đều tụ tập lượng lớn hỗn nguyên cấp sinh mệnh.

Chợt có phá cảnh động tĩnh bùng nổ, hiển lộ rõ ràng ra phương này hỗn độn bên trong sinh mệnh, chỉnh thể thực lực còn đang không ngừng giương lên.

Tiêu Diệp về đến Tiêu gia tộc địa.

Vẫn như cũ làm bạn ở Tiêu Dương, La Mai Lan bên mình, đồng thời thường xuyên minh ngộ, khôi phục rồi ngày xưa sinh hoạt tiết tấu.

"Diệp ca, ngươi cùng mấy vị kia tiền bối chạm mặt, đúng không đúng có phát hiện gì?"

Băng Nhã dậm chân mà đến, nhẹ giọng hỏi nói.

Từ Thanh Thành sau khi trở về, Tiêu Diệp nhìn như không có cái gì biến hóa, ngôn hành cử chỉ, để cho người ta như mộc xuân gió.

Nhưng nàng lại nhạy cảm phát giác ra, Tiêu Diệp hai đầu lông mày, mang theo một vệt sầu lo.

"Ta cùng mấy vị kia tiền bối hợp lực thôi diễn, hiểu rõ đối địch cự đầu, bố cục hoàng kim thịnh thế ý đồ chân chính."

Tiêu Diệp hơi trầm mặc, trầm giọng mở miệng nói.

Cự đầu cấp chiến lực lời đàm luận đề, xa so với người ngoài tưởng tượng phải sâu khắc.

"Ý đồ chân chính?"

Băng Nhã nghe lời nói trong lòng giật mình.

Thực tế trên.

Chân linh cường giả nhóm, đều có một bụng nghi hoặc.

Ví dụ như tất cả cự đầu, tại sao lại đột nhiên toàn bộ vắng lặng.

Liền Thanh Đằng cùng Mặc Nguyên, đều ở Thanh Thành bên trong tung tích không lộ ra.

Đây rốt cuộc là cự đầu giữa ăn ý, còn là có khác cái khác ước định?

"Ta cùng những kia tiền bối, đều hiểu rõ một góc hắc ám tương lai. . ." Tiêu Diệp ngửa đầu nhìn lên trời, con ngươi bên trong nổ bắn ra lạnh lẽo chi mang.

Hắn ở đạp vào cấm khu Binh Mạc trước, đi qua uyên vực Bạch Lộc thư viện địa điểm cũ.

Hắn ở nơi đó minh ngộ lúc, nhìn thấy một đoạn hình tượng.

Kia đoạn hình tượng bên trong.

Chân linh đại quân xuất chinh, sau đó nhanh chóng hóa thành thời đại bên trong một đóa bọt nước, lại cũng không thể thấy.

Lúc đó.

Tiêu Diệp cho rằng, đó là chính mình tâm ma chiếu rọi, cũng sẽ không trở thành hiện thực, không có thả ở tâm trên.

Thẳng đến ở Thanh Thành, cùng Thanh Đằng, Mặc Nguyên, ba vị Đọa Nguyên lão tổ gặp gỡ, hợp lực thôi diễn phía dưới, mới phát hiện, kia liền là chân chính tương lai.

Chỉ cần hoàng kim thịnh thế tiếp tục diễn hóa, liền sẽ phát sinh!

Thậm chí.

Liền Đồ Đồ đều chủ động hướng đi cổ cung, nói là chính mình cũng nhìn thấy rồi, cái đó hắc ám không gì sánh được tương lai.

Tiêu Diệp trầm thấp câu nói, ở Băng Nhã tai bên quanh quẩn, nhường khuôn mặt của nàng, giây lát giữa biến được tái nhợt.

"Vì sao lại dạng này!"

Băng Nhã thì thào nói.

Tiêu Diệp đều là nửa bước cự đầu rồi, hơn nữa còn có thể chính diện đánh bại cự đầu Thiết Kỳ.

Tu vi như thế.

Lại thêm lên tiểu Quang, Thanh Đằng đám người trợ trận, sao sẽ còn bị bóng tối bao trùm?

Đối địch trận doanh cự đầu, thật có thể mạnh đến cái đó cấp độ sao?

Còn có bố cục hoàng kim thịnh thế ý đồ, đến cùng là cái gì?

Mặt đối Băng Nhã truy vấn, Tiêu Diệp chậm rãi nói, "Tương lai còn rất xa xôi, hiện tại nhiều lời vô ích."

"Ta sẽ đoạt ở cái đó thời gian tiết điểm trước đó, hóa thành cự đầu, chung kết hết thảy.".