Chương 6127: Cái thứ hai thời đại

Chương 6127: Cái thứ hai thời đại

Tiêu Diệp cùng Băng Nhã ở giữa giao lưu, chân linh cường giả nhóm không hề cảm kích, thậm chí ngay cả Tiêu gia tộc nhân, cũng không từng nhận ra Tiêu Diệp dị dạng.

Băng Nhã có thể hiểu được Tiêu Diệp.

Cái này nam tử, từ gánh vác lên toàn bộ chân linh vận mệnh sau, liền thủy chung xông lên phía trước nhất, xưa nay không chịu lui lại nửa bước, gánh xuống rồi đại bộ phận kiếp nạn.

Hiện tại đem hoàng kim thịnh thế cuối cùng diễn hóa kết quả, nói ra, cũng không có ý nghĩa gì, sẽ chỉ không lí do chế tạo khủng hoảng.

Huống chi.

Tiêu Diệp cùng Thanh Đằng bọn người thôi diễn ra kết quả, cũng không phải không có cách gì hóa giải.

Chỉ cần Tiêu Diệp, sớm đạt đến cự đầu lĩnh vực là đủ.

Đại thế cuồn cuộn.

Chân linh hỗn độn, Thanh Thành, Đọa Nguyên tiên hoàng nhất tộc, từ đầu đến cuối không có bất luận cái gì giết chóc chi cử, thậm chí ngay cả Thanh Đằng, Mặc Nguyên, ba vị Đọa Nguyên lão tổ đều mai danh ẩn tích rồi.

Cự đầu ẩn núp bố cục, lại lần nữa nổi bật.

Này nhường giống như là một cái đầm nước đọng thủy vực, khôi phục rồi sức sống.

Rất nhiều thế lực cầm quyền người, đều tại tiếp tục mở rộng nhân mã.

Bất luận loại này tắm máu, phải chăng còn sẽ phát sinh, thân ở hoàng kim thịnh thế, lớn mạnh bản thân, tóm lại là không sai.

Ở Sở Nguyên thuế biến thời điểm.

Rất nhiều thế lực xông hướng Đọa Nguyên tiên hoàng nhất tộc khởi nguyên nơi.

Về sau chịu chân linh cường giả chặn đánh, có quá nhiều bậc chín cường giả gãy rơi.

Tốt ở thủy vực cũng không bị phá hư nửa phần, mà lại ở sau đó năm tháng bên trong, biển lớn lực lượng ngược lại nồng đậm rồi không ít.

Bỗng nhiên thu tay.

Thủy vực bên trong bậc chín cường giả số lượng, vậy mà nhanh chóng khôi phục lại, Sở Nguyên thuế biến trước đó tiêu chuẩn.

Cẩn thận tìm tòi nghiên cứu, không khó phát hiện.

Từ tổ khí vị diện bên trong, lại đi ra rồi rất nhiều trời sinh hỗn nguyên.

Những này sinh mệnh, đều đã phá vỡ mà vào rồi bậc chín, cậy tài khinh người, tích cực tổ chức và thành lập thế lực, muốn ở hoàng kim thịnh thế bên trong đại triển quyền cước.

"Một đời người mới đổi người cũ, chúng ta lại thành rồi lão gia hỏa rồi."

"Nhìn thấy bọn họ, tựa như là nhìn thấy rồi ngày xưa chính mình, chúng ta cũng chỉ là bàn cờ trên quân cờ!"

. . .

Rất nhiều người đều đang cảm thán, lại dâng lên rồi mấy phần, thân bất do kỷ cảm giác.

Thủy vực tranh bá, xưa nay sẽ không chân chính kết thúc.

Chỉ cần có dã tâm, chỉ cần có tham lam, liền sẽ vì địa bàn, vì tài nguyên chém giết.

Những này từ tổ khí vị diện bên trong đi ra trời sinh hỗn nguyên, phong mang chính rất, gấp muốn biểu hiện mình, làm sao có thể đình chiến.

Cho nên.

Hoàng kim thịnh thế giống như là đi đến rồi đời thứ hai, hai cái thời đại giao thoa, thế tất sẽ dẫn phát vô biên chiến loạn.

"Các ngươi, đều đã già rồi."

"Cái này thủy vực, sắp thuộc về chúng ta!"

Từ tổ khí vị diện bên trong đi ra trời sinh hỗn nguyên bên trong, có thật nhiều thiên tài, bọn họ tài hoa xuất chúng, bàn tay khống chế không thể tưởng tượng nổi công phạt thủ đoạn, dưới trướng có rất nhiều tùy tùng.

Lại trong khoảng thời gian ngắn, liên tiếp thiêu phiên mấy cái mạnh mẽ thế lực.

"Đừng nói các ngươi, liền xem như chân linh hỗn độn, Thanh Thành, Đọa Nguyên tiên hoàng nhất tộc, tương lai chúng ta, đều có thể nhìn xuống!"

Những này thiên tài như loá mắt ngôi sao, nói như vậy tiếng nói, nhường bốn phương yên tĩnh.

Này ba cái địa phương, cơ hồ là thủy vực bên trong cấm kỵ.

Những này thiên tài, đến cùng là không biết ngọn ngành, còn là quá cuồng rồi, lại mưu toan đi khiêu khích?

Thật chọc giận rồi Tiêu Diệp, dẫn phát rồi lớn tắm máu, bọn họ toàn bộ phải ngã nấm mốc!

"Chư vị, các ngươi đừng làm loạn!"

Có ở hoàng kim thịnh thế tu hành nhiều năm sinh mệnh, tiến lên khuyên bảo, nhắc đến chân linh hỗn độn sâu không thể đo.

Tiêu Diệp đã là cự đầu cấp chiến lực, tương lai không thể đo lường.

"Cự đầu, lại như thế nào!"

"Ai lời nói chúng ta tương lai, không thể hóa thành cự đầu?"

Một vị thiên tài, như thế đáp lại, tránh ra miệng người nói không ra lời đến, chỉ có thể đang trầm mặc bên trong rút đi.

Mặt đối đời thứ hai hoàng kim thịnh thế.

Chân linh hỗn độn vẫn như cũ duy trì siêu nhiên tư thái, không để ý tới, cũng không can dự.

Mà khởi đầu vực bên trong chiến hỏa, cũng là càng ngày càng nghiêm trọng.

Đời thứ hai bên trong sinh ra thiên tài, hoàn toàn chính xác phong thái cái thế.

Bọn họ trong khoảng thời gian ngắn vượt qua một cái lại một cái bậc thang nhỏ, tu vi tinh tiến đến bậc chín hậu kỳ, thậm chí chạm đến rồi bậc chín đỉnh phong.

Hai cái thời đại va chạm, ở tiếp tục rồi nhiều năm sau, cuối cùng hướng đi rồi sáng tỏ.

Đưa mắt nhìn đi.

Hoàng kim thịnh thế đời thứ nhất bên trong rất nhiều thế lực, đều hóa thành rồi một mảnh phế tích, rất nhiều thi hài trôi nổi ở biển lớn bên trong.

"Lại là cự đầu, ở sau lưng đẩy mạnh sao?"

Chân linh hỗn độn bên trong, Tiêu Niệm đang yên lặng nhìn ra xa.

Đời thứ hai cường thịnh, thật sự là vượt qua rồi hắn tưởng tượng, liền cái khác chân linh lĩnh quân người, đều ở chậc chậc sợ hãi thán phục.

Đến cùng là thế nào thủ đoạn.

Tài năng ở đời thứ hai bên trong, tạo ra được như thế nhiều ngày mới?

"Tiểu Niệm, đời thứ hai thiên tài bên trong, có mấy vị thiên phú, sợ là không kém ngươi nhiều ít." Tiểu Bạch cũng chú ý tới mấy vị thiên tài biểu hiện, nhếch rồi nhếch miệng.

Đời thứ hai lại dạng này phát triển đi xuống, quả thực không thể tưởng tượng.

Thế đầu chân thực quá mãnh liệt rồi, nói không chừng tương lai có thể đè lại chân linh rồi.

Nếu không có Tiêu Diệp có lệnh cấm, không cho chân linh sinh mệnh tham dự hoàng kim thịnh thế cạnh trục, hắn đều nghĩ tiến đến bóp chết những kia thiên tài rồi.

"Chịu buộc chặt trong lồng sinh mệnh, biểu hiện lại kinh người, cũng chỉ là trăng trong giếng mà thôi, sớm muộn đều có sương mù tán thời điểm."

"Bọn họ cuối cùng thành tựu, sẽ chỉ ngừng bước tại bậc chín đỉnh phong, đáng tiếc bọn họ tự mình nhìn không rõ." Tiêu Niệm mở miệng nói.

Nói xong.

Tiêu Niệm rộng mở quay người, đi đến Tiêu gia tộc địa một tòa cung điện trước chờ lệnh.

Này là Tiêu Diệp ở tộc địa bên trong tĩnh tu chi chỗ, ngày thường chỉ có Băng Nhã cùng Tiêu Dương, La Mai Lan, có thể tùy ý ra vào.

"Phụ thân!"

"Hoàng kim thịnh thế cạnh trục, chúng ta chân linh sẽ không tham dự, nhưng ta muốn lấy thịnh thế bên trong thiên tài vì đá mài đao, đến xong Thiện Ngã hỗn nguyên pháp."

Tiêu Niệm mở miệng nói.

"Có thể."

Một chút về sau, cung điện bên trong truyền ra đáp lại.

"Ta sẽ không cho chân linh, cho Tiêu gia mất mặt."

Tiêu Niệm bay lên không trung xông ra rồi chân linh.

"Tiêu Diệp lão đại, ta cũng muốn đi, tiểu Niệm là ngươi con ruột, ta cũng là ngươi huynh đệ, ngươi muốn đối xử như nhau."

Tiểu Bạch thấy này, vội vàng kêu to nói.

Hắn tính tình bản liền sinh động, một mực thủ ở chân linh, nhìn ngoại giới đại thế biến hóa, hắn sớm liền không nín được rồi.

"Diệp tử, ta cũng nghĩ đi thử xem!"

"Còn có ta, ta rất đúng cảnh chiến pháp lĩnh ngộ, vừa vặn đạt tới rồi bình cảnh, nghĩ muốn lấy chiến phá vỡ!"

. . .

Một đám chân linh lĩnh quân người thấy này, đều là phần phật chen chúc mà đến.

Liền Bàng Phong, Vô Tương Tử, Ninh Bi Hồng, cùng mấy vị Thanh Đằng môn đồ, đều nghĩ đi ra ngoài.

Bọn họ ở chân linh đâm rễ, đương nhiên muốn chịu chân linh quy tắc ước thúc.

Cung điện bên trong trầm mặc chỉ chốc lát, sau đó giúp cho từng cái đáp lại.

Tiêu Diệp rõ ràng.

Những này cường giả, hoàn toàn chính xác là quá lâu không có chém giết rồi, này mới sẽ như thế khát vọng.

Tiêu Diệp nói là.

Muốn ở hoàng kim thịnh thế bên trong, thông qua đối quyết đến khích lệ tự thân, là tốt việc, nhưng không được can thiệp thịnh thế quá nhiều.

Tiêu Diệp đáp lại, nhường tiểu Bạch bọn người phấn chấn rồi lên đến, đồng thời rất cảm thấy nghi hoặc.

Từ Thanh Thành sau khi trở về, Tiêu Diệp liền nhường bọn họ bế quan, không cần bước chân hoàng kim thịnh thế, tựa hồ trong đó, ẩn chứa nào đó loại nhân quả.

Hiện tại vẫn như cũ muốn nghiêm túc khuyên bảo.

"Mặc kệ rồi."

"Một đám oắt con, nhường ta tiểu Bạch đại gia, đến dạy các ngươi làm người!"

Tiểu Bạch nhếch miệng cười to, cùng một đám cường giả nhanh chóng truy lên rồi Tiêu Niệm, tựa như sao chổi xông vào thủy vực bên trong.

Tiêu Diệp cách không ngóng nhìn, trầm mặc không lời..