Chương 6128: Vô địch cha cùng con

Chương 6128: Vô địch cha cùng con

Tiêu Diệp này một phương trận doanh, cùng đối địch trận doanh cự đầu, đều chưa từng can thiệp thủy vực diễn hóa, làm cho phương này biển lớn, nghênh đón đến rồi đời thứ hai hoàng kim thịnh thế.

Cùng sơ thế một dạng.

Vừa mới để lộ rồi màn lớn, một đám chân linh cường giả nhóm, lợi dụng cường thế cử động vào cuộc, ở này sáng chói đại thế bên trong, nhấc lên thuộc về chính mình sóng to.

"Chân linh cường giả nhóm, đi ra rồi chân linh hỗn độn, còn có đến từ Thanh Thành cường giả đi theo!"

"Tiêu Diệp con ruột Tiêu Niệm, tu vi đã vô hạn bức gần bậc chín hậu kỳ, chỗ mở ra hỗn nguyên pháp càng là khủng bố, thân cận hết thảy hỗn độn thiên đạo, hắn đã ngang đánh rồi mấy vị thiên tài!"

"Chân Linh Tứ Đế ẩn núp nhiều năm, đã đặt chân bậc chín đỉnh phong, cùng các phương cường giả đối quyết, chiếm hết rồi ưu thế!"

"Một cái tên là lúc một sinh mệnh, đột nhiên ra tay, hắn chấp chưởng rồi nhiều loại cường hãn công phạt chi thuật, có thể cùng thịnh thế bên trong bậc chín hậu kỳ cường giả địa vị ngang nhau!"

"Tiêu Diệp sinh tử chi giao tiểu Bạch, lột xác ra một loại pháp tướng, lấy thân trấn áp rồi một cái cấp chín hỗn độn!"

. . .

Rất nhanh, thứ nhất lại thứ nhất, quan tại chân linh cường giả nhóm tin tức, tựa như lôi đình ngang trời, ở thủy vực bên trong càn quét rồi mở đi.

Có người sợ hãi thán phục, có người trầm mặc.

Chân linh hỗn độn mặc dù không tham dự thủy vực tranh bá, nhưng chỉnh thể thực lực vẫn như cũ đang nhanh chóng giương lên.

Ở trước thời đại dương danh cường giả, lại lần nữa ra tay, vẫn như cũ có vô địch chi thế.

Đối với cái này kết quả.

Chỉ cần là hiểu qua chân linh sinh mệnh, đều sẽ không cảm thấy điều bất trắc.

Đặc biệt là kinh lịch qua, cự đầu hỗn chiến thế hệ trước cường giả.

"Điều đó không có khả năng!"

"Chúng ta đều là thủy vực thịnh thế bên trong đi ra thiên tài, như thế nào thua bởi bọn hắn!"

"Thịnh thế bên trong danh thiên tài, chỉ thuộc tại chúng ta!"

Ở đời thứ hai hoàng kim thịnh thế bên trong, bộc lộ tài năng thiên tài, đầy mặt âm trầm.

Bọn họ lấy tuổi nhỏ chi tư, liên tiếp thiêu phiên rồi mấy cái Vợi Thế Lực, chính đắc chí vừa lòng, thậm chí mở miệng muốn nhìn xuống chân linh hỗn độn.

Lúc này.

Nhìn thấy chân linh chúng cường xuất động, bọn họ sao có thể ngồi được vững?

Ngay sau đó.

Liền có mấy tôn bậc chín hậu kỳ thiên tài, từ các phương đạp trên biển lớn mà đi, hội tụ vào một chỗ sau, đi truy tầm chân linh cường giả nhóm tung tích.

"Chân linh tên, cũng là các ngươi có thể gọi thẳng?"

"Không cần ta phụ thân ra tay, không cần ta phụ thân đồng bối người hiện thân, ta một thân một mình, liền có thể giẫm xuống các ngươi!"

Không nhiều lúc, một bộ hoa phục thanh niên, từ một phương cấp chín hỗn độn bên trong đi ra.

Hắn là Tiêu Niệm.

Nghe đến mấy cái này thiên tài ngôn luận, sớm đã dâng lên rồi địch ý.

Hiện tại, hắn một thân một mình, đối trên rồi này mấy tôn thiên tài.

Một trận kinh thế đối quyết, lúc đó triển khai.

Chân Linh Tứ Đế bọn người, cũng chỉ là ngừng chân xa nhìn.

Những này thiên tài biểu hiện, hoàn toàn chính xác xuất sắc, từ vùng dậy khởi thế đầu đến suy đoán thiên phú, tựa hồ không thể so với Tiêu Niệm kém nhiều ít.

Nhưng Tiêu Niệm cũng đã nói.

Những này thiên tài, giống như trăng trong giếng, sớm muộn đều có sương mù tán thời điểm!

Tiêu Niệm đối Tiêu Diệp chủ động xin đi giết giặc, biểu thị muốn lấy thịnh thế bên trong thiên tài vì đá mài đao, đến hoàn thiện chính mình hỗn nguyên pháp.

Cho nên này một chiến, bọn họ sẽ không trợ trận, đồng thời cũng không thấy được Tiêu Niệm thất bại.

Sự thật cũng đúng là như thế.

Đại chiến kịch liệt, tiếp tục rồi một đoạn dài dằng dặc thời gian.

Mấy đạo thân ảnh từ biển lớn đánh vào song song hỗn độn, lại lại lần nữa chiến vào biển lớn, xê dịch ở giữa, gợn sóng khuếch tán, hủy đi rồi mấy cái thế lực!

Sau cùng kết quả.

Lại là ba tôn hỗn nguyên cấp thiên tài, toàn thân nhuốm máu, phủ phục ở Tiêu Niệm dưới chân.

"Làm sao có thể!"

"Ngươi còn không có phá vỡ mà vào bậc chín hậu kỳ, có thể nào ngăn được chúng ta tu luyện pháp môn!"

Ba tôn hỗn nguyên cấp thiên tài, hỗn nguyên thân thể tràn đầy vết rách.

Bọn họ nhìn lên trước mắt Tiêu Niệm, đầy mặt không thể tin tưởng chi sắc.

Bọn họ vì cái gì có thể nhanh chóng quật khởi, thậm chí có dũng khí đi nhìn xuống chân linh hỗn độn?

Toàn bởi vì bọn họ trên thân, gánh vác lấy lớn nhân quả!

Bọn họ ở tổ khí vị diện bên trong, đạt được rồi rất nhiều tu luyện pháp môn, cùng công phạt chi thuật truyền thừa, đó là cự đầu cách không ban cho.

Lại thêm lên người thiên phú, hoàn toàn chính xác xuất sắc, lúc này mới có thể ở đời thứ hai hoàng kim thịnh thế bên trong, nhấc lên sóng to gió lớn.

Thế nhưng là đụng đến Tiêu Niệm.

Bọn họ huy hoàng đường, lúc đó đi đến rồi điểm cuối cùng.

Đoạn này thời gian chiến đấu kịch liệt, Tiêu Niệm từ mỗi cái phương diện, triệt để đánh tan rồi tự tin của bọn hắn.

"Nếu không phải ta muốn bắt các ngươi, đến tôi luyện, hoàn thiện hỗn nguyên pháp."

"Các ngươi cảm thấy chính mình, có thể cùng ta giao thủ đến hiện tại?"

Tiêu Niệm sợi tóc giương động, thần sắc không gì sánh được bình tĩnh, nói ra ra câu nói, nhường kia ba tôn thiên tài niềm tin sụp đổ.

Bọn họ giãy dụa lấy đứng dậy, nghĩ muốn chạy trốn.

Há liệu này lúc, một tay nắm đã vô tình dò tới.

Phốc phốc!

Ba đóa huyết hoa từ biển lớn bên trong bay tung tóe mà lên, ba tôn thiên tài thân thể hóa thành tro bụi, tan biến không thấy.

"Thủy vực thịnh thế diễn hóa, bất luận đến rồi mức nào, đều không có cách gì che lấp ta chân linh chi huy!"

"Khiêu khích chân linh người, chết!"

"Miệt thị chân linh người, chết!"

"Lòng mang ác ý người, chết!"

"Ta thay thế ta phụ thân, bảo vệ chân linh, cảm thấy ta chân linh có thể lấn người, trước cùng ta chiến!"

Tiêu Niệm ở biển lớn bên trong đi lại, lang lãng câu nói chấn động bát phương, nhường dọc đường các phương thế lực, đều là vắng lặng rồi.

Bất luận là đời thứ nhất thịnh thế, còn là đời thứ hai thịnh thế cường giả, đều không dám đáp lại.

Tiêu Diệp con ruột, thiên phú quá khủng bố rồi, có rồi cự đầu chi tư.

Ở đại thế bên trong, rất ít hiện thân.

Nhưng mỗi một lần hiển hiện, đều là máu đánh các phương, cường thế không gì sánh được.

Hiện tại.

Càng phải chân đạp đời thứ hai hoàng kim thịnh thế, chấm dứt đúng thực lực, làm thật linh giương oai!

"Tiểu Niệm, thật có Diệp tử phong thái."

"Không, tiểu Niệm là tiểu Niệm, Tiêu Diệp lão đại là Tiêu Diệp lão đại, bọn họ bản chính là hai cái, không giống sinh mệnh."

. . .

Chân Linh Tứ Đế, tiểu Bạch bọn người, nhìn lấy Tiêu Niệm bóng dáng, đều là cười rồi lên đến.

Cái này thanh niên.

Trước kia năm tháng bên trong, một mực bị Tiêu Diệp ánh sáng chói lọi bao phủ, nhiều lần đi vào rồi đường rẽ.

Hiện tại bỗng nhiên thu tay.

Tiêu Niệm sớm đã thối lui rồi ngày xưa kiêu căng, táo bạo, thậm chí thoát khỏi rồi phụ thân ảnh hưởng, đi ra rồi một đầu, độc thuộc về chính mình con đường vô địch.

Chứng kiến Tiêu Niệm trưởng thành, bọn họ những này trưởng bối, đều là có chút vui mừng.

Chân linh cường giả nhóm nghị luận thời điểm, đột nhiên phát hiện Tiêu Niệm bên người, có hắc quang tuôn trào ra.

Mơ hồ ở giữa, tiểu Quang bóng dáng hiện ra, nhắm mắt theo đuôi đi theo Tiêu Niệm, giống như là ở bảo vệ.

"Tiểu Quang tiền bối, ngươi này là. . ." Nhìn thấy tiểu Quang, Chân Linh Tứ Đế sợ run, sau đó vội vàng nghênh rồi đi lên.

Tiểu Quang ở chân linh địa vị quá siêu nhiên rồi, cũng rất ít ở công khai trường hợp ra tay, mấy lần hiển hiện, đều là bởi vì đối địch trận doanh cự đầu khí thế hiển lộ.

Hiện tại.

Như thế nào đột nhiên đi ra chân linh, còn đứng ở Tiêu Niệm bên mình?

Hoàng kim thịnh thế bên trong hỗn nguyên sinh mệnh, chỗ nào giá trị được tiểu Quang hiện thân?

"Tiêu Diệp đối với các ngươi thật là yên tâm, thậm chí nhường chính mình nhi tử, này loại làm ầm ĩ."

"Ta lo lắng những kia không biết xấu hổ cự đầu, đến ám toán Tiêu Niệm." Tiểu Quang liếc rồi chân linh cường giả nhóm một chút, lạnh nhạt đáp lại nói.

"Ám toán!"

Này hai cái chữ, nhường chân linh cường giả nhóm trong lòng mạnh mẽ rung động.

Này là tỏ rõ, Tiêu Niệm thiên phú, đã có thể gây nên cự đầu coi trọng rồi sao?.