Chương 6129: Chung cực áo nghĩa

Chương 6129: Chung cực áo nghĩa

Tiểu Quang xuất hiện, nhường một đám chân linh cường giả nhóm, thần thái phi dương.

Bọn họ không kiêng nể gì cả, cũng càng thêm trân quý lần này ra ngoài Cơ hội .

Dọc đường các phương thế lực, hết đều là bị chịu bọn họ càn quét.

Hết thảy trân giấu, hết thảy hỗn nguyên cấp bảo vật, toàn bộ bị bọn họ cướp sạch mà đi.

Bàng Phong, Vô Tương Tử, Ninh Bi Hồng, cùng Thanh Đằng môn đồ nhóm cũng là thích thú.

Đối bọn hắn mà nói.

Hoàng kim thịnh thế nhóm, chỗ tốt duy nhất, chính là có thể dựng dục ra, đếm lấy không hết hỗn nguyên cấp bảo rồi.

Một chút quan trọng tài nguyên, thậm chí có thể đẩy bọn họ cảnh giới tiếp tục trên dò.

"Những này gia hỏa, chính là một đám thổ phỉ!"

Mặt đối cướp sạch, rất nhiều thế lực chấp chưởng giả, đều là tức giận tới mức giơ chân.

Nhìn chân linh cường giả nhóm tu vi, chân linh hỗn độn rõ ràng không thiếu tài nguyên mới đúng.

Nhưng mà.

Lại nhiều phẫn nộ, bất mãn nhiều đi nữa, theo lấy chân linh cường giả nhóm quăng tới ánh mắt, đều hóa thành rồi hư ảo.

Chân linh chúng cường, chấp chưởng vô thượng thực lực.

Mà lại bên mình, còn có nhường cự đầu bỡ ngỡ tiểu Quang hộ đạo, ai dám chiến, ai có thể chiến?

Chân linh cường giả không có phát động tắm máu, nhường hoàng kim thịnh thế điêu tàn, đã đáng được ăn mừng rồi.

"Triều Viêm đại nhân bọn họ, đều đã vui đến quên cả trời đất rồi."

Thanh Thành trong, rất nhiều bậc chín cường giả ở nhìn ra xa biển lớn.

Ở nhìn thấy Thanh Đằng môn đồ nhóm, đi ngang qua Thanh Thành thế lực phạm vi, vẫn như cũ chưa từng ngừng bước sau, lập tức đều là khóc cười không được.

Từ ban đầu.

Triều Viêm dẫn một đám đồng môn, tiến đến chân linh bái phỏng, liền cũng không có trở lại nữa.

"Dù sao Thanh Thành cùng chân linh hỗn độn, thuộc về cùng một trận doanh."

"Tiêu Diệp đại nhân cùng Thanh Đằng đại nhân, lại là sư tôn cùng môn đồ quan hệ, đều là người một nhà, không cần thiết phân được rõ ràng như vậy."

Phụ trách bảo vệ Thanh Thành Đồ Thạch, Đồ Liệt, đều là cười lấy lên tiếng.

Thanh Thành trong bậc chín cường giả nghe lời nói, thì là im ắng gật đầu.

Chân linh hỗn độn nhanh chóng lớn mạnh, nhường bọn họ rất là phấn chấn.

"Không biết Tiêu Diệp đại nhân, khi nào mới sẽ hóa thành cự đầu!"

Một tôn bậc chín trung kỳ cường giả, xa nhìn chân linh phương hướng, thấp giọng tự nói nói.

Tiêu Diệp cùng Thanh Đằng đám người gặp gỡ, đã kết thúc nhiều năm.

Riêng phần mình từ đầu đến cuối không có bất luận cái gì động tác, nhường Thanh Thành trong sinh mệnh nhận thức đến.

Ở Tiêu Diệp hóa thành cự đầu trước đó, cái này trận doanh cự đầu, sẽ không đi làm to chuyện.

Giống như đời thứ hai hoàng kim thịnh thế đến, Tiêu Diệp chỉ có phản ứng, cũng chỉ là nhường con ruột, cùng chân linh chúng cường nhóm, đi ra ngoài lịch luyện.

Hiện tại.

Không chỉ là Thanh Thành, mà liền Đọa Nguyên tiên hoàng nhất tộc, đều đang chờ mong Tiêu Diệp trở thành cự đầu.

Thủy vực mỗi cái song song hỗn độn bên trong thời gian giao thoa.

Chân linh cường giả cùng Thanh Đằng môn đồ nhóm, chỗ tổ chức và thành lập ra càn quét tiểu đội, cuối cùng ở biển lớn bỏ dở bước, sau đó chở đầy thu hoạch, trở về chân linh hỗn độn.

Nhao nhao dương dương gợn sóng, chỉ là đời thứ hai hoàng kim thịnh thế một đóa bọt nước.

Thịnh thế diễn hóa, không lấy bất luận cái gì hỗn nguyên sinh mệnh ý chí mà thay đổi.

Đợi được chân linh hỗn độn, lại lần nữa phong bế, đời thứ hai thịnh thế ở tiếp tục giương lên.

Bất luận là từ tổ khí vị diện bên trong đi ra trời sinh hỗn nguyên, còn là từ các nơi tuôn ra bậc chín cường giả, đều đang nhanh chóng tăng nhiều.

Chiến loạn cùng chém giết, vẫn như cũ ở tiếp tục, hình thành rồi một loại đại thế, ở trình diễn khôn sống mống chết.

Đời thứ nhất hoàng kim thịnh thế sinh mệnh, không phải là mất mạng, chính là rút lui ẩn núp rồi.

Đương nhiên.

Thông qua chân linh cường giả nhóm ra tay, chân linh hỗn độn vẫn như cũ là đoạn này thịnh thế bên trong, siêu nhiên tồn tại.

"Chân linh hoàn toàn chính xác là đại địch, không thể trêu chọc."

"Tối thiểu nhất, ở chúng ta chưa từng khí hậu trước đó, không thể đi tùy ý khiêu chiến!"

Một tôn toàn thân bao phủ trong bóng đêm sinh mệnh, ở lạnh giọng mở miệng.

Hắn cũng là đời thứ hai hoàng kim thịnh thế bên trong thiên tài, bất quá làm người cực là điệu thấp, cũng không đi khiêu khích chân linh, mà là ở năm tháng bên trong yên lặng tích lũy tự thân, chỗ xung yếu hướng bậc chín đỉnh phong.

"Đại nhân. . ."

Này tôn sinh mệnh bên mình một vị tôi tớ, nhíu mày, muốn nói lại thôi.

Chân linh hỗn độn bên trong cường giả rất nhiều, mà lại cái đó trận doanh, còn có cự đầu.

Nghe nhà mình đại nhân ý tứ, ở tương lai còn muốn cùng chân linh một chiến?

"Chúng ta có thể ở hoàng kim thịnh thế bên trong quật khởi, đó là thụ mệnh bởi trời, tương lai thành tựu, sẽ không cực hạn tại hỗn nguyên cấp."

"Ta có dự cảm, hoàng kim thịnh thế diễn hóa chung cực áo nghĩa, có lẽ liên lụy đến to lớn cơ duyên."

"Đến lúc, ta như thuân gió mà lên, ngư dược long môn, làm thế nào có thể ngừng bước tại hỗn nguyên bậc chín?"

Hắc ám bên trong, sáng lên một đôi tràn ngập dã tâm con ngươi ánh sáng.

. . .

Chân linh hỗn độn bên trong, bầu không khí nhiệt liệt.

Chân Linh Tứ Đế, Tiêu Niệm, tiểu Bạch bọn người đi ra, ở đời thứ hai thịnh thế bên trong lấy chiến giương oai, nhường chân linh sinh mệnh đều có cực mạnh cảm giác tự hào.

Nếu không phải Tiêu Diệp lệnh cấm, bọn họ đều nghĩ tham dự vào, ác chiến thủy vực rồi.

Chân linh hỗn độn bên trong, mưa ánh sáng vẩy xuống.

Chân Linh Tứ Đế bọn người, không hề keo kiệt, đem càn quét mà đến hỗn nguyên cấp bảo vật, phân cho rồi chân linh hỗn nguyên cấp đại quân.

Tương lai náo động.

Còn cần đám người đồng tâm hiệp lực, cùng một chỗ đi ngăn cản.

Đến nỗi Chân Linh Tứ Đế bọn người, vào rồi Tiêu gia tộc địa về sau, liền hư không tiêu thất rồi, đi hướng thành mê.

Có người suy đoán.

Chân Linh Tứ Đế ở lắng nghe Tiêu Diệp truyền đạo, sẽ bế quan một đoạn thời gian.

Cũng có nói, Chân Linh Tứ Đế nghe lệnh tại Tiêu Diệp, đi chấp hành nhiệm vụ bí mật.

Nhưng chỉ có một chút trọng yếu Tiêu gia tộc nhân biết.

Chân Linh Tứ Đế, bị đưa vào rồi Cửu Lê không gian.

Nơi đó có thật nhiều kinh diễm biển lớn tu hành quỹ tích, Long Đinh chờ bậc chín đỉnh phong cường giả, một mực ở trong lĩnh hội.

Lúc trước Tiêu Diệp thực lực tăng lớn, cũng là dựa vào Cửu Lê không gian.

Chân Linh Tứ Đế đột phá đến bậc chín đỉnh phong, đã có tư cách, đạp vào Cửu Lê không gian rồi.

Tiêu gia tộc địa, bóng cây xanh râm mát cỏ địa chi trên.

Một bộ áo bào đen Tiêu Diệp, chính đứng thân ở đây, hắn sợi tóc rối tung, khí tức quanh người không lộ ra, cảnh giới vẫn như cũ ở vào toàn không có trạng thái.

"Ngươi đứa con trai kia, ngược lại là không sai."

"Thật tốt bồi dưỡng, tương lai nói không chừng còn có thể vượt qua ngươi, ngươi xác định không cho hắn vào Cửu Lê không gian?"

Tiểu Quang bóng dáng xuất hiện, hắn chắp hai tay sau lưng, vẻ mặt thành thật nhìn lấy Tiêu Diệp.

Tiêu Niệm ở đời thứ hai hoàng kim thịnh thế bên trong đại triển quyền cước, tiểu Quang tiến đến hộ đạo, cũng không phải Tiêu Diệp bày mưu đặt kế, mà là tiểu Quang lên rồi lòng yêu tài.

Tiểu Quang tầm mắt quá cao rồi.

Lúc trước lần thứ nhất nhìn thấy Tiêu Diệp, đối Tiêu Diệp đánh giá, đều là một dạng loại.

Cho đến về sau, chi cho nên nguyện ý đi giúp Tiêu Diệp, cũng là nhìn ở Tiêu La mặt mũi trên.

Tiêu Niệm không giống, chân chính gây nên rồi tiểu Quang ưu ái.

Tiêu Niệm cảnh giới, mặc dù còn ở vào bậc chín trung kỳ, nhưng thực tế trên cũng có tư cách, đạp vào Cửu Lê không gian rồi.

"Kia tiểu tử pháp, nhường chính hắn đi ngộ."

"Hắn như nghĩ vào Cửu Lê không gian, tự sẽ chủ động nói ra." Tiêu Diệp nghe lời nói nhẹ nhàng một cười.

Đối với Tiêu Niệm thành tựu, hắn cũng rất hài lòng.

Nhưng chính là bởi vì loại này hài lòng, ta nhường hắn đối Tiêu Niệm mong đợi càng cao.

"Tùy ngươi đi."

Tiểu Quang nghe lời nói nhún vai, cũng không kiên trì, quay người chuẩn bị xa rời đi.

"Đúng, tiểu tử."

Đột nhiên, tiểu Quang ngừng bước mở miệng nói, "Tương lai quá mức hắc ám, ngươi nhưng đừng chết rồi, không phải vậy ta cũng không có hứng thú, giúp ngươi bảo vệ một đám già yếu bệnh tàn."

Chết

Tiêu Diệp nghe lời nói không có trả lời, chỉ là ngẩng đầu nhìn lên trời, không biết ở nghĩ cái gì..