Chương 6130: Vật hi sinh

Chương 6130: Vật hi sinh

Chân linh hỗn độn tiếp tục bảo trì siêu nhiên tư thái, không hề can thiệp vào thủy vực tranh bá.

Tất cả chân linh cường giả, đều là bế quan không ra, đang cố gắng nâng cao chính mình.

Thanh Thành cùng Đọa Nguyên tiên hoàng nhất tộc, cũng giống như thế  mặc cho đại thế diễn biến, chợt có mấy đầu bậc chín tiên hoàng, từ khởi nguyên chi đi ra.

Từ ba vị Đọa Nguyên lão tổ bên trong Sở Nguyên, hóa thành chân chính cự đầu sau.

Cái này tộc quần, cũng bắt đầu bắt chước chân linh hỗn độn, phái ra một đám thiên phú xuất chúng tộc nhân, ở đại thế bên trong lịch luyện.

Đương nhiên.

Nhất chịu ba vị Đọa Nguyên lão tổ coi trọng, còn là Lạc Lưu Ly.

Cái này từng cùng Tiêu Diệp sóng vai thiên tài, đột phá đến rồi bậc chín đỉnh phong, thực lực đồng dạng khủng bố, ở Đọa Nguyên tiên hoàng nhất tộc đều là loại đỉnh tiêm rồi.

Dựa theo như thế thế đầu, Lạc Lưu Ly phi thường có hi vọng một nhảy mà lên, trở thành khác một tôn Đọa Nguyên lão tổ, đạp vào nửa bước cự đầu tầng thứ.

Cùng Tiêu Diệp đối quyết qua đi.

Lạc Lưu Ly tâm tính, cũng phát sinh rồi chuyển biến.

Nàng không lại chấp nhất tại truy đuổi Tiêu Diệp, chìm xuống tâm đến, chuyên chú tại tự thân tu hành.

Hoàng kim thịnh thế bên trong quần hùng cùng nổi lên, bậc chín hậu kỳ, đỉnh phong cường giả, đều ở lần lượt tuôn ra, đối nàng mà nói, phi thường thích hợp ma luyện.

"Xa nhớ ngày đó, này nha đầu cùng Tiêu Diệp một dạng, đều cần ngưỡng vọng ta."

"Năm tháng quay vòng, hiện tại hai người đều đi đến ta phía trước rồi, ta đều không nhìn thấy bóng lưng của bọn hắn rồi."

Nhìn lấy ở các lớn thế lực bên trong trằn trọc, không ngừng phát ra khiêu chiến Lạc Lưu Ly, Phục Thương không cầm được cảm khái.

Hắn cũng là tâm cao khí ngạo hạng người.

Nhưng đụng đến Tiêu Diệp cùng Lạc Lưu Ly sau, nhường hắn trong lòng kia cỗ ngạo khí, sớm đã không còn sót lại chút gì rồi.

Phục Thương cùng mấy vị bậc chín hậu kỳ tộc nhân, cũng cùng ở Lạc Lưu Ly bên mình, ra vào rất nhiều thế lực, triển khai rồi lịch luyện.

Đọa Nguyên bí cảnh, tan vào rồi Đọa Nguyên tiên hoàng nhất tộc đại tạo hóa.

Nhưng Đọa Nguyên tiên hoàng đến rồi bậc chín sau, ở bí cảnh ma luyện hiệu quả liền yếu rồi rất nhiều, xa không bằng ở đại thế bên trong đối quyết tới mãnh liệt.

Mặt đối Đọa Nguyên tiên hoàng nhất tộc tộc nhân.

Đại đa số thế lực, đều khai thác lẩn tránh thái độ.

Cái này tộc quần, cùng chân linh hỗn độn, Thanh Thành thuộc về cùng một trận doanh, tạm thời không ai dám trêu chọc.

Còn nữa nói.

Đọa Nguyên tiên hoàng nhất tộc tộc nhân, cũng không tham dự thủy vực tranh bá, chỉ là đơn thuần mài Luyện Kỷ thân mà thôi.

Cho nên để ý tới người, tự nhiên không có nhiều ít.

Thời gian cực nhanh.

Mỗi cái song song hỗn độn bên trong thời gian sông dài, hướng phía trước lao nhanh mà đi.

Ở đại thế diễn hóa dưới.

Rất nhiều cấp chín hỗn độn, dần dần hướng đi rồi ảm đạm, thiên đạo chấp chưởng giả ở đại thế trong đụng chạm, mất đi rồi tính mệnh.

Bỗng nhiên thu tay.

Còn ở lịch luyện bậc chín tiên hoàng hết sức kinh hãi phát hiện, đời thứ hai hoàng kim thịnh thế, giống như là thành thục trái cây, từ nhánh đầu rơi xuống đến bụi bặm bên trong.

Đưa mắt nhìn đi.

Lại thấy không đến huy hoàng cùng sáng chói rồi, chỉ thừa xuống đầy rẫy thương di.

Những kia từng miệng ra cuồng ngôn, muốn ở tương lai nhìn xuống chân linh hỗn độn đám thiên tài bọn họ, cũng thấy không đến nhiều ít rồi.

"Đời thứ hai hoàng kim thịnh thế, liền muốn này loại hướng đi rơi màn rồi sao?"

Phục Thương sừng sững ở biển lớn bên trong, không thấy ngày xưa thắng cảnh, trong lòng có loại khó tả tâm tình.

Đời thứ hai hoàng kim thịnh thế mở màn kéo mở lúc, là sao mà kinh người, có quá nhiều thiên phú người kiệt xuất xuất hiện.

Dựa theo đạo lý tới nói.

Liền xem như thủy vực tranh bá không ngừng, tạo nên rồi vô số thương, cũng không khả năng như thế nhanh, toàn bộ điêu tàn mới đúng.

"Cái gọi là hoàng kim thịnh thế, vốn là là một trận âm mưu, là những kia đối địch cự đầu âm mưu!"

Áo bào đen thiếu nữ Lạc Lưu Ly, yếu ớt mở miệng nói.

"Âm mưu!"

Này hai cái chữ, nhường Phục Thương tâm thần run rẩy.

Lúc trước Tiêu Diệp cùng ba vị Đọa Nguyên lão tổ, Thanh Đằng, Mặc Nguyên gặp gỡ nhiều năm, đến cùng thương nghị rồi cái gì.

Đọa Nguyên tiên hoàng nhất tộc tộc nhân, đều rất hiếu kỳ.

Mà Lạc Lưu Ly cùng ba vị Đọa Nguyên lão tổ, đi rất gần, nói không chừng biết rõ cái gì.

"Tương lai rất hắc ám."

Mặt đối hỏi thăm, Lạc Lưu Ly chỉ phun ra rồi mấy chữ này.

Thực tế trên.

Nàng cũng chỉ là từ ba vị Đọa Nguyên lão tổ trong miệng, nghe đến rồi một chút đôi câu vài lời mà thôi, biết cũng không nhiều.

"Chúng ta mà lại an tâm đứng ngoài quan sát, biển lớn thịnh thế diễn hóa a."

Lạc Lưu Ly nói xong, dẫn bậc chín tiên hoàng trở về khởi nguyên nơi.

Nàng lần lịch lãm này, tiếp tục rồi thật lâu, cơ hồ xuyên qua rồi hơn phân nửa thịnh thế.

Lạc Lưu Ly thu hoạch rất lớn, chuẩn bị đi trở về bế quan.

Theo lấy bậc chín tiên hoàng tung tích, cũng ở thế gian tan biến.

Toàn bộ biển lớn lộ ra càng vắng vẻ, chợt có mấy cái thế lực vì tài nguyên chém giết, cũng là cạn nếm thì dừng, rất nhanh liền kết thúc rồi.

"Ha ha, ta dự cảm đến hoàng kim thịnh thế diễn hóa chung cực áo nghĩa, sẽ dính dấp đến to lớn cơ duyên, làm thế nào cũng không có tính tới, chính mình chịu không cho đến lúc đó!"

Một khỏa to lớn hỗn độn thần tinh trên, một vị toàn thân bao phủ trong bóng đêm sinh mệnh, ở bi phẫn cười to lấy.

Hắn là đời thứ hai hoàng kim thịnh thế thiên tài, có dã tâm, đồng thời cũng rất thấp điều, đang yên lặng ẩn núp tu hành, đạp vào rồi bậc chín đỉnh phong nhiều năm.

Hắn hào tình vạn trượng, tụ lực nghĩ muốn một nhảy mà lên, hướng lấy cự đầu lĩnh vực từ bỏ trùng kích, kết quả lại gặp phải rồi chẳng qua đo.

Hắn thiên phú, hắn tích lũy, căn bản không đủ để bước ra một bước kia.

Mà mà lại, hắn tổ khí vị diện bên trong, truyền thừa đến tu luyện pháp môn, cố nhiên nhường hắn hát vang tiến mạnh, nhưng thực tế trên cũng đang tiêu hao hắn tiềm lực.

Cái này giống như là vô hình gông xiềng.

Hắn trưởng thành tốc độ càng nhanh, quấn thân gông xiềng thì càng vững chắc.

Lúc đến bây giờ.

Hắn bản nguyên khô kiệt, bậc chín đỉnh phong hỗn nguyên thân thể, tựa như là trải rộng vết rạn đồ sứ, liền một thành thực lực đều không phát huy ra đến rồi.

"Ta truyền thừa đến pháp môn, có thiếu hụt!"

"Chúng ta thật chỉ là quân cờ a!"

Này tôn toàn thân bao phủ trong bóng đêm sinh mệnh, từ thần tinh trên rời khỏi, vọt tới rồi biển lớn bên trong.

Hắn tâm tình cuồn cuộn, đối mênh mông biển lớn thét dài, nghĩ muốn đối những kia cự đầu, phát ra chất vấn.

Bịch một tiếng.

Này tôn sinh mệnh thân thể trên vết rạn khuếch trương, toàn bộ người hóa thành một nắm ánh sáng, tan vào đến nhảy nhảy biển lớn bên trong, sau đó tan biến không thấy.

Dạng này cảnh tượng, chỉ là thịnh thế thứ nhất ảnh thu nhỏ.

Ở tại hắn song song hỗn độn bên trong, cũng có dạng này cảnh tượng ở trình diễn.

Toàn bộ thủy vực tràn ngập một loại, mặt trời lặn cuối chân núi dư vị cảm giác, bậc chín cường giả số lượng, đang nhanh chóng giảm mạnh.

Tựa như là có không tên nhân quả bùng nổ rồi, ở từng bước xâm chiếm chúng sinh.

"Thời đại này, đã điêu tàn rồi sao?"

"Vậy kế tiếp, liền giao cho chúng ta đến chúa tể a!"

Các nơi vắng lặng, rất nhanh bị dạng này âm thanh chỗ đánh vỡ.

Tổ khí vị diện bên trong có rồi động tĩnh.

Có một tôn lại một tôn đạp vào bậc chín sinh mệnh, từ bên trong đi ra.

Bọn họ là trời sinh hỗn nguyên, lãnh ngạo âm thanh chấn động đồng ruộng mênh mông, nhường còn may mắn còn sống sót bậc chín cường giả tâm thần hoảng hốt.

Dạng này cảnh tượng, sao mà quen thuộc.

Cùng bọn hắn lúc trước, để lộ đời thứ hai mở màn quá mức tương tự, chỉ là người không giống rồi mà thôi.

"Thủy vực, vẫn như cũ là cái đó thủy vực, chúa tể thời đại sinh mệnh, lại không còn là chúng ta rồi!"

"Chúng ta từng khinh thường qua trước thời đại, không có nghĩ tới chúng ta cũng sẽ có như thế một ngày!"

May mắn còn sống sót bậc chín cường giả ở bi thương mà cười.

Bọn họ biết rõ.

Cái thứ hai thời đại rơi màn rồi, lại là một đoạn đại thế mới đến.

Mà bọn họ, chỉ là thời đại dưới vật hi sinh, muốn trở về với cát bụi rồi..