Chương 6132: Tiêu Niệm đột phá

Chương 6132: Tiêu Niệm đột phá

Thủy vực tiếp tục diễn hóa.

Chân linh một phương đều khai thác ngắm nhìn thái độ, khi thì có cường giả đi ra chân linh, cách không đối biển lớn bên trong các phương thế lực nhìn ra xa, nhưng không hề bước chân trong đó.

Cùng Chân Linh Tứ Đế thôi diễn một dạng.

Có trước hai đời làm làm nền, thứ ba thay mặt hoàng kim thịnh thế thế đầu, chân thực quá hung mãnh rồi, có rồi một loại đặc biệt hậu đãi hoàn cảnh.

Ở loại này hoàn cảnh dưới.

Phá vỡ hỗn nguyên bậc chín các cảnh gông cùm xiềng xích, đều nhẹ nhõm rồi rất nhiều.

Lại thêm lên các loại hỗn nguyên cấp bảo vật không ngừng tuôn ra, tràn đầy tài nguyên, tạo ra được rồi một nhóm lại một nhóm bậc chín hậu kỳ cường giả.

Càng thậm chí hơn.

Có tuyệt đỉnh chi tư thiên tài, trong khoảng thời gian ngắn tụ lực, xông vào rồi bậc chín đỉnh phong, mong muốn chấp chưởng thời đại này.

Bất quá.

Dù cho lại xuất sắc thiên tài, cuối cùng đều muốn ngừng bước tại bậc chín đỉnh phong, rất khó lại hướng phía trước bước ra một bước.

Đối với này một điểm, chân linh cường giả nhóm không hề cảm thấy điều bất trắc.

Ở đời thứ hai hoàng kim thịnh thế bên trong, bọn họ liền phát hiện rồi, những kia hát vang tiến mạnh thiên tài, chỗ tu luyện tu hành pháp môn có thiếu, cuối cùng thành tựu là có hạn.

Chính như Tiêu Niệm chỗ lời nói.

Thân ở thịnh thế bên trong sinh mệnh, lại thấy không rõ tự thân tình cảnh.

Đợi được chân linh hỗn độn bên trong thời gian kim đồng hồ, huy động đến mười cái chồng kỷ về sau.

Thứ ba thay mặt hoàng kim thịnh thế, cũng là thịnh cực mà suy, bắt đầu đi đường xuống dốc rồi.

"Nhìn hắn thủy triều lên xuống, nhìn hắn lại vào luân hồi."

Một vị hoa phục thanh niên, xuất hiện ở biển lớn bên trong.

Hắn sợi tóc rối tung, áo bào phần phật, quanh thân bị khí tức thần bí bao phủ, vững vàng đi lại, giống như là phù hợp thiên đạo, trực tiếp phá vỡ mà vào rồi rất nhiều cấp chín hỗn độn bên trong, không có sợ thiên đạo ngăn cản.

Hắn là Tiêu Niệm, từ chân linh hỗn độn bên trong đi ra, muốn đọc đã mắt thứ ba thay mặt hoàng kim thịnh thế sau cùng một vệt ánh chiều tà.

"Tiêu Niệm, ta biết rõ ngươi uy danh, cũng biết nói ngươi là người kia con ruột."

"Tiếc nuối là, ở ta đỉnh phong thời kì lúc, ngươi chưa từng đi ra chân linh, không phải vậy ta nhất định phải cùng ngươi đối quyết, phân cái cao thấp."

Một tôn đầy đầu tóc tuyết thanh niên, đầy mặt không cam lòng chi sắc.

Hắn tên cổ trời cao, là thứ ba thay mặt hoàng kim thịnh thế bên trong đệ nhất nhân, sớm mấy năm đã đột phá đến bậc chín đỉnh phong rồi.

Mà hiện tại.

Cổ trời cao cơ thể trên trải rộng vết rách, bản nguyên vẩy xuống, giống như là một cái phàm nhân, đến rồi tuổi già, lại cũng không còn đỉnh phong thời kì chiến lực.

"Bất luận khi nào, các ngươi đánh với ta một trận, kết quả đều chỉ có một cái."

Tiêu Niệm chỉ là bình tĩnh nhìn lấy cổ trời cao, ánh mắt bên trong thậm chí tràn ngập thương hại.

Đây cũng là một tôn, thiên phú mạnh mẽ trời sinh hỗn nguyên.

Tiếc nuối là.

Trở thành rồi đối địch trận doanh cự đầu quân cờ, tu luyện tu hành pháp môn có thiếu, sớm phóng thích rồi tiềm lực, muốn cùng thế hệ này thịnh thế một dạng, đi đến đầu cùng rồi.

Không có quá nhiều giao lưu.

Tiêu Niệm lưu lại xuống câu nói này, liền quay người xa rời đi.

Hắn tu hành, siêu thoát Tiêu Diệp sáng tạo hệ thống tu luyện ở ngoài, chỗ mở ra hỗn nguyên pháp, càng là riêng một ngọn cờ.

Này cũng dẫn đến Tiêu Niệm phá cảnh độ khó, so cái khác chân linh cường giả lớn hơn rất nhiều.

Những năm này.

Tiêu Niệm vẫn đang làm tương quan tích lũy, nghĩ muốn phá vỡ mà vào bậc chín hậu kỳ.

Bây giờ.

Tiêu Niệm ở thứ ba thay mặt hoàng kim thịnh thế cuối cùng đi lại, mục đích không phải vì rồi lịch luyện, chỉ là nghĩ muốn cảm ngộ biển lớn diễn hóa.

Hắn dấu chân, ở biển lớn bên trong lan tràn, cũng kích thích rồi rất nhiều huyên náo thanh âm.

Rất nhiều tự chịu rất cao thiên tài, đều cùng cổ trời cao một dạng, ở vào đời này tuổi già, không có cùng Tiêu Niệm động thủ tư cách.

Chỉ có thể trơ mắt nhìn lấy Tiêu Niệm, từ trước mắt đi qua, sau đó từ từ đi xa.

"Hoa trong kính, thủy trung nguyệt a."

Tiêu Niệm con ngươi không ngừng biến hóa, khi thì rực rỡ, khi thì cô quạnh, giống như là kinh lịch rồi một trận thịnh thế diễn biến, có loại cảm xúc vô hình, lượn lờ ở buồng tim.

Không lâu về sau.

Tiêu Niệm thân hình ngừng rồi xuống tới, giống như là một tòa pho tượng, sừng sững ở biển lớn bên trong.

Hắn khí tức tan vào đến biển lớn bên trong, ở cùng một chỗ kinh lịch thứ ba thay mặt thịnh thế suy sụp.

Có loại tối tăm hắc ám, ở thủy vực bên trong lặng yên quét sạch rồi mở đi, lại không có cách gì che lấp Tiêu Niệm thân hình.

Hắn hỗn nguyên thân thể trên, bắt đầu bùng nổ chói mắt ánh lửa, giống như là ở trải qua dục hỏa trọng sinh, rất nhanh chiếu sáng rồi toàn bộ thủy vực.

Rất nhiều năm về sau.

Một cỗ hỗn loạn hỗn nguyên pháp ba động, hướng lấy bốn phương tám hướng khuếch tán rồi mở đi, xuyên qua rồi một cái lại một cái cô quạnh song song hỗn độn, khiến cái này hỗn độn phế tích run run, giống như là thiên tâm muốn khôi phục rồi.

Dạng này cảnh tượng, vẻn vẹn tiếp tục chỉ chốc lát công phu, liền tiêu tán tại vô hình.

Đồng thời.

Thủy vực bên trong toả sáng đủ loại cảnh tượng, cũng là tan biến rồi.

Tiêu Niệm dục hỏa trọng sinh, cơ thể lóng lánh bất hủ lộng lẫy.

Cẩn thận cảm giác, liền không khó phát hiện, hắn pháp, hắn hỗn lực ba động, đều đột phá rồi bình cảnh, đạt tới rồi bậc chín hậu kỳ độ cao.

"Là người phương nào tại đột phá!"

Giống như màn đêm buông xuống thủy vực, bắt đầu khôi phục sinh cơ.

Một đạo lại một đạo lượn lờ hỗn độn ánh sáng bóng dáng, từ tổ khí vị diện bên trong xông ra.

Bọn họ tốc độ cực nhanh, có thể xưng đánh tan, mong muốn bắt Tiêu Niệm đột phá lúc, phóng thích ra khí thế.

Nhưng mà.

Đợi ngày khác nhóm đuổi tới, Tiêu Niệm sớm đã xa rời đi.

"Lại là một đời mới thịnh thế mở ra rồi." Tiêu Niệm bóng dáng biến được mông lung, ở biển lớn bên trong rong ruổi, trở về chân linh hỗn độn.

"Này tiểu tử, cuối cùng đột phá rồi."

Tiêu gia tộc địa bên trong, chính ở nhàn nhã phơi mặt trời tiểu Quang, khóe miệng hiện ra một vệt dáng tươi cười.

Tiêu Niệm nhường hắn, lên rồi lòng yêu tài.

Cho nên Tiêu Niệm đi ra chân linh, hắn một mực ở cách không chú ý.

"Tiêu Niệm nhỏ tổ, đột phá về sau, tâm cảnh cũng phát sinh rồi biến hóa." Tiêu La cũng là cười rồi lên đến.

Nàng cũng bắt đầu tu hành, đã là hỗn nguyên cấp bảy sinh mệnh.

Xa nghĩ trước ba thay mặt hoàng kim thịnh thế.

Tiêu Niệm khăng khăng muốn nâng lên chân linh cờ lớn, muốn lấy chiến giương oai.

Đời thứ tư hoàng kim thịnh thế đến, Tiêu Niệm lại phòng thủ mà không chiến rồi, lười được cuốn vào tranh chấp bên trong, loại này tâm cảnh chuyển biến, quá mức rõ ràng rồi.

"Tiêu La tỷ tỷ, ngươi tốt nhất nghiêm túc tu hành, ở đời thứ chín hoàng kim thịnh thế đến trước, tu luyện đến bậc chín đỉnh phong cảnh giới."

"Đến lúc đó, đi theo Tiêu Diệp kia tiểu tử, nói không chừng có thể lấy ra một đoạn to lớn cơ duyên."

Tiểu Quang đột nhiên nghiêm nghị nói, một vừa nói lấy, một bên hướng lấy Tiêu gia tộc địa chỗ sâu nhìn đi.

"To lớn cơ duyên?"

Tiêu La nghe lời nói một ngớ ra.

Thiên phú của nàng cực là xuất chúng, chỉ là trước kia một mực không thích tu hành, tính tình rất là thanh nhã.

Chi cho nên đạp vào con đường tu hành, cũng là cảm giác được biển lớn thời đại biến hóa, muốn vì tương lai ra một phần lực mà thôi.

Đối kia cái gọi là to lớn cơ duyên, nàng tự thân cũng không có hứng thú quá lớn.

"Ngươi đã mở ra tu hành, kia thế tất yếu thay Tiêu gia nâng lên một phần trách nhiệm."

"Cơ duyên như thế kia, ở người khác trên thân, có lẽ chỉ có thể phát huy ra ba phần uy lực."

"Ở ngươi trên thân, lại có thể phát huy ra sáu thành, chín thành uy lực."

Tiểu Quang thần sắc càng nghiêm túc, khuyên nhủ nói.

Nếu là đối tiểu Quang hiểu rõ người ở đây, nhất định có thể nghe ra tiểu Quang câu nói bên trong mê hoặc chi ý.

"Ta rõ ràng rồi." Tiêu La tỉnh tỉnh mê mê gật đầu.

"Hắc hắc, rất tốt!"

Tiểu Quang nhếch miệng cười to.

Toàn bộ chân linh hỗn độn, có thể làm cho hắn nhìn trên, liền Tiêu Diệp cha con cùng Tiêu La.

Cho nên đối với lấy ra to lớn cơ duyên, hắn tự nhiên khuynh hướng tại Tiêu La..