Chương 6133: Tiêu gia hậu nhân

Chương 6133: Tiêu gia hậu nhân

Lại là một đoạn hoàng kim thịnh thế đến, chân linh đông đảo cường giả mặc dù kinh ngạc, nhưng phản ứng cũng đàm không lên kịch liệt.

Từ Chân Linh Tứ Đế kia bên trong biết được, thịnh thế diễn hóa đầu cùng sẽ dính dấp đến cơ duyên, bọn họ đều là có rồi chưa từng có áp lực.

Mỗi một thời đại thịnh thế diễn hóa tốc độ, đều đang tăng nhanh.

Này cũng ý vị lấy, loại kia to lớn cơ duyên, có lẽ sẽ sớm đến.

Như muốn tuân theo Chân Linh Tứ Đế đề nghị, tiến đến lấy ra, nhất định có mạnh mẽ thực lực mới được.

Cho nên.

Chân linh hỗn độn bên trong tu hành thủy triều, càng nhiệt liệt.

Ở một đám chân linh sinh mệnh bên trong, có một vị thiếu nữ bộ dáng Tiêu gia tộc nhân, ở lực lượng mới xuất hiện, để cho người ta hết sức kinh hãi.

Tiêu La!

Cái này thiếu nữ, từng được vinh dự Tiêu gia đệ nhất thiên tài, có khó mà tưởng tượng thể chất.

Bất quá bởi vì Tiêu La tự thân tính cách, lại thêm lên Tiêu gia căn bản không thiếu cường giả, cho nên cũng không có ai đi ép buộc Tiêu La tu hành.

Hiện tại không giống rồi.

Tiêu La vậy mà thật bày ra rồi, nghiêm túc tu hành tư thái, ở chân linh hỗn độn bên trong rất nhiều tuyệt địa, bảo địa bên trong ẩn hiện, lịch luyện.

Thậm chí, còn chủ động hướng chân linh hỗn nguyên đại quân, phát ra rồi khiêu chiến.

"Cái này cô nàng, làm sao biến hóa như thế lớn!"

Tiêu gia tộc địa oanh động, một món lớn tộc nhân đều bị kinh động.

Tiêu Dương, La Mai Lan, Băng Nhã đều ở trong đó.

Bọn họ đều là Tiêu gia lão tổ cấp nhân vật, đối với Tiêu La cái này trực hệ đời sau, có chút sủng ái.

Tiêu La thái độ khác thường, nhường bọn họ lo lắng phải chăng xảy ra vấn đề gì.

"Chư vị tộc nhân, không cần lo lắng."

"La nhi tự thân không ngại, chỉ là chịu đến tiểu Quang tiền bối dẫn đạo mà thôi."

Băng Nhã dò rõ ràng rồi tình huống, đối Tiêu gia các tộc nhân giải thích nói, nét mặt biểu lộ một vệt nụ cười bất đắc dĩ.

Nàng biết rõ.

Tiểu Quang cũng không phải cái gì an phận chủ.

Đoạn này năm tháng, vẫn muốn đem Tiêu Niệm, kéo vào đến Cửu Lê không gian bên trong.

Đúng lúc gặp hoàng kim thịnh thế tiếp tục diễn hóa, tiểu Quang đi dẫn đạo Tiêu La tu hành, nàng có thể nào không nghĩ ngợi thêm.

Tiêu Dương cùng La Mai Lan nghe lời nói, lầm bầm rồi vài câu sau, cũng không tiếp tục để ý.

Bọn họ không hiểu được tu hành chi đạo, chỉ cần Tiêu La không ngại là được rồi.

Tiểu Quang thế nhưng là từng vì Tiêu Diệp hộ đạo đáng sợ tồn tại, có đối phương ở, Tiêu La chắc chắn sẽ không ra vấn đề.

"Tiêu La xông vào Không có tự lớn cấm thiên  thiêu phiên rồi mấy chục vị cấp bảy đỉnh phong cường giả!"

"Tiêu La vào rồi chân linh thí luyện chi thổ —— chín kính hùng quan, ở nơi đó đánh vỡ rồi tiền nhân ghi chép, trọn vẹn chịu khổ rồi mười vạn năm, lại lần nữa đi ra lúc, đã là bậc tám cường giả!"

"Tiêu La lại lần nữa đối cùng cảnh người phát ra rồi khiêu chiến, này một lần nàng độc chiến một vạn chân linh đại quân, có thể đứng tại bất bại chi địa!"

"Tiêu La lại lần nữa đột phá rồi, nàng đạt tới rồi bậc tám trung kỳ, trưởng thành thế đầu cực là hung mãnh, hơn nữa còn tự động lĩnh ngộ ra rồi, mấy loại phù hợp tự thân công phạt chi thuật, có thể nghịch cảnh mà chiến!"

. . .

Thứ nhất lại một tin tức, như đá khổng lồ nhập vào rồi mặt hồ, ở chân linh phạm vi bên trong gây nên rồi sóng to gió lớn.

Đừng nói phổ thông chân linh sinh mệnh rồi.

Mà liền Bàng Phong, Vô Tương Tử, Ninh Bi Hồng, thậm chí Thanh Đằng môn đồ nhóm đều bị kinh động rồi, nhiều lần đi ra bế quan chi địa, giúp cho cách không quan sát.

"Ta nguyên lai tưởng rằng, Tiêu gia có Tiêu huynh cùng Tiêu Niệm, liền đã đủ đáng sợ rồi, không có nghĩ tới còn có như thế lợi hại tiểu cô nương."

"Nàng này thiên phú, hoàn toàn chính xác kinh người, sớm liền nên bộc lộ tài năng."

"Nếu là thật tốt bồi dưỡng lời nói, Tiêu gia lại có thể xuất hiện vị thứ ba chí cường giả rồi."

Bàng Phong bọn người nghị luận ầm ĩ, đầy mặt sợ hãi thán phục chi sắc.

Chí cường giả.

Có thể minh ngộ chính mình con đường vô địch, tương lai có cơ hội đạp vào cự đầu lĩnh vực, mới sẽ bị bọn họ xưng là chí cường giả.

Ở Tiêu La trên thân, bọn họ nhìn thấy rồi loại này phong thái.

Bàng Phong bọn người thân là trưởng bối, liên tưởng đến tự thân cảnh giới ngừng bước không tiến, không khỏi được xấu hổ.

"Đó là đương nhiên."

"Ta có thể bồi dưỡng được một tôn cự đầu, liền có thể bồi dưỡng được thứ hai tôn."

Tiểu Quang chắp hai tay sau lưng.

Hắn đoạn này thời gian một mực cùng ở Tiêu La bên mình, nghe nói đám người nghị luận, đắc ý ngang đầu nói.

Hắn một vừa nói lấy, còn một bên nhìn hướng Tiêu Niệm.

Đột phá đến bậc chín hậu kỳ, Tiêu Niệm liền về đến Tiêu gia tộc địa tĩnh tu, cũng thường xuyên chú ý Tiêu La động tĩnh.

"Tiểu Quang tiền bối, ngươi tốt tốt bồi dưỡng La nhi là đủ."

Tiêu Niệm biết rõ tiểu Quang tâm tư, mỉm cười đáp lại nói.

Hắn muốn tôn chính mình hỗn nguyên pháp, cũng không muốn vào Cửu Lê không gian, kia không phải là hắn muốn đi đường.

Nói xong, Tiêu Niệm quay người xa rời đi, nhìn tiểu Quang thẳng lắc đầu.

"Đi, La tỷ tỷ, ta dẫn ngươi đi thủy vực lang bạt."

Tiểu Quang vung tay lên, nhảy nhảy hắc quang đem Tiêu La bao phủ, cùng một chỗ xông ra rồi chân linh hỗn độn.

"Tiểu Quang tiền bối, thật sự là làm loạn."

Nhìn thấy một màn này, chân linh cường giả thẳng nhếch miệng.

Thủy vực đó là cái gì địa phương, khủng bố biển lớn áp bách lực, có thể làm cho bậc chín bên dưới sinh mệnh bạo thể mà chết.

Lấy Tiêu La thân phận, đi thủy vực sẽ cất bước giữ gìn khó khăn, chỉ có thể dựa vào tiểu Quang che chở.

Hừ

"Ta bồi dưỡng chi pháp, há lại các ngươi có thể phỏng đoán."

"Các ngươi còn là thật tốt tu hành đi, miễn được tương lai bị Tiêu La tỷ tỷ ngăn được rồi cơ duyên."

Xa xa, tiểu Quang kiêu ngạo âm thanh truyền đến, nhường mới vừa đi ra Cửu Lê không gian Chân Linh Tứ Đế bọn người, biến rồi mặt màu.

Tiểu Quang này loại bồi dưỡng Tiêu La, lại là vì rồi lấy ra, thủy vực thịnh thế diễn hóa đầu cùng chỗ, sẽ xuất hiện to lớn cơ duyên?

"Hừ, ta cũng không tin, đến lúc đó sẽ còn thua cho một cái cô gái nhỏ."

Tiểu Bạch nghe lời nói hừ lạnh một tiếng, tiếp tục đi bế quan.

Rất nhanh.

Đời thứ tư hoàng kim thịnh thế, biến được không yên rồi lên đến.

Các phương thế lực, đều biết rõ một tôn bậc tám sinh mệnh, từ chân linh hỗn độn bên trong đi ra, đạp vào rồi rất nhiều bí ẩn bảo địa, nghĩ cùng bọn hắn tranh đoạt tài nguyên.

Trong lúc nhất thời.

Xôn xao âm thanh nổi lên bốn phía.

Thế hệ này thịnh thế bên trong cường giả, đều biết rõ chân linh tên, cũng không dám tùy ý đi khiêu khích.

Thật là linh bây giờ chi cử, bị bọn họ coi là cho rằng khinh miệt khiêu khích.

Chân linh lại mạnh.

Cũng không nên cầm bậc tám sinh mệnh, trước đến nhục nhã bọn họ.

Bất quá.

Theo lấy một cỗ sóng máu sắp xếp đến, các loại chỉ trích âm thanh lập tức đều biến mất rồi.

Tiểu Quang, ở tự thân vì Tiêu La hộ đạo.

Ôm có địch ý tới gần Tiêu La người, còn không có đến được kịp ra tay, liền ngã rồi đi xuống, hóa thành rồi một bộ thi hài.

Như thế cảnh tượng, nhường thịnh thế bên trong sinh mệnh, đều nhượng bộ lui binh.

Tiêu La dáng người yểu điệu, bị nhảy nhảy hắc quang nơi bao bọc, không có sợ thủy vực biển lớn áp lực.

Nàng ở rất nhiều bảo địa bên trong bồi hồi, hái hỗn nguyên cấp bảo vật, để mà tự thân tu hành.

Nàng không cần muốn trở về chân linh.

Có tiểu Quang cùng ở bên mình, biển lớn liền là tịnh thổ.

Nàng hoặc là lẳng lặng luyện hóa hỗn nguyên cấp bảo vật, hoặc là ở biển lớn bên trong ghé qua, minh ngộ hỗn nguyên pháp, nàng tự thân khí tức cũng ở không ngừng tăng lên.

Bậc tám hậu kỳ!

Bậc tám đỉnh phong!

Bậc chín sơ kỳ!

Tiêu La trưởng thành quỹ tích tiếp tục giương lên, nhường chú ý Tiêu La thịnh thế thiên tài, toàn bộ vạn phần hoảng sợ.

Vị này thiếu nữ, quả thực là ngút trời kỳ tài, cùng bọn hắn cùng chỗ đoạn này thịnh thế, như thế khủng bố trưởng thành tốc độ, nhường bọn họ đều cảm nhận được rồi áp lực.

"Chân linh hỗn độn, đến cùng còn có nhiều ít bí mật a. . ."

Thấy lại hướng chân linh hỗn độn phương hướng, đời thứ tư thịnh thế bên trong bậc chín cường giả, đều là về tại trầm mặc rồi..