Chương 6134: Nàng, bất bại

Chương 6134: Nàng, bất bại

Tiêu La ở hoàng kim thịnh thế bên trong trưởng thành quỹ tích, nhường các phương thế lực sợ hãi thán phục không thôi, cũng nhường Tiêu gia tộc nhân lộ ra vui mừng dáng tươi cười.

Tiêu gia cường hãn, sớm liền không cần muốn chiến tích đi chứng minh.

Kia một tôn tôn cường giả, đủ để nói rõ hết thảy.

Bây giờ.

Tiêu La cũng phải gánh chịu Tiêu gia tên, ở thủy vực bên trong đại triển quyền cước rồi.

Bất luận là Tiêu La tự thân thiên phú, còn là bên mình người hộ đạo, ở Quân Mông biển lớn đều là loại tại nhóm đứng đầu.

Có tiểu Quang nghiêm túc dạy bảo, Tiêu La tương lai thành tựu sẽ không kém.

Coi là thật linh hỗn độn thời gian sông dài, chảy xuôi đến năm cái chồng kỷ về sau.

Oanh

Một cỗ kinh khí trời tức, bỗng nhiên từ thủy vực nào đó chỗ bùng nổ mà lên, hừng hực ánh sáng chói lọi, so lôi đình còn chói mắt hơn, so thiên đạo chi quang còn muốn bắt mắt.

Chớp mắt giữa.

Một cỗ hỗn nguyên ý chí, từ bốn phương tám hướng cuồn cuộn mà đến, sau đó bắt đến một màn kinh người.

Một cái cô quạnh cấp chín hỗn độn bên trong.

Một vị khí chất thanh nhã thiếu nữ, chính khoanh chân ngồi ở hỗn độn chỗ sâu.

Nàng bị như thác nước hỗn độn khí bao phủ, băng cơ ngọc xương Nhục Thân Bất Hủ bất diệt, có cuộn trào mãnh liệt hỗn lực ba động ở bốc lên, tựa như muốn lật tung biển lớn.

"Là cái đó Tiêu gia hậu nhân!"

"Nàng đã là bậc chín hậu kỳ cường giả rồi!"

. . .

Ở đời thứ tư hoàng kim thịnh thế hướng đi cường thịnh thế lực, chấn động không thôi.

Rất nhiều cực độ tự chịu thiên tài, nhìn ra xa Tiêu La bóng dáng, đều là trầm mặc không lời.

Đời thứ tư hoàng kim thịnh thế, là bọn hắn sân nhà.

Trước ba thay mặt thịnh thế, giống như chất dinh dưỡng, làm phương này thổ nhưỡng biến được phì nhiêu.

Đến rồi thế hệ này.

Nhưng phàm là thiên tài, đều sẽ không ở một cái cảnh giới ngừng chân quá lâu, sẽ ở bậc chín con đường này trên tiến quân thần tốc, liên phá rất nhiều cảnh giới.

Nhưng dù cho là thời đại này, kiệt xuất nhất thiên tài, cũng mới vừa mới đạp vào bậc chín đỉnh phong mà thôi.

Trái lại Tiêu La.

Từ chân linh hỗn độn đi ra thời điểm, còn là một tôn bậc tám sinh mệnh, còn mà lại cần muốn tiểu Quang che chở, tài năng ở thủy vực bên trong xuyên toa.

Bỗng nhiên thu tay.

Tiêu La liền đã tiến quân đến bậc chín hậu kỳ, dạng này thành tựu, có thể ép được bất luận cái gì thiên tài đều không ngẩng đầu được lên.

"Tiêu La này nha đầu, thật sự là ghê gớm!"

"Chúng ta chân linh hỗn độn, lại nhiều thêm một vị bậc chín hậu kỳ cường giả!"

. . .

Cùng này đồng thời, chân linh hỗn độn trong, cũng có vui sướng bầu không khí ở lan tràn.

Lúc đến bây giờ.

Chân linh hỗn độn cường giả đông đảo, như khắp trời sao dày đặc ở lập loè.

Bậc chín hậu kỳ căn bản không tính cái gì.

Nhưng Tiêu La không giống.

Tu đạo năm tháng, cũng liền vội vàng mười mấy cái chồng kỷ, xưng được lên nhất là tuổi trẻ bậc chín hậu kỳ cường giả rồi, tiềm lực hạn mức cao nhất quá cao rồi.

"Tiêu La này cô nàng, tu hành tốc độ thật khoa trương!"

Thân ở Cửu Lê không gian Chân Linh Tứ Đế bọn người, đều bị kinh động rồi, đầy mặt ngạc nhiên chi sắc.

Bọn họ ở Cửu Lê không gian bên trong lĩnh hội các loại tu hành quỹ tích, không biết ngoại giới năm tháng.

Hai con ngươi một lần đóng mở, có lẽ chính là một cái chồng kỷ.

Đối bọn hắn mà nói, lần này tĩnh tu giống như một cái chớp mắt.

Kết quả Tiêu La cảnh giới, nhanh thẳng truy bọn họ rồi.

"Không hổ là Diệp tử tộc nhân."

"Có lẽ không được bao lâu, cái này cô nàng cũng phải đến Cửu Lê không gian rồi, chúng ta cũng không thể lạc hậu."

Chân Linh Tứ Đế giao lưu một lát, lại lần nữa vắng lặng rồi đi xuống.

Thủy vực hoàng kim thịnh thế diễn hóa đầu cùng, sẽ xuất hiện to lớn cơ duyên, này liên quan đến đến đối địch cự đầu bố cục.

Bọn họ sớm liền định, muốn đi tranh một chuyến.

Mà trước đó.

Cần muốn hết tất cả khả năng, nâng cao tự thân thực lực.

Cửu Lê không gian bên trong, các loại tu hành quỹ tích lập loè, chiếu rọi ra đủ loại cảnh tượng.

Chân Linh Tứ Đế bóng dáng, tan vào trong đó.

Đến nỗi Long Đinh chờ bậc chín đỉnh phong, cũng là ở Cửu Lê không gian bên trong ẩn hiện.

Bọn họ so Chân Linh Tứ Đế, sớm hơn tiếp xúc Cửu Lê không gian.

Đi qua nhiều năm lắng đọng, tự thân đều có rồi cực lớn thuế biến, hỗn nguyên pháp bên trong tan vào tu hành quỹ tích, càng ngày càng nhiều.

Ở phức tạp áo nghĩa bên trong.

Long Đinh bọn người, dần dần minh xác rồi chính mình vô địch chi đạo.

Một trận ồn ào náo động qua đi.

Tiêu La từ cô quạnh cấp chín hỗn độn bên trong đi ra.

Nàng bóng hình xinh đẹp lộ ra rất mông lung, ở biển lớn bên trong đi lại, giơ tay nhấc chân đều có kinh thế khí thế đang phóng thích.

"La tỷ tỷ, ngươi bây giờ, hoàn toàn có thể nghịch cảnh chiến bậc chín đỉnh phong rồi."

"Hiện tại, ngươi có thể bắt chước Tiêu Diệp kia tiểu tử, đi lấy chiến tôi luyện bản thân rồi."

Hắc quang hiện lên, tiểu Quang bóng dáng xuất hiện.

Hắn nhìn lấy Tiêu La, đầy mặt sợ hãi thán phục, giống như là đang nhìn một kiện Hàng Mỹ Nghệ.

Đoạn này thời gian.

Tiêu La hết thảy tu hành, đều là hắn ở dẫn đạo, đối phương triển hiện ra thiên phú, nhường hắn cực là hài lòng.

Như có người ngoài ở đây, nghe đến tiểu Quang lời nói, nhất định sẽ kinh hãi gần chết.

Nghịch cảnh mà chiến, đó là bàn tay khống chế tuyệt cường công phạt chi thuật thiên tài, mới có đặc quyền.

Ví dụ như Tiêu Diệp.

Ở thời kỳ này, minh ngộ ra rồi cực cảnh chiến pháp, các cấp độ căn cơ không gì sánh được hùng hậu, lúc này mới có thể nghịch cảnh.

Lại ví dụ như Chân Linh Tứ Đế, Tiêu Niệm bọn người, cũng là dựa vào cực cảnh chiến pháp mới làm đến.

Đến nỗi Tiêu La.

Đi ra chân linh hỗn độn sau, một mực ở chuyên chú tự thân tu hành, chưa từng nghiên cứu cái gì công phạt thủ đoạn.

Hiện tại mới đột phá đến bậc chín hậu kỳ, liền muốn đi chiến bậc chín đỉnh phong, quả thực là lời nói vô căn cứ.

Nhưng tiểu Quang, ngôn từ chuẩn xác!

Được

Tiêu La không biết những này, thậm chí có chút ngây thơ cùng đơn thuần.

Nghe đến tiểu Quang lời nói, nàng đang nhẹ nhàng gật đầu.

Tính cách cho phép, nàng không có kinh lịch qua chém giết, ở chân linh hỗn độn bên trong chiến đấu, cũng là điểm đến là dừng.

Rất nhanh.

Ở tiểu Quang dẫn đường dưới, Tiêu La bóng dáng, xông hướng thế hệ này hoàng kim thịnh thế bên trong, nhanh chóng quật khởi một cái thế lực cường đại, tên là lưu Quang Giới.

Lưu Quang Giới.

Đã sinh ra rồi hai tôn bậc chín đỉnh phong cường giả, đến nỗi bậc chín hậu kỳ, cũng có hơn vạn tôn.

Không có quá nhiều mở miệng giao phong.

Tiêu La hiện thân liền chiến!

Một chút.

Lưu Quang Giới bên trong ánh sáng rực rỡ ngút trời, chiến âm dâng trào.

Có tiểu Quang áp trận.

Lưu Quang Giới bên trong hai tôn bậc chín đỉnh phong, chỉ có một vị có đi động lực, cùng Tiêu La triển khai rồi đỉnh phong đối quyết.

Trận này đỉnh phong đối quyết, tiếp tục rồi mười vạn năm sau, cùng Tiêu La giao đấu bậc chín đỉnh phong cường giả, đẫm máu tại chỗ.

"Cái này Tiêu gia hậu nhân, thể chất phi thường đặc thù, chỗ mở ra hỗn nguyên pháp, càng là biến ảo khôn lường, cả hai kết hợp, có khủng bố lực sát thương."

"Nàng như lại đi nghiên cứu công phạt chi thuật, nên có nhiều đáng sợ?"

Cái này kết quả, nhường lưu Quang Giới thành viên toàn thân băng lãnh.

Dưới một khắc, đại chiến lại nổi lên.

Tiêu La không có chỉnh đốn, lại xông hướng khác một tôn bậc chín đỉnh phong cường giả.

Này một lần đỉnh phong đối quyết, vẻn vẹn tiếp tục rồi ngàn năm, Tiêu La liền quay người xa rời đi rồi.

Lưu Quang Giới chưa diệt.

Nhưng hai đại bậc chín đỉnh phong, đều chết ở Tiêu La trong tay.

Tiêu La đại chiến hành trình, mới vừa vặn mở ra.

Ở tiểu Quang bày mưu đặt kế dưới.

Tiêu La đạp trên biển lớn mà đi, phàm là có bậc chín đỉnh phong ngồi trấn thế lực, nàng đều sẽ đi nhập vào đi, tiến hành khiêu chiến, luận bàn.

Thời gian cuồn cuộn.

Tại đại chiến gột rửa phía dưới, Tiêu La công phạt thủ đoạn càng sắc bén.

Không phải là đánh chết đối thủ, chính là chia đều sắc thu, ung dung rút đi.

Cẩn thận tính toán, Tiêu La tiến hành rồi mấy trăm trận đỉnh phong đối quyết, toàn bộ là nghịch cảnh mà chiến, mà lại mảy may không có thua trận.

"Nhìn đến La nhi, có thể ở hoàng kim thịnh thế đầu cùng đến trước, đột phá đến bậc chín đỉnh phong rồi."

Tiêu gia tộc địa bên trong, Tiêu Diệp thâm thúy con ngươi ánh sáng, dò vào đến biển lớn bên trong, khóe miệng nở một nụ cười..