Chương 6135: Chúng cường tụ họp

Chương 6135: Chúng cường tụ họp

Hưng suy giao thế, thành rồi thủy vực giọng chính.

Tiếp qua mấy cái chồng kỷ.

Chân linh hỗn độn bên trong sinh mệnh, rõ ràng nhận ra đến, thủy vực biến được đìu hiu rồi lên đến.

Một chút cường thịnh nhất thời thế lực bên trong, đều truyền ra rồi cực kỳ bi ai thanh âm.

Đó là ở cực kỳ bi ai đáng buồn vận mệnh, ở không cam lòng tự thân hướng đi rơi màn.

"Mỗi một thời đại thịnh thế, liền giống như là một cái lồng giam."

"Không giống trong lồng giam sinh mệnh, đều chỉ có thể xa xa tương vọng, rất khó ở biển lớn bên trong chạm mặt."

Một đầu hình dung tiều tụy, toàn bộ mái tóc thanh niên, ở biển lớn bên trong đạp không mà đi, phát ra rồi cảm khái âm thanh.

Hắn là lúc một.

Từng cùng Tiêu Diệp liên thủ giúp đỡ chân linh thiên đạo, phía sau cũng có cơ duyên, ở bỏ qua sau trùng tu, hiện tại cũng đạt tới rồi bậc chín hậu kỳ rồi.

Ở đông đảo chân linh cường giả, ẩn núp tu hành thời điểm, hắn thì là ở thịnh thế bên trong trằn trọc lịch luyện, chỉ là đầu gió toàn bộ bị Tiêu La đè tới rồi, này mới không có người chú ý mà thôi.

Lúc này.

Được thấy như thế cảnh tượng, hắn biết rõ đời thứ tư hoàng kim thịnh thế, đã kết thúc rồi.

Đoạn này thịnh thế bên trong sinh mệnh, đều sẽ bởi vì các loại duyên cớ mà ngã xuống, tiếp tục đi tưới nhuần thủy vực phần này thổ nhưỡng.

"Dựa theo chân linh hỗn độn thời gian tính toán, đời thứ tư hoàng kim thịnh thế, chỉ tiếp tục rồi tám cái chồng kỷ trái phải."

Lúc một suy nghĩ sâu xa.

Có quan hệ hoàng kim thịnh thế diễn hóa đầu cùng, sẽ xuất hiện to lớn cơ duyên bí văn, hắn cũng biết nói.

Dựa theo dạng này thế đầu.

Sau đó mấy đời thịnh thế, kéo dài thời gian, sẽ chỉ càng ngắn ngủi.

"Liền này cô nàng, đều muốn trở về rồi sao?"

Đột nhiên, lúc một lòng có cảm giác.

Nhìn thấy Tiêu La ở tiểu Quang hộ tống dưới, chính dọc theo biển lớn xông hướng chân linh hỗn độn sau, lúc một mặt lộ mỉm cười.

"Cũng được."

Lúc cùng nhau dạng cong người trở về.

Nhường ý người ngoài là.

Tiêu La về đến chân linh, ở tiểu Quang chỉ điểm xuống, bắt đầu bế tử quan, cũng không bước chân Cửu Lê không gian.

Làm thủy vực bên trong các phương thế lực, lại không một tia âm thanh, chỉ còn chân linh, Thanh Thành, Đọa Nguyên tiên hoàng nhất tộc còn đứng tại thủy vực sau, đời thứ năm hoàng kim thịnh thế, chính thức mở màn.

Tổ khí vị diện, gần như trở thành rồi thủy vực Sinh Mệnh Chi Nguyên.

Lại có một nhóm mạnh mẽ trời sinh hỗn nguyên, ở tổ khí vị diện bên trong giãy thoát gông cùm xiềng xích, đi tới thế gian này.

Cứ việc chân linh sinh mệnh nhóm, sớm đã có rồi chuẩn bị tâm lý, nhưng vẫn là cảm khái không thôi.

Đời thứ năm hoàng kim thịnh thế, phát triển thế đầu càng nhanh rồi.

Cơ hồ thường cách một đoạn thời gian, đều sẽ có một cái thế lực đột ngột từ mặt đất mọc lên, hấp thu tăng vọt biển lớn lực lượng, tôn hưởng vô biên khí vận, bậc chín trung kỳ, hậu kỳ tầng tầng lớp lớp.

Giữa lẫn nhau chinh phạt cùng chiến đấu, cũng là nhiều lần bùng nổ, hiển lộ hết thịnh thế tàn khốc.

Tiếc nuối là.

Đây cũng là một đoạn, cực là ngắn ngủi thịnh thế, vẻn vẹn chỉ tiếp tục rồi bốn cái chồng kỷ, liền bắt đầu đi đường xuống dốc rồi.

Tiếp qua ba cái chồng kỷ.

Đời thứ năm hoàng kim thịnh thế, cũng chính thức kết thúc, sau đó trở về rồi Đệ Lục Đại.

"Đại thế giao thế, càng lúc càng nhanh rồi!"

Chân linh hỗn độn sinh mệnh, đều có rồi một loại cấp bách cảm giác.

Chân linh bất bại bất diệt, căn bản không có sợ thịnh thế trùng kích.

Nhưng dựa theo Chân Linh Tứ Đế bọn người thôi diễn.

Hoàng kim thịnh thế đầu cùng, là đời thứ chín!

Bí văn bên trong to lớn cơ duyên, cũng sẽ ở đời thứ chín xuất hiện.

Đến lúc.

Bọn họ một phương, có thể không lấy ra cơ duyên, còn là tiếp theo, có lẽ sẽ bùng nổ cự đầu chi chiến.

Vừa nghĩ đến đây.

Rất nhiều người ánh mắt, đều là nhìn hướng Tiêu gia tộc địa.

Tiêu Diệp.

Là chân linh hỗn độn chưởng khống giả, cũng là bọn hắn người đáng tin cậy.

Vội vàng năm tháng tan biến.

Tiêu Diệp còn là đứng tại nửa bước cự đầu tầng thứ sao?

Đáp án này, không có người biết, liền Tiêu gia tộc nhân đều nói không rõ ràng.

Tiêu Diệp tu hành phương thức, chân thực quá quái dị rồi.

Như phàm nhân một dạng, tan vào đến Tiêu gia tộc nhân bên trong, tắm rửa hồng trần, từ trước tới giờ không sẽ cướp lấy cái gì hỗn nguyên cấp bảo vật.

Chỉ có một chút động tĩnh.

Còn là Tiêu Diệp trên thân hỗn nguyên pháp khôi phục, khuếch tán đến hư không bên trong, dẫn được thiên đạo cộng minh.

Chiếm này, không có cách gì suy đoán Tiêu Diệp tu vi cùng cảnh giới.

Ngoại giới thế cuộc biến hóa.

Ở trong lúc lơ đãng, Đệ Thất Đại hoàng kim thịnh thế cũng hướng đi rơi màn rồi, mà lại vẻn vẹn tiếp tục rồi sáu cái chồng kỷ.

Tiếp qua năm cái chồng kỷ, đời thứ tám hoàng kim thịnh thế đồng dạng suy bại.

Đến này.

Thủy vực bên trong biển lớn lực lượng, tràn đầy tới cực điểm, như sa mỏng đang dâng lên động.

Không cần muốn Tiêu Diệp tận lực đẩy mạnh thiên đạo, liền có vô tận biển lớn lực lượng, chảy ngược đến chân linh bên trong, chìm ngập một cái lại một cái lớn cấm thiên, thậm chí có thụy thải ở hiện ra.

Chân linh hỗn độn bên trong, vốn là có thai nghén hỗn nguyên cấp bảo vật hoàn cảnh.

Biển lớn lực lượng ngày càng nâng cao, làm cho chân linh hỗn độn dựng dục ra hỗn nguyên cấp bảo vật tăng nhiều, đối chân linh sinh mệnh có ích cực lớn.

"Đời thứ chín hoàng kim thịnh thế đến rồi!"

Bên trong một cái lớn cấm thiên bên trong, Bàng Phong, Vô Tương Tử, Ninh Bi Hồng ba người mở ra rồi con ngươi, đầy mặt không biết làm sao chi sắc.

Mượn từ Tiêu Diệp hỗn nguyên pháp trả lại, cùng chân linh được trời ưu ái hoàn cảnh, bọn họ tu vi, đồng dạng làm ra đột phá.

Nhưng lúc đến bây giờ, vẫn là không có phá vỡ mà vào bậc chín đỉnh phong.

Mà hoàng kim thịnh thế diễn hóa, dính dấp đến cơ duyên, liền tại một thế này.

Lấy bọn họ tu vi, sợ là căn bản không có bất luận cái gì sức cạnh tranh.

"Bất quá Thanh Đằng môn đồ, còn có Chân Linh Tứ Đế bọn họ, ngược lại là có cơ hội đi tranh."

Bàng Phong, Vô Tương Tử, Ninh Bi Hồng đều là vươn người đứng dậy, bay ra rồi tĩnh tu lớn cấm thiên.

Này lúc.

Chân linh hỗn độn rất là náo nhiệt, rất nhiều sinh mệnh đều xuất quan rồi, tề tụ một đường, hoặc là ở trao đổi lẫn nhau, hoặc là ở thi pháp nhìn ra xa thủy vực.

Đời thứ chín hoàng kim thịnh thế, xây dựng phía trước bát đại cơ sở trên.

Mới vừa vặn mở ra, liền có thật nhiều sinh mệnh liền đạp thiên mà lên, thể hiện ra mũ tuyệt cổ kim tu hành tốc độ, liên phá số cảnh, muốn thẳng vào bậc chín đỉnh phong cấp độ.

Từ xưa đến nay.

Bậc chín đỉnh phong, là hỗn nguyên sinh mệnh cực hạn cảnh giới, loại này cường giả có thể đếm được trên đầu ngón tay, trước kia năm tháng bên trong đều là ẩn núp không lộ ra.

Mà hiện tại, muốn ở đời thứ chín hoàng kim thịnh thế liên tiếp tuôn ra rồi!

"Đợi được cơ duyên xuất hiện, thủy vực bên trong bậc chín đỉnh phong, sẽ có nhiều ít?" Tiêu Niệm nhẹ giọng tự nói nói.

Hắn cảnh giới tiến triển chậm chạp, hiện tại vẫn như cũ ở vào bậc chín hậu kỳ.

"Lại nhiều lại như thế nào?"

"Chúng ta chân linh một phương, có thể chém hết."

Bốn cỗ khủng bố khí thế phóng thích, thậm chí quấy nhiễu rồi thiên đạo.

Chỉ thấy Chân Linh Tứ Đế từ Cửu Lê không gian bên trong đi ra, mỗi người đều là tư thế oai hùng bừng bừng phấn chấn, giơ tay nhấc chân đều tản mát ra vô địch chi thế.

"Không sai!"

"Đã những kia đối địch cự đầu, lấy hoàng kim thịnh thế đến bố cục, vậy chúng ta liền để bọn họ dã tâm thành không!" Chém đinh chặt sắt âm thanh truyền đến.

Chỉ thấy tiểu Bạch, Nam Cung Tinh Vũ, Thiên Tàm Thánh Hoàng bọn người, đều từ riêng phần mình khổ tu chi đi ra.

Loại này cảnh tượng, nhường chân linh sinh mệnh nhóm đều là kích động rồi lên đến.

Thủy vực thời đại biến thiên, chân linh cũng là càng ngày càng mạnh.

Những này lĩnh quân người tu vi, đã không thể cùng ngày mà tiếng nói rồi.

"Tiêu Diệp lão đại, chúng ta muốn lấy ra đời thứ chín hoàng kim thịnh thế xuất hiện cơ duyên, ngươi không biểu thị một chút sao?"

Tiểu Bạch nghiêng liếc nhìn Tiêu gia tộc địa phương hướng, trêu ghẹo nói, "Đến lúc đó như dẫn được cự đầu ra tay, ngươi coi như thành người cô đơn rồi."

"Có ta ở, ai có thể thương các ngươi."

Vắng lặng một cái chớp mắt, Tiêu Diệp đạp không mà lên, bình tĩnh câu nói, ẩn chứa vô biên tự tin..