Chương 6136: Chín thế đầu cùng

Chương 6136: Chín thế đầu cùng

Tiêu Diệp hiện thân, nhường một đám chân linh cường giả nhóm, đều là cười rồi lên đến.

Tiêu Diệp là chân linh hỗn độn chấp chưởng giả, cũng là bọn hắn chủ tâm cốt.

Lần này.

Tiêu Diệp chủ động hiện thân, mà lại biểu đạt cái này thái độ, nói rõ muốn can thiệp vào cơ duyên tranh đoạt.

Đương nhiên.

Ở Chân Linh Tứ Đế đám người thôi diễn bên trong, loại cơ duyên này đối Tiêu Diệp loại này cường giả, cơ hồ không có tác dụng.

Tiêu Diệp can thiệp vào, chỉ là đơn thuần vì bọn họ hộ đạo.

"Nhìn tới này chút Thanh Đằng môn đồ, cũng phải tham dự a."

Tiểu Bạch lòng có cảm giác, nhìn hướng cái nào đó lớn cấm thiên.

Lấy Triều Viêm dẫn đầu, tổng cộng mười tôn Thanh Đằng môn đồ từ bên trong đi ra, hướng lấy Tiêu Diệp phương hướng nghênh đón đến, "Tiểu sư đệ, chúng ta nghĩ trộn lẫn cùng một thanh, ngươi hẳn là sẽ không chú ý a."

Thanh Đằng môn đồ, từng cái đều là hiếm thấy thiên tài, ở chém giết cùng mài giũa bên trong quật khởi.

Này mười tôn Thanh Đằng môn đồ, ở chân linh hỗn độn bên trong tu hành nhiều năm, hiện tại đều đã là bậc chín đỉnh phong cường giả rồi.

"Ta sẽ đi ngăn cản đối địch cự đầu, còn sót lại, liền nhìn các vị bản sự rồi." Tiêu Diệp mỉm cười nói.

Cùng Triều Viêm nói chuyện với nhau một lát, Tiêu Diệp liền sừng sững ở nguyên nơi, không lại nhiều lời nói.

"Mẹ nó!"

"Cạnh tranh giả còn thật nhiều."

Phát hiện còn có bậc chín đỉnh phong lần lượt xuất quan, tiểu Bạch lập tức lầm bầm rồi một câu.

Chân linh hỗn độn quá hưng thịnh rồi.

Loại bỏ Thanh Đằng môn đồ, cùng Long Đinh bọn người ngoài, những năm này không ngờ sinh ra rồi hơn ba mươi tôn bậc chín đỉnh phong.

Lúc này toàn bộ đều xuất quan rồi, một bộ nóng lòng muốn thử dáng vẻ.

Mà liền bậc chín hậu kỳ Tiêu Niệm, đều biểu thị muốn thử xem.

"Chính là không biết rõ, Tiêu La cô nàng kia, sẽ không sẽ thêm vào." Tiêu Phàm mở miệng nói.

Nâng lên cái này Tiêu gia kiệt xuất hậu bối, Tiêu Phàm cười rồi lên đến.

"Xem ra, kia nha đầu hẳn là còn không có đột phá đến bậc chín đỉnh phong." Tiểu Bạch nhìn bốn phía, không có phát hiện Tiêu La sau, vậy mà lỏng rồi một hơi.

Tiêu La đạt được tiểu Quang bồi dưỡng, những năm này trưởng thành quỹ tích, có thể xưng kinh thế hãi tục.

Ở chân linh hỗn độn bên trong, người nào không biết, người nào không hiểu?

Tiểu Quang, đây chính là Cửu Lê chi môn chỗ hóa.

Mà cái này hỗn nguyên thủy khí, lại có thể trực tiếp ảnh hưởng hỗn nguyên sinh mệnh thiên phú.

Tiểu Quang không tính toán đại giới bồi dưỡng Tiêu La, chính là vì rồi tranh đoạt, đời thứ chín thịnh thế cơ duyên.

Có thể nói.

Như Tiêu La đột phá đến bậc chín đỉnh phong, thật sự có khả năng ngăn được bọn họ.

"Tiểu Bạch lão tổ, không có ý tứ. . ."

Tiểu Bạch câu nói mới rơi, thiếu nữ thanh âm thanh thúy vang vọng.

Chỉ thấy khắp trời mưa ánh sáng bên trong, Tiêu La bóng dáng xuất hiện, chính từng bước một đi tới.

Nàng băng cơ ngọc xương, khí chất thanh nhã xuất trần, trong lúc giơ tay nhấc chân  đều có cỗ khiếp sợ người ba động, nhường hỗn độn trong hư không tiếng nghị luận, toàn bộ đều biến mất rồi.

"Ngươi này nha đầu, thật đột phá đến bậc chín đỉnh phong rồi?" Tiểu Bạch càng là trừng lớn rồi hai mắt, đầy mặt không thể tin tưởng chi sắc.

Tiêu La tu hành năm tháng, chân thực quá ngắn rồi, liền bọn họ một phần vạn cũng chưa tới.

Kết quả.

Thật từ tu vi tầng diện, truy lên bọn họ rồi?

"Nói nhảm."

"Có ta ở, La tỷ tỷ tự nhiên sẽ không yếu hơn các ngươi." Tiểu Quang bóng dáng xuất hiện, ông cụ non câu nói, làm cho tất cả mọi người đều không biết làm sao cười khổ.

"Chư vị trưởng bối."

"La nhi chỉ là muốn vì chân linh ra một phần lực mà thôi, nếu thật có thể lấy ra đến cơ duyên, tự nhiên sẽ không độc hưởng, thậm chí có thể chắp tay nhường cho." Mặt đối một đám chân linh lĩnh quân người, Tiêu La ôn nhu nói.

Hừ

"Đến lúc đó, các ngươi thật có ý tốt muốn sao?" Tiểu Quang đối Tiêu La thái độ rất bất mãn, bất quá hắn không có đối Tiêu La phát tác, ngược lại lạnh lẽo nhìn chân linh cường giả.

Câu nói rơi xuống.

Tiểu Quang bàn tay một vung, nhảy nhảy hắc quang tuôn ra, chống ra rồi một phương giới vực, đem hắn cùng Tiêu Diệp bao phủ rồi đi vào.

Hai tôn cự đầu cấp tồn tại, hiển nhiên có muốn việc thương lượng.

Đám người thấy này, cũng không thấy được kỳ quái.

Cự đầu tầng thứ chủ đề, có thể xưng cấm kỵ, liên lụy quá lớn.

Huống mà lại.

Đối địch cự đầu có lẽ cũng ở cách không chú ý chân linh, Tiêu Diệp cùng tiểu Quang, nếu là nhắc đến về sau, tự nhiên là phải cẩn thận.

Một đám chân linh cường giả, hoặc là ở nguyên Địa Mặc lặng yên điều tức, hoặc là ở quan sát thủy vực.

Trong lúc vô tình.

Đời thứ chín hoàng kim thịnh thế, phát triển đến rồi một cái đỉnh phong.

Một cỗ lại một cỗ khủng bố khí tức, ở các vực bốc lên mà lên, giống như là xen lẫn thành rồi một trương màn trời, ở bao trùm thời đại này.

Những này khí tức chủ nhân, đều là bậc chín đỉnh phong cường giả.

Từ đời thứ chín hoàng kim thịnh thế mở ra đến hiện tại, chân linh hỗn độn mới đi qua năm cái chồng kỷ trái phải.

Mà khởi đầu vực bên trong bậc chín đỉnh phong số lượng, lại đã phá trăm rồi, mà lại xa xa không có đến đầu cùng.

"Cự đầu thủ đoạn, thật sự là đáng sợ."

Thư sinh bộ dáng Long Đinh, một trận hãi hùng khiếp vía.

Hiện tại thủy vực, liền giống như là một cái to lớn bàn cờ, tất cả sinh mệnh đều là quân cờ.

Long Đinh suy đoán.

Nếu bọn họ không có thần phục tại Tiêu Diệp, dấn thân vào chân linh trận doanh, hiện tại cũng là bàn cờ trên quân cờ.

Thời gian tan biến, đại thế diễn hóa.

"Đời thứ chín hoàng kim thịnh thế, sắp đến đầu rồi."

Chân Linh Tứ Đế bên trong Tuyệt Đại Nữ Đế, khẽ mở môi đỏ, nói ra ra câu nói, nhường đám người tâm thần xiết chặt.

Nhìn ra xa thủy vực, không khó phát hiện.

Nguyên bản ở biển lớn bên trong rong ruổi hỗn nguyên cấp sinh mệnh, lần lượt mất đi rồi tung tích, liền khí tức đều biến mất rồi.

Liền rất nhiều song song hỗn độn bên trong, đều biến rảnh rỗi đung đưa rồi lên đến.

"Đời thứ chín hoàng kim thịnh thế bên trong sinh mệnh, đều chết đi rồi sao?" Tiểu Bạch giật nảy cả mình.

Phía trước bát đại hoàng kim thịnh thế bên trong, hắn gặp quá nhiều thịnh thế sinh mệnh điêu tàn.

Nhưng hiện tại còn là cảm giác không rét mà run.

Hàng trăm triệu hỗn nguyên sinh mệnh, liền này loại hư không tiêu thất rồi, thật sự là không thể tưởng tượng.

"Là bị nào đó loại nhân quả, cưỡng ép hóa rơi."

"Bất quá, bậc chín đỉnh phong đều còn sống, bọn họ giống như là đoạn này nhân quả bên trong hạt giống!"

Chân Linh Tứ Đế bên trong Vô Địch Đại Đế, trên thân có phức tạp tu hành quỹ tích ở lập loè, rất nhanh đạt được cái kết luận này.

Thực tế trên.

Căn bản không cần muốn Vô Địch Đại Đế nhắc nhở, cái khác chân linh cường giả đã có chỗ nhận ra rồi.

Thủy vực biển lớn đột nhiên rung chuyển rồi lên đến, một chùm lại một chùm ánh sáng chói lọi từ các vực chưng nhảy mà lên.

Có tám đầu thời gian sông dài, ở biển lớn bên trong vượt ngang rồi mở đi, giao hội ra rồi đủ loại cảnh tượng.

Như hỗn nguyên cấp thiên tài một đường hát vang, lại như hai cái to lớn thế lực lẫn nhau chém giết, lại như thời đại giao thế, đại thế bi ca.

Trong cõi u minh, có chúng sinh cực kỳ bi ai âm thanh quanh quẩn, nhường toàn bộ thủy vực tựa như biến thành rồi u minh, có rất nhiều cái bóng mơ hồ đang điều động.

"Là trước bát đại hoàng kim thịnh thế, chỗ đản sinh ra sinh mệnh, bọn họ bị chiếu rọi rồi đi ra!"

"Trước tám đời quả, tích lũy đến rồi đời thứ chín, muốn hiển hóa ra cơ duyên!"

Thấy rõ ràng những kia bóng dáng sau, chân linh cường giả nhóm đều là tâm thần kéo căng rồi lên đến.

Như thế cảnh tượng, cố nhiên vượt qua rồi bọn họ tưởng tượng, nhưng cùng với lúc cũng đại biểu rồi, cơ duyên sắp sửa xuất hiện rồi.

Soạt

Cùng này đồng thời, hắc quang chống ra lĩnh vực tán đi, Tiêu Diệp cùng tiểu Quang bóng dáng hiện ra.

"Chư vị, hành động đi, ta sẽ cho các ngươi hộ đạo!"

Tiêu Diệp liếc nhìn đám người, mở miệng nói.

Vâng

Tiêu Diệp câu nói rơi xuống, một đám chân linh cường giả ầm vang lĩnh mệnh.

Trong chốc lát, một tôn lại một tôn cường giả ngút trời mà lên, rời khỏi chân linh hỗn độn, lại đến thủy vực biển lớn..