Chương 6137: Cơ duyên xuất hiện

Chương 6137: Cơ duyên xuất hiện

"Bắt đầu hành động rồi sao?"

Cùng này đồng thời, Thanh Thành cùng Đọa Nguyên tiên hoàng nhất tộc khởi nguyên nơi, đều có rồi động tĩnh.

Một đôi lại một đôi thâm thúy con ngươi sáng rồi lên đến.

Thanh Đằng, Mặc Nguyên, ba vị Đọa Nguyên lão tổ, đều đang ngủ đông bên trong khôi phục.

Thực tế trên.

Ở nhiều năm trước, cùng Tiêu Diệp gặp gỡ thời điểm, bọn họ cũng thôi diễn ra đời thứ chín hoàng kim thịnh thế đầu cùng, sẽ xuất hiện to lớn cơ duyên.

Này liên quan đến đến, đối địch cự đầu bố cục.

Dù cho chân linh một phương, không có lấy ra cơ duyên dự định, bọn họ cũng sẽ không đứng nhìn đứng ngoài quan sát.

Cái này thời điểm, bọn họ càng thêm sẽ không đặt mình vào việc ngoài rồi, cự đầu khí tức ẩn ẩn chưng nhảy, bất cứ lúc nào đều sẽ bùng nổ đi ra.

Này lúc.

Biển lớn bên trong xuất hiện rồi hơn ba trăm đạo bóng dáng.

Cầm đầu.

Là Chân Linh Tứ Đế, tiểu Bạch, Tiêu La, Long Đinh, Triều Viêm chờ bảy mươi tôn, bậc chín đỉnh phong cường giả.

Còn sót lại.

Đều là bậc chín hậu kỳ cường giả, như Bàng Phong, Vô Tương Tử, Ninh Bi Hồng đều ở trong đó.

Bọn họ biết rõ tự thân tu vi không đủ, không có tranh đoạt cơ duyên ý nghĩ, chỉ là muốn trước đến xem náo nhiệt.

Dù sao.

Lần hành động này, sau lưng có Tiêu Diệp, có tiểu Quang ủng hộ, bọn họ căn bản không có sợ.

Chân thực không được, lại rút về chân linh hỗn độn là được.

Hơn ba trăm tôn cường giả ở biển lớn bên trong rong ruổi, như là rơi vào đến vô biên trong địa ngục, tai bên quanh quẩn âm u lạnh lẽo tiếng gào thét, tiếng gầm gừ.

Những này sóng âm, ở vượt ngang năm tháng, chân thực ở đám người tai bên vang vọng.

Ánh mắt chiếu tới chỗ, càng có pha tạp ánh sáng chói lọi chiếu rọi ra ngày xưa cũ cảnh, vượt ngang rồi trước bát đại hoàng kim thịnh thế, nhường một đám chân linh cường giả rung động không thôi.

Bọn họ từng ở trước ba thay mặt thịnh thế bên trong đại triển quyền cước, giương lên chân linh chi uy, cho nên đối cũ cảnh bên trong rất nhiều mạnh mẽ sinh mệnh không hề không quen.

Lúc này.

Những này sinh mệnh chiếu rọi rồi đi ra, bội hiển chân thực, làm cho lòng người thần hoảng hốt, không phân rõ này là huyễn cảnh, còn là hiện thực.

Mà liền ở Cửu Lê không gian bên trong, tu hành đã lâu Chân Linh Tứ Đế, đi lại đều biến được chậm chạp rồi lên đến, tựa như ở vào trong mê cung, không phân biệt được con đường phía trước.

"Vượt ngang chín đời thịnh thế nhân quả, quả thực đáng sợ." Tiêu Niệm nhíu mày.

Bọn họ chuyến này còn không có tìm đến cái gọi là cơ duyên, vậy mà liền muốn mất tích ở biển lớn bên trong rồi.

Này nếu là thả ở bình thường, căn bản không khả năng.

Đến nỗi tiểu Bạch, càng là nhìn ra xa sau lưng, nghĩ muốn kêu gọi Tiêu Diệp.

"Chư vị trưởng bối, các ngươi đuổi kịp ta."

Này lúc, Tiêu La phát ra thanh âm nhu hòa, lại chủ động đi đến rồi phía trước.

Nàng trên thân bùng nổ ra mưa lất phất ánh sáng chói lọi, giống như sương mù dày đặc bên trong hải đăng, ở loại bỏ màn sương.

"Này nha đầu, thật sự là không đơn giản a."

Chân Linh Tứ Đế thấy này, liếc nhau một cái, cùng mọi người vội vàng cùng rồi đi lên.

Thủy vực biển lớn, như u minh chi thổ.

Ngẫu nhiên đi ngang qua cấp chín hỗn độn trong, một mảnh đìu hiu, nhìn không đến nửa cái bóng người.

Bây giờ thủy vực.

Trừ rồi chân linh một phương cường giả đang hành động ngoài, còn có một đạo đạo như ma thần loại bóng dáng, hướng lấy cùng một chỗ tiến đến.

Những cái bóng này chủ nhân, đều là đời thứ chín hoàng kim thịnh thế bên trong quật khởi bậc chín đỉnh phong cường giả.

Lúc này.

Bọn họ giống như là chịu đến rồi triệu hoán, căn bản sẽ không ở trên đường ngừng chân, đi màu vội vàng, nhường chân linh cường giả nhóm, cũng là tăng tốc rồi bước chân.

Dựa theo Chân Linh Tứ Đế thôi diễn.

Một đoạn này thịnh thế bên trong quật khởi bậc chín đỉnh phong, là đoạn này nhân quả bên trong hạt giống, sắp sửa gánh chịu loại kia cơ duyên.

Này loại chạy nhanh, không biết đi qua rồi bao lâu.

Soạt

Một cỗ sóng biển đột nhiên lăng không mà lên, kinh hãi chân linh đám người nhao nhao lui lại.

Đợi ngày khác nhóm ngừng bước, lúc này mới phát hiện đã đặt mình vào tại một mảnh thần bí cương vực.

Nơi này là một phương rộng lớn vị diện, đời thứ nhất hoàng kim thịnh thế lúc, liền đã được sinh ra đời, đang nằm tại biển lớn bên trong, chứng kiến rồi chín đời thịnh thế hưng suy nhấp nhô.

Hiện tại.

Phương này vị diện từ biển lớn bên trong dâng lên, có chín cái mơ hồ thế giới, ở vị diện bên trong hiện ra.

Chín cái thế giới, cũng thật cũng ảo.

Nhìn không đến nhận chức gì sinh mệnh, cũng thấy không đến bất luận cái gì, có chỉ là dâng trào đến cực điểm tinh hoa.

Chín đời hoàng kim thịnh thế.

Hết thảy sinh mệnh đều ở thịnh thế giao thế thời điểm, hoặc là ở trong quyết đấu vẫn diệt, hoặc là đột ngột gãy rơi.

Chỉ bất quá, những này sinh mệnh tu hành chi quả cũng không tiêu tán, ngược lại ngưng luyện ở cùng một chỗ, hình thành rồi những tinh hoa này.

Ầm ầm!

Một cỗ khí tức thần bí, từ xa xôi chi chăn đệm nằm dưới đất giương mà đến, lập tức chín cái mơ hồ thế giới lắc, sau đó hướng lấy lẫn nhau dung hợp mà đi.

"Bắt đầu rồi!"

"Đợi được này chín cái thế giới toàn bộ dung hợp, cơ duyên sẽ xuất hiện!"

Chân Linh Tứ Đế cẩn thận quan sát.

Trước đây.

Bọn họ mặc dù thôi diễn ra rồi cơ duyên, nhưng đến tột cùng là vật gì, lại là lấy thế nào hình thái hiển hiện, lại là không rõ tình hình.

Nhìn thấy này chín cái thế giới chớp mắt, bọn họ đã có thể xác định cơ duyên là cái gì.

Chín đời hoàng kim thịnh thế vô tận sinh mệnh tinh Hoa Dung hợp, sẽ sinh sôi ra có thể làm cho hỗn nguyên cấp sinh mệnh, một nhảy mà lên khủng bố đạo quả.

Đối địch cự đầu.

Nghĩ muốn lấy loại này phương thức, đến chế tạo ra cự đầu cấp chiến lực.

Đương nhiên.

Loại này chiến lực, không có cách gì trường tồn.

Nhưng cho dù chỉ có thể sáng chói nhất thời, cũng có thể cho chân linh một phương mang đến trọng thương, thậm chí có thể liều mạng rơi Tiêu Diệp, cũng hoặc là là Thanh Đằng, Mặc Nguyên, Đọa Nguyên lão tổ bọn người.

"Còn thật sự là điên rồi!"

Nghe nói Chân Linh Tứ Đế phân tích, một đám chân linh cường giả đều là nắm chặt song quyền, sau đó dò xét bốn phía.

Đời thứ chín hoàng kim thịnh thế đản sinh ra bậc chín đỉnh phong, đều còn sống, là đối địch cự đầu trong kế hoạch, gánh chịu cơ duyên hạt giống, hiện tại toàn bộ đi đến phương này vị diện phụ cận.

Thô sơ giản lược đoán chừng, không xuống ngàn tôn!

Bọn họ cũng đang đánh giá chân linh cường giả, hoặc là khóe môi nhếch lên cười lạnh, hoặc là đầy mặt dữ tợn.

Đời thứ chín thịnh thế đi đến đầu cùng lúc, bọn họ liền biết mình vận mệnh.

Đối này.

Những này bậc chín đỉnh phong cường giả, ngược lại nhiệt huyết dâng trào.

Cự đầu cấp chiến lực, làm cho người khát vọng.

Mặc dù bọn họ chỉ là quân cờ, nhưng chỉ cần có thể thể nghiệm đến cự đầu tầng thứ mạnh mẽ, cũng có thể không oán rồi.

Chân linh cường giả, cùng này ngàn chúng bậc chín đỉnh phong, ở cách không đứng song song  chờ đợi cơ duyên xuất hiện.

Cùng này đồng thời.

Chân linh hỗn độn bên trong, Tiêu Diệp cùng tiểu Quang, còn đứng ở trong đó, cũng không đi ra.

Thực tế trên.

Đạt tới bọn họ cái này cảnh giới, nhất niệm phía dưới, liền có thể không có chỗ không kịp, bằng mọi cách.

"Tiêu Diệp tiểu tử, những kia cự đầu đều ở khôi phục rồi, nhìn đến phải có một cuộc ác chiến rồi." Tiểu Quang nhếch miệng nói.

Đối địch cự đầu đẩy mạnh chín đời hoàng kim thịnh thế, như thế bố cục, chính là vì rồi chĩa mũi nhọn vào Tiêu Diệp bọn người.

Lần này.

Chân linh cường giả xuất động, tham muốn muốn lấy ra cơ duyên, những kia cự đầu há có thể không biết?

Tiêu Diệp một phương cự đầu, như muốn cưỡng ép can thiệp.

Những kia đối địch cự đầu, tuyệt đối sẽ không tính toán đại giới tiến hành công kích.

Tiêu Diệp chắp hai tay sau lưng, không có nhiều lời, chỉ là ở cách không quan sát.

Một năm.

Hai năm.

Ba năm.

. . .

Thời gian cực nhanh.

Thủy vực biển lớn bên trong hỗn loạn cảnh tượng, dần dần sút giảm mà đi, khôi phục rồi ngày xưa yên tĩnh, chỉ là lộ ra cực quá cô quạnh, không có mảy may sinh cơ.

Đến nỗi kia mảnh thần bí cương vực, thì là biến được ánh sáng rực rỡ hừng hực.

Vị diện bên trong chín cái mơ hồ thế giới, đã dung hợp ở rồi cùng một chỗ, bùng nổ ra cuồn cuộn ngất trời hỗn độn ánh sáng, giống như là vô thượng đạo quả xuất thế, ở ngang ép thế gian.

"Bắt đầu rồi!"

Tiêu Diệp mắt bên trong tinh mang một lóe, cất bước đi ra chân linh..