Chương 6138: Đỉnh phong hỗn chiến

Chương 6138: Đỉnh phong hỗn chiến

"Cơ duyên xuất hiện rồi!"

Thủy vực thần bí cương vực bên trong, tất cả tụ tập ở đây cường giả, đều là toàn thân đại chấn.

Không cần muốn phóng thích ý chí dò xét.

Chín cái mơ hồ thế giới triệt để dung hợp chớp mắt, liền có huyền diệu khí tức tiêu tán rồi ra đến, nhường phụ cận sinh mệnh như tắm rửa ở trong mưa ánh sáng, toàn thân thư thái, hỗn lực ẩn ẩn có chỗ nâng cao, liên tục ngăn chặn tại phía trước cảnh giới gông cùm xiềng xích, tựa hồ cũng muốn buông lỏng rồi.

Này là lấy chín đời hoàng kim thịnh thế, vô tận sinh mệnh tinh hoa dung hợp lại cùng nhau, chỗ ngưng luyện ra khủng bố đạo quả, đối bất luận cái gì hỗn nguyên cấp sinh mệnh mà nói, đều là chí bảo.

Chỉ cần luyện hóa, có thể tạo ra được cự đầu cấp chiến lực!

Xông

Đoạt

Phút chốc giữa, rộng lớn vị diện trên túc sát khí ngút trời, chỉ thấy một tôn lại một tôn bậc chín đỉnh phong cường giả, giống như là sói đói một dạng, xông hướng cuồn cuộn ngất trời hỗn độn ánh sáng bùng nổ chỗ.

Chỉ là ánh mắt quét qua.

Liền có thể phát hiện nơi đó, có một khỏa to bằng chậu rửa mặt trái cây ở năm chìm năm nổi, bị như thác nước hỗn độn khí nơi bao bọc.

"Có chúng ta chân linh ở, loại cơ duyên này, không có phần của các ngươi!"

Một đạo kiêu ngạo âm thanh vang vọng mà lên.

Chỉ thấy tiểu Bạch thân thể đột nhiên phóng to, như một tòa bất hủ nặng ngọn núi ở trong sân quét ngang, dọc đường một tôn tôn bậc chín đỉnh phong, lập tức bị hắn chấn ra.

Này là tiểu Bạch sáng tạo ra công phạt chi thuật, tên là trăm kiếp ngàn khó thể, một khi thi triển mà ra, như trăm kiếp ngàn khó đều hiện, nhưng ép cùng cảnh chi địch.

Hừ

"Các ngươi chân linh, tổng cộng mới nhiều ít người ngựa, trình diện bậc chín đỉnh phong chỉ có bảy mươi ba tôn, như thế nào cùng chúng ta cạnh tranh?"

Các loại quát lớn âm thanh đáp lại.

Chỉ thấy hỗn loạn khí tức xông lên trời không, nhanh chóng xen lẫn thành rồi một cái lưới lớn, lập tức đem tiểu Bạch cho bao phủ rồi đi vào.

"Chúng ta chân linh người ngựa là không nhiều, nhưng đối phó các ngươi, dư xài!"

Một bộ hoa phục Tiêu Niệm sợi tóc bay múa, hắn chập ngón tay như kiếm, trong suốt ánh kiếm không gì không phá, trực tiếp xé mở hỗn loạn khí tức giao hội ra lưới lớn, giúp tiểu Bạch thoát khốn.

Đến nỗi Chân Linh Tứ Đế bọn người, đã thân năm các loại phức tạp tu hành quỹ tích, hướng lấy phía trước giết đi.

Bọn họ động tác thẳng thắn thoải mái, chấn ra rồi vô lượng lực, tại chỗ đem mấy tôn bậc chín đỉnh phong thân thể đánh sụp đổ.

Như nhìn lên đến nhu nhu nhược nhược Tiêu La, càng là thân thể một nhảy mà lên, ở phương này vị diện bên trong tiến quân thần tốc, chỗ đến, một đạo đạo ma thần loại bóng dáng toàn bộ ngã rồi đi xuống.

"Nhìn đến nghĩ muốn chiếm lấy cơ duyên, nhất định phải cùng chân linh một phương khai chiến rồi!"

"Như thế, kia liền chiến!"

Thấy chân linh chúng cường can thiệp vào, đời thứ chín thịnh thế quật khởi bậc chín đỉnh phong, toàn bộ hiện ra cuồn cuộn ngất trời sát ý.

Bọn họ sớm đã biết mình vận mệnh.

Trước mắt cơ duyên, có lẽ có thể nghịch chuyển càn khôn.

Nếu là chiếm lấy không thành, bọn họ cũng phải điêu tàn tại thế gian.

Cho nên cái này thời điểm, cũng không có cái gì lo lắng cùng do dự, trực tiếp huyết chiến là được.

Đến nỗi chân linh một phương cự đầu, không ở lo nghĩ của bọn hắn phạm trù.

Oanh

Phóng tầm mắt nhìn đi, các loại ánh sáng chói lọi giao thế bốc lên, ánh máu bốn phía, khắp nơi đều là chiến âm, khắp nơi đều là sát niệm đang lăn lộn.

"Thật đáng sợ rồi!"

Bàng Phong, Vô Tương Tử, Ninh Bi Hồng chờ hơn hai trăm tôn, không vào bậc chín đỉnh phong sinh mệnh nhanh chóng lui lại, đầy mặt hết sức kinh hãi chi sắc.

Bậc chín đỉnh phong hỗn chiến!

Này ở toàn bộ biển lớn lịch sử trên, đều còn thuộc về lần đầu.

Liền xem như trước bát đại thịnh thế bên trong, cũng khó thấy như thế đại quy mô chém giết.

Kia khủng bố năng lượng dư ba, liền có thể mang cho bọn hắn áp lực thực lớn, đừng nói tham dự rồi, liền tới gần đều làm không được.

"Đời thứ chín thịnh thế bên trong quật khởi bậc chín đỉnh phong, đều là hung ác vai, thiên phú cực cao, tu luyện công phạt chi thuật cũng rất tà môn, thực lực không thể khinh thường."

Bàng Phong lạnh lùng khuôn mặt trên, hiện ra lo lắng chi sắc.

Chân linh hỗn độn bậc chín đỉnh phong, từng cái đều có cùng cảnh xưng tôn chi tư thế.

Liền ví dụ như bậc chín hậu kỳ Tiêu Niệm, thậm chí có thể nghịch cảnh giết địch rồi.

Nhưng chân linh một phương bậc chín đỉnh phong, chỉ có bảy mươi ba tôn.

Mà đối địch cùng cảnh người, lại có hơn một ngàn tôn, số lượng chênh lệch chân thực quá lớn rồi.

Dạng này hỗn chiến đi xuống, chân linh một phương nghĩ muốn không xuất hiện tổn thương, chân thực quá khó khăn rồi.

"Dạng này cục diện, Tiêu Diệp sớm đã dự liệu được rồi."

"Hắn chi cho nên ủng hộ lấy ra cơ duyên, chủ yếu nghĩ khiến cái này chân linh cường giả, mượn nhờ đoạn này chém giết, đến tôi luyện bản thân."

Bạch Lộc nhẹ giọng mở miệng nói.

Hắn cảnh giới, khoảng cách bậc chín đỉnh phong còn kém một bước, cũng không có cách gì tham dự trận này tranh đoạt.

"Tôi luyện bản thân sao?"

Bàng Phong hơi hơi gật đầu.

Hắn ở chân linh hỗn độn tu hành nhiều năm, biết rõ Tiêu Diệp giống như là một vị người mở đường, phải tận lực nhường chân linh sinh mệnh ít đi đường quanh co.

Nơi đây cùng cảnh chém giết, hoàn toàn chính xác có thể giúp Tiêu Niệm, Tiêu La, Chân Linh Tứ Đế bọn người, đem khổ tu cảm ngộ chuyển hóa làm thực lực.

"Bất quá, chuyến này sẽ không trôi chảy a!"

Vô Tương Tử hướng lấy sau lưng nhìn ra xa, tâm thần bất an.

Giờ này khắc này.

Thủy vực không yên, các loại Siêu Việt Hỗn Nguyên cấp khí tức nghịch thiên mà lên, có khủng bố pháp ở lan tràn.

Thủy vực hoàng kim thịnh thế đầu cùng, xuất hiện cơ duyên, chính là đối địch trận doanh cự đầu bố cục.

Chân linh cường giả này loại can thiệp vào, nghĩ muốn lấy ra, những kia cự đầu sao lại thờ ơ?

Bây giờ.

Cự đầu ở giữa vắng lặng bố cục bị đánh vỡ, có quá nhiều cự đầu xuất quan rồi, thân hình còn chưa hiển hiện, cự đầu chi pháp liền dẫn phát rồi đủ loại dị tượng.

Đông! Đông!

Làm bậc chín đỉnh phong hỗn chiến, tiếp tục chỉ chốc lát sau.

Kỳ dị vang vọng bắt đầu quanh quẩn, vô hình áp bách lực từ bốn phương tám hướng bốc lên mà lên, nhường Bàng Phong, Vô Tương Tử, Ninh Bi Hồng, Bạch Lộc bọn người, đều là biến rồi mặt màu.

Bọn họ biết rõ.

Đối địch trận doanh cự đầu, có lẽ đã đang điều động rồi, này nơi không thể lại ở lâu rồi.

Dưới một khắc.

Này hơn hai trăm tôn sinh mệnh nhanh chóng bứt ra, hướng lấy chân linh hỗn độn phương hướng mà đi.

Ông

Đột nhiên, từng cái từng cái hoàng kim sợi tơ từ phương xa quét sạch mà đến, ở biển lớn bên trong chống ra rồi một phương màu vàng lĩnh vực.

Chỉ là chớp mắt thời gian.

Lĩnh vực liền khuếch trương rồi mở đi, có thể xưng mênh mông, đem này hơn hai trăm tôn sinh mệnh bao phủ rồi, nhường bọn họ toàn thân đầy ánh sáng, giống như là đặt mình vào sạch sẽ thổ, không chịu bất luận cái gì tai ách.

"Tiêu huynh!"

Nhìn thấy một vị tư thế oai hùng khiếp sợ người thiếu niên xuất hiện, Bàng Phong bọn người vội vàng nghênh rồi đi lên, có chút hưng phấn.

Đối địch cự đầu sẽ không thờ ơ.

Tiêu Diệp càng sẽ không sống chết mặc bây!

Lần này cơ duyên tranh đoạt, làm thật linh cường giả, Thanh Đằng môn đồ hộ đạo, là Tiêu Diệp thái độ!

Nhìn thấy Tiêu Diệp hiện thân, bọn họ bỏ đi rồi về chân linh suy nghĩ, nghĩ muốn ngừng chân xem cuộc chiến.

Này lúc.

Chỉ thấy Tiêu Diệp bàn tay vừa nhấc, lập tức hoàng kim sợi tơ tụ lại, hóa thành một đầu màu vàng cột sáng, ở biển lớn bên trong mở ra rồi một đầu lạch trời.

Tùy ý biển lớn lực lượng cuồn cuộn, lạch trời thủy chung chưa từng tan biến, mà lại cắt đứt rồi lan tràn cự đầu khí tức, làm cho phương xa vị diện không bị ảnh hưởng.

"Ta trấn phương này biển lớn."

"Bước qua này đầu lạch trời người cự đầu, nên giết!"

Tiêu Diệp chắp tay mà đứng, sợi tóc phất phới, lạnh nhạt câu nói ù ù dậy vang, giây lát giữa truyền đến đến thủy vực các phương.

"Thật là cường thế!"

Nhìn lấy Tiêu Diệp bóng dáng, Bạch Lộc đầy mặt sợ hãi thán phục.

Ngày xưa cái đó bái vào Bạch Lộc thư viện thiên tài, hiện tại muốn một mình khiêu chiến tất cả đối địch cự đầu!.