Chương 6139: Đánh chết Thiết Kỳ

Chương 6139: Đánh chết Thiết Kỳ

"Ha ha ha!"

"Tiêu Diệp, ngươi làm chúng ta, sẽ chịu ngươi uy hiếp?"

"Ngươi chỉ là một tôn nửa bước cự đầu, từ đâu tới sức lực, dám nói ra này loại lời nói!"

Vắng lặng một cái chớp mắt, biển lớn bên trong bùng nổ ra một trận tiếng cuồng tiếu.

Này âm thanh chủ nhân thật đáng sợ rồi, sóng âm cuồn cuộn, chấn được cực kỳ nhiều cô quạnh cấp chín hỗn độn đều nổ tung rồi.

Phương xa.

Có một đầu ánh tím cuồn cuộn mà đến, hóa thành một cây cờ lớn, cắm ngược ở biển lớn bên trong.

Ông

Màu tím cờ lớn cuồn cuộn, sau đó diễn hóa ra một đạo bị ngàn vạn trật tự bao trùm bóng dáng.

Hỗn nguyên cự đầu, Thiết Kỳ!

"Ngươi còn dám cái thứ nhất hiện thân, khó nói trên lần chi việc, không có nhường ngươi dài giáo huấn sao?" Tiêu Diệp sắc mặt bình tĩnh, đạm mạc nói.

Trên lần.

Thiết Kỳ tham muốn muốn bóp chết, chính ở thuế biến Sở Nguyên, kết quả bị hắn ngăn được, mà lại chiến đến Thiết Kỳ trọng thương bỏ chạy.

Đã cách nhiều năm.

Thiết Kỳ gặp hắn phía trước, vẫn như cũ sinh động, thậm chí cái thứ nhất hiện thân.

"Ha ha!"

"Ngươi làm bản tọa những năm này, mảy may không có tiến thêm sao?"

"Huống chi, ngươi chân linh sinh mệnh liền ở phụ cận, ngươi như thế nào cùng ta chiến!"

Nghĩ đến ngày xưa chiến đấu, Thiết Kỳ câu nói bên trong tràn ngập hận ý, đồng thời thần sắc cũng có chút đắc ý.

"Đáng giận!"

Nghe đến Thiết Kỳ câu nói, Bàng Phong bọn người giây lát giữa rõ ràng rồi qua tới.

Ở cự đầu trong mắt.

Hỗn nguyên cấp sinh mệnh, chính là thế gian cỏ dại.

Chín đời hoàng kim thịnh thế diễn hóa cùng giao thế, đủ để nói rõ này một điểm.

Chỉ cần cự đầu nguyện ý, chư thiên vạn giới đều là quân cờ, có thể tùy ý vứt bỏ.

Nhưng Tiêu Diệp không được.

Một đám chân linh lĩnh quân người, không phải là Tiêu Diệp chí thân, chính là bạn thân, liền ở cách đó không xa chém giết, nghĩ muốn lấy ra cơ duyên.

Chỉ cần Tiêu Diệp cùng Thiết Kỳ chiến đấu.

Không nói trước thắng bại.

Tùy ý trút xuống ra một sợi ba động, đều có thể chớp nhoáng giết chết những này chân linh cường giả.

Tiêu Diệp mang trong lòng biển lớn sinh mệnh, càng để ý bên mình người.

Thiết Kỳ lần trước trong quyết đấu, liền phát hiện rồi, cho nên mảy may không có cố kỵ hiện thân.

"Chúng ta sớm đã biết, chân linh sinh mệnh nghĩ muốn lấy ra cơ duyên, nhưng không có ngăn cản, ngươi cho rằng là e ngại duyên cớ của ngươi?"

Thiết Kỳ vượt qua lạch trời, cười lạnh nói.

Hắn thấy.

Chân linh lĩnh quân người cùng Thanh Đằng môn đồ, tham dự cơ duyên tranh đoạt, sẽ chỉ làm Tiêu Diệp bó tay bó chân.

Cho nên, căn bản không cần muốn ngăn cản, nói không chừng còn có thể thừa dịp loạn, đánh chết Tiêu Diệp.

"Thiết Kỳ."

"Ngươi làm ta không biết rõ hôm nay cục diện?"

Tiêu Diệp khóe miệng kéo lên một vệt đường cong, hỏi lại nói.

Cầm chân linh sinh mệnh đến chế ước hắn, thả trước kia, có thể.

Nhưng hiện tại.

Đã không được rồi!

"Cái gì ý tứ?"

Thiết Kỳ câu nói một tắc nghẽn, Tiêu Diệp ánh mắt nhường hắn có loại không rõ dự cảm.

"Giết ngươi ý tứ!"

Tiêu Diệp thân hình biến được mông lung rồi lên đến.

Oanh

Bị ngàn vạn trật tự bao trùm Thiết Kỳ, lập tức ứng thanh bay ngược rồi ra ngoài.

Đây hết thảy, phát sinh được quá nhanh rồi.

Tiêu Diệp giống như là chưa bao giờ di động qua, cho đến Thiết Kỳ bay ngược, Tiêu Diệp bóng dáng mới dần dần tan biến.

"Tiêu huynh trực tiếp ra tay rồi, thật sự là quả quyết!"

Bàng Phong bọn người trừng lớn rồi hai mắt.

Cự đầu tốc độ đánh, sao mà khủng bố, căn bản không phải là hỗn nguyên cấp sinh mệnh có thể biết được.

"Ha ha!"

"Đã ngươi nghĩ nhường bọn họ chết, kia ta liền thành toàn ngươi!"

Thiết Kỳ thân thể dừng lại, sau đó giải thể trở thành ánh tím, lập tức tan vào đến biển lớn bên trong.

Tiếp theo một cái chớp mắt.

Biển lớn bên trong nhấc lên rồi ngàn tầng sóng, hướng lấy bốn phương tám hướng quét sạch mở đi, chỗ đến, vạn vật đều là băng.

Cái gì song song hỗn độn, cái gì sinh mệnh, hết thảy đều muốn bị ép cái vỡ nát.

Thậm chí.

Đi qua chín đời hoàng kim thịnh thế diễn hóa thủy vực, đều ở rì rào lắc, khắp nơi đều là hủy diệt khí tức, giống như là tận thế buông xuống, muốn về đến ngày xưa hắc ám năm tháng.

Cự đầu đối quyết.

Biển lớn sụp đổ!

"Như ngươi loại này thực lực, cầm cái gì đến uy hiếp ta?" Tiêu Diệp bình tĩnh như trước, đồng thời thân thể cũng là theo chi quang hóa, tan vào đến biển lớn bên trong.

Ông

Dao động nhấp nhô biển lớn, thật giống như bị định trụ rồi một dạng, vô tận biển lớn lực lượng, bị nhanh chóng bốc hơi.

Chợt

Hủy diệt khí tức chịu đến càn quét, toàn bộ bị tách ra rồi mở đi.

Đến nỗi Thiết Kỳ cự đầu chi pháp, cũng là biến được hỗn loạn rồi lên đến.

Cuộn trào mãnh liệt ngàn tầng sóng chịu đến rồi ảnh hưởng, đang phập phồng ở giữa chảy ngược rồi trở về.

Chính chỗ tận thế thủy vực, rất nhanh liền khôi phục rồi yên tĩnh.

Chỉ thừa xuống nào đó mảnh khu vực, nộ hải cuồng đào tuôn ra, giống như là có một đầu Chân Long bị tù cấm rồi, mặc ý nó tả xung hữu đột, lại thủy chung không có cách gì tránh ra khỏi đi, di động phạm vi đang không ngừng thu nhỏ.

"Cái gì?"

"Ngươi thực lực, như thế nào nâng cao như thế nhiều!"

Thiết Kỳ hốt hoảng âm thanh truyền ra, tràn ngập hết sức kinh hãi.

Nhưng mà.

Tùy ý hắn như thế nào gào thét, đều không có bất luận cái gì đáp lại, cũng không thấy Tiêu Diệp bóng dáng.

Kia mảnh khu vực chở đầy rồi ánh vàng, đang không ngừng phai mờ ánh tím, bao trùm phạm vi đã thu nhỏ đến trăm trượng vuông vắn.

"Mở cho ta!"

Thiết Kỳ đang lớn tiếng gào thét, chín mươi chín cây màu tím cờ lớn lắc, nghĩ muốn chống ra giam cầm.

Ánh vàng chập chờn, két chi dậy vang, chịu đến rồi ngăn cản.

Nhưng theo lấy bành bành bành âm thanh dậy vang, ánh vàng lại lần nữa áp súc, những kia màu tím cờ lớn, một cây tiếp lấy một cây đứt gãy rồi mở đi, ánh tím lại lần nữa bị chịu phai mờ.

Toàn bộ thủy vực, đều quanh quẩn Thiết Kỳ tiếng kêu thảm thiết.

"Cái này. . ."

Bàng Phong, Vô Tương Tử, Ninh Bi Hồng, Bạch Lộc, đều ở sợ run.

Cho dù bọn họ không có cách gì hiểu rõ cự đầu chi chiến, cũng có thể nhìn ra Thiết Kỳ chính ở bị chịu trấn giết.

Cả trong cả quá trình.

Không có cự đầu khí tức tiết ra ngoài, càng đừng nói đối biển lớn tạo thành hủy diệt tính trùng kích rồi, hết thảy đều bị hạn chế ở kia mảnh khu vực bên trong.

"Tiêu huynh, cũng quá nghịch thiên rồi!"

Bàng Phong thì thào tự nói nói.

Ở đoạn này năm tháng bên trong.

Chân linh một phương, hoàn toàn chính xác đang chờ mong Tiêu Diệp hóa thành chân chính cự đầu.

Nhưng một bước kia, quá khó bước ra rồi.

Như Đọa Nguyên lão tổ Sở Nguyên, cũng là dựa vào vô số năm tích lũy, này mới làm đến.

Như Tiêu Diệp đột phá rồi, khẳng định sẽ công bố.

Này cũng ý vị lấy, hiện tại Tiêu Diệp, còn là nửa bước cự đầu tầng thứ, lại có thể dễ dàng phai mờ cự đầu rồi!

"Tiêu Diệp sư đệ thể nội đáng sợ lực lượng quá nhiều, một lần áp chế tự thân cảnh giới cùng hỗn nguyên pháp không có cách gì hiển hiện, những năm này, hắn đã quét sạch rồi."

Hai đạo bóng dáng sóng vai mà đến.

Bọn họ từ Thanh Thành trong đi ra, chính là Thanh Đằng cùng Mặc Nguyên, khóe miệng đều treo lấy dáng tươi cười.

"Làm sao?"

"Các ngươi cũng nghĩ nhúng tay sao?"

Này lúc, một trận ông cụ non âm thanh truyền ra.

Chỉ thấy tiểu Quang tắm rửa ở hắc quang bên trong, từ chân linh hỗn độn đi tới nơi đây, một đôi con ngươi quét sạch tứ phương.

Chân linh một phương bậc chín đỉnh phong, hắn có thể không thèm để ý, nhưng Tiêu La không thể chịu đến uy hiếp.

Này lúc.

Đã có năm nói bị ngàn vạn trật tự lượn lờ bóng dáng, từ biển lớn bên trong hiện ra, hoặc là rục rà rục rịch, hoặc là hiển hiện sát niệm.

Tiêu Diệp trưởng thành tốc độ, là lớn nhất biến số, căn bản không có cách gì tính ra.

Mặt đối tiểu Quang chất vấn, này năm tôn cự đầu mặc dù không có trực diện đáp lại, lại ở bước bước chân bức qua tới.

Đồng thời, ở cái khác phương vị, cũng có cự đầu bóng dáng hiện ra.

"Ta còn là câu nói kia."

"Ta trấn phương này biển lớn, bước qua này đầu lạch trời người cự đầu, nên giết!"

Phương xa ánh vàng đột nhiên tan biến, chỉ thấy Tiêu Diệp bóng dáng hiện ra, một câu bình thản tiếng nói, nhường hiện thân cự đầu đều bị kinh sợ rồi.

Thiết Kỳ. . .

Vẫn lạc rồi!.