Chương 6140: Lật tung bọn họ

Chương 6140: Lật tung bọn họ

Ở Quân Mông biển lớn lịch sử trên, liền xem như phổ thông hỗn nguyên cấp sinh mệnh vẫn lạc, hoặc nhiều hoặc ít, đều sẽ dẫn phát tinh khí chạy tán động tĩnh.

Mà Thiết Kỳ, thân là hỗn nguyên cự đầu.

Nhất niệm phía dưới, không có chỗ không kịp, bằng mọi cách, so bậc chín đỉnh phong cường giả khó giết nhiều.

Kết quả cùng Tiêu Diệp giao đấu, này mới bao lâu, liền vẫn lạc rồi.

Cả trong cả quá trình, không có mảy may gợn sóng, chân thực quá không chân thực rồi.

Tiêu Diệp này phiên nhìn như cuồng ngạo câu nói, lại lần nữa vang vọng mà lên, nhường bức tới năm tôn cự đầu đều là thân thể cứng ngắc, trong lúc nhất thời vậy mà không có động tác, càng đừng nói vượt qua đầu kia lạch trời rồi.

"Không phải là muốn đánh sao?"

"Kia liền cùng một chỗ trên, bây giờ lại không chiến, sau này các ngươi toàn bộ đều muốn thần phục ở Tiêu Diệp dưới chân!"

Tiểu Quang bễ nghễ các phương, mang theo kích động tính câu nói, nhường Tiêu Diệp khóe miệng giật một cái, mà liền Thanh Đằng cùng Mặc Nguyên, đều là không biết làm sao lắc đầu.

Tiểu Quang này gia hỏa, thật sự là e sợ cho thiên hạ bất loạn a.

"Tiểu tử, hiện tại không chiến, còn đợi khi nào."

"Nói không chừng còn có thể thừa cơ, tiếp tục diệt đi mấy tôn cự đầu, vì tương lai giảm bớt áp lực đâu." Tiểu Quang nhếch miệng cười nói, một bộ không quan trọng thái độ.

Hắn vì Cửu Lê chi môn chỗ hóa.

Đời này hài lòng nhất Tác phẩm  một cái là chính ở lấy ra cơ duyên Tiêu La, một cái liền là trước mắt Tiêu Diệp.

Tiểu Quang biết rõ hiện tại Tiêu Diệp, đến cùng có nhiều mạnh!

"Chư vị, động thủ đi!"

Vắng lặng một cái chớp mắt, kia bức tới năm tôn cự đầu, trầm thấp âm thanh vang vọng các phương.

Lập tức.

Ông! Ông! Ông!

Năm cỗ cự đầu chi pháp, ở biển lớn bên trong nhấc lên rồi mấy ngày liền sóng biển, như Giao Long phiên vân phúc vũ, hướng lấy Tiêu Diệp cuốn lên mà đi.

Cho dù bọn họ trong lòng, có lại nhiều lo lắng, có lại nhiều dự định.

Nhưng cũng không thể không thừa nhận, tiểu Quang chỗ lời nói là sự thật.

Tiêu Diệp thực lực, là toàn bộ Quân Mông biển lớn lớn nhất biến số, hôm nay chưa trừ diệt, ngày sau đem lại không có cơ hội rồi.

Oanh

Thời không giống như ngưng kết rồi, chợt bị một đôi quả đấm đánh nát.

Chỉ thấy Tiêu Diệp thét dài, toàn thân hoàng kim sợi tơ trải ra, như một tôn bất bại hoàng kim chiến thần, đánh được cự đầu chi pháp rì rào run rẩy run, toàn bộ người giống như tuyệt thế mãnh thú, tham muốn muốn giãy thoát lồng giam.

Đúng lúc gặp lúc này.

Bốn phương tám hướng đều có bất hủ ánh sáng chói lọi lập loè, một đạo đạo cự đầu bóng dáng vọt tới, đem Tiêu Diệp cho chấn rồi trở về, ngã xuống năm loại cự đầu chi pháp đang bao vây.

"Luyện nó bản nguyên, gọt trên thân thân thể!"

Chỉ thấy năm loại hoàn toàn khác biệt cự đầu chi pháp, phút chốc giữa khép lại, giống như là một tôn năm màu cự đỉnh, ánh sáng rực rỡ nhảy nhảy, ở nấu luyện Tiêu Diệp.

Thời khắc mấu chốt, hai đạo bóng dáng sóng vai vọt tới, giống như mở lại thiên địa một dạng, đem năm màu cự đỉnh cho chấn ra.

"Thanh Đằng sư tôn, Mặc Nguyên sư huynh, chúng ta muốn sóng vai mà chiến rồi."

Nhìn lấy giúp chính mình thoát khốn Thanh Đằng cùng Mặc Nguyên, Tiêu Diệp khóe môi nhếch lên một tia dáng tươi cười.

Hắn thực lực là rất mạnh, nhưng năm loại cự đầu chi pháp, cũng là không như bình thường.

Vừa rồi nấu luyện, vẻn vẹn tiếp tục chỉ chốc lát công phu, hắn hỗn nguyên thân thể liền xuất hiện rồi vết thương.

"Này một ngày, ta mong đợi rồi hồi lâu."

Bề ngoài xấu xí tráng hán Thanh Đằng âm thanh hùng hậu, tràn ngập vô biên uy nghiêm, một tầng lại một tầng xanh biếc chi mang nhấc lên, nhường bức tới đối địch cự đầu thân thể lung lay, không cách nào lại tiến thêm.

Đối Thanh Đằng mà nói.

Tiêu Diệp mặc dù tự thành một phái rồi, nhưng tốt xấu là từ Thanh Thành đi ra.

Hắn tọa hạ.

Xuất hiện rồi hai tôn cự đầu cấp chiến lực, hơn nữa còn có thể liên thủ mà chiến, Thanh Đằng rất cảm thấy vui mừng.

"Hôm nay, chúng ta Thanh Thành Tam Đại Cự Đầu, lật tung những này gia hỏa!"

Mặc Nguyên sợi tóc bay múa, bàn tay lớn vỗ, hiện ra vòng xoáy gió bão, hướng lấy phía trước công đi.

Này là Mặc Nguyên tự sáng tạo công phạt chi thuật, Cửu Tuyền Diệt Đạo Thủ.

Lấy hắn tu vi đến thi triển, giống như là có thể ngang ép biển lớn, ngay sau đó liền có hai tôn cự đầu, bị chấn được bay ngược.

"Tốt, chiến!"

Tiêu Diệp cười sang sảng một tiếng, ở giãn ra thân thể.

Soạt

Hoàng kim sợi tơ hướng lấy bốn phương tám hướng quét sạch, chống ra rồi một mảnh hoàng kim lĩnh vực, tận khả năng ngăn cản cự đầu cấp chiến đấu ba động khuếch tán.

Đến nỗi hắn tự thân, cũng là tan vào đến ánh vàng bên trong, ra sức ngang đánh đối địch cự đầu.

Cự đầu hỗn chiến, bùng nổ rồi!

Lần này hỗn chiến quy mô, vượt xa quá hướng.

Cẩn thận tính toán.

Tiêu Diệp, Thanh Đằng, Mặc Nguyên, chỗ đối chiến cự đầu, đã vượt qua rồi hai mươi tôn!

Thanh Thành trong hoàn toàn yên tĩnh, tất cả bậc chín sinh mệnh đều ở thấp thỏm lo âu.

Chân linh hỗn độn trong cũng là một mảnh trang nghiêm, tất cả sinh mệnh đều xuất quan rồi, bọn họ không có giao lưu, chỉ là đang ngẩng đầu quan sát.

"Còn là chiến bắt đầu rồi sao?"

Đọa Nguyên tiên hoàng nhất tộc khởi nguyên nơi bên trong bùng nổ ánh lửa, chợt hai vị lão giả, một vị bà lão, xuất hiện ở thủy vực bên trong.

Bọn họ là Đọa Nguyên lão tổ.

Đọa Nguyên tiên hoàng nhất tộc, cùng chân linh, Thanh Thành, thuộc về cùng một trận doanh.

Dựa theo đạo lý tới nói, sẽ không đứng nhìn đứng ngoài quan sát.

Chỉ bất quá.

Ba vị Đọa Nguyên lão tổ, cũng không tham dự vào, chỉ là đứng tại biển lớn bên trong, không ngừng ra tay hóa giải dư ba.

Lấy ra cơ duyên trước đó.

Tiêu Diệp liền cách không, đối bọn hắn truyền đạt qua thứ nhất tin tức.

Lấy ra cơ duyên quá trình bên trong, nếu là bùng nổ cự đầu hỗn chiến.

Chỉ cần Tiêu Diệp một phương, chưa từng xuất hiện thương vong, như vậy Đọa Nguyên tiên hoàng nhất tộc chỉ cần bảo vệ tự thân.

Như thế quyết định biện pháp.

Là vì rồi nhường phe mình cự đầu chiến lực, có thể có chỗ giữ lại, lớn nhất hạn độ tránh cho điều bất trắc phát sinh.

Tối thiểu nhất, hiện tại hiện thân cự đầu, đều là như Thiết Kỳ kia loại phái cấp tiến.

Còn có cự đầu, chính ở quan sát.

Một khi Đọa Nguyên lão tổ cũng thêm vào, cự đầu hỗn chiến quy mô, sẽ chỉ tiếp tục mở rộng, tạo thành khó mà lường được hậu quả.

Lúc này.

Ba vị Đọa Nguyên lão tổ có thể nhìn ra đến.

Tiêu Diệp, Thanh Đằng, Mặc Nguyên, tạm thời không có nguy hiểm đến tính mạng.

"Chậc chậc, Tiêu Diệp này tiểu tử, khoảng cách chân chính hóa thành cự đầu chi ngày, hoàn toàn chính xác không xa rồi."

Đến nỗi tiểu Quang, kia liền càng hài lòng rồi.

Hắn đứng ở phía xa, khi thì xem cuộc chiến, khi thì nhìn ra xa tranh đoạt cơ duyên vị diện, thuận tiện hóa giải trùng kích chân linh hỗn độn năng lượng ba động.

Tiểu Quang áp trận, thuận tiện bảo vệ cẩn thận chân linh, là Tiêu Diệp nhắc nhở!

"Cự đầu chi chiến, thật sự là đáng sợ!"

"Còn tốt Tiêu bên trong bọn họ đủ mạnh, có thể hóa giải dư ba, không phải vậy chúng ta núp ở chỗ nào, đều khó thoát khỏi cái chết."

Bàng Phong, Vô Tương Tử, Ninh Bi Hồng, đều tránh ở tiểu Quang sau lưng, từ bỏ về chân linh lánh nạn ý nghĩ.

Có tiểu Quang ở, bọn họ không có sợ cự đầu chi chiến tác động đến.

"Dạng này đi xuống, sẽ không xuất hiện điều bất trắc a?"

Này lúc, khuôn mặt của bọn hắn trên, đều tràn ngập rồi khẩn trương chi sắc.

Tiêu Diệp cường hãn, không cần hoài nghi.

Đứng tại nửa bước cự đầu tầng thứ, liền có thể dễ dàng gạt bỏ Thiết Kỳ.

Nhưng bây giờ ra tay cự đầu chân thực quá nhiều rồi, bọn họ khó dòm chém giết cụ thể tình hình, tự nhiên lo lắng.

"Không cần lo lắng."

"Hết thảy đều ở khả khống phạm vi bên trong, những này cự đầu, không biết làm thế nào không dứt Tiêu Diệp bọn họ."

Một bộ áo bào màu bạc Bạch Lộc, trong miệng sợ hãi thán phục nói.

Hắn cũng không có cách gì hiểu rõ tình hình chiến đấu.

Nhưng tiểu Quang cùng ba vị Đọa Nguyên lão tổ, phân đứng tại các phương, đã đủ để nói rõ rất nhiều đồ vật.

"Nếu như ta không có đoán sai, Tiêu Diệp bọn họ sớm đã thôi diễn ra như thế thời khắc."

"Mà trận này hỗn chiến chắc chắn sẽ tiếp tục đến, cơ duyên chi tranh rơi màn."

Bạch Lộc ánh mắt, di động hướng tranh đoạt cơ duyên rộng lớn vị diện, nhẹ giọng tự nói nói..