Chương 6141: Thành công tới tay

Chương 6141: Thành công tới tay

Cự đầu hỗn chiến ở bùng nổ, rộng lớn vị diện, đồng dạng lần chịu nhìn chăm chú.

Cự đầu khí tức bốn phía càn quét, có thể xưng không có xa không giới, nhường rộng lớn vị diện đang run rẩy, giống như là sóng to gió lớn bên trong một chiếc thuyền con, bất cứ lúc nào đều sẽ bị lật tung, đánh chìm.

Nhưng mỗi đến này lúc.

Ở vị diện trung tâm năm chìm năm nổi trái cây, đều sẽ bùng nổ ra huyền diệu khí tức, nhường lắc vị diện về tại bình phục.

"Phụ thân cùng những kia cự đầu, thật chiến bắt đầu rồi!"

Một bộ hoa phục, tướng mạo anh tuấn Tiêu Niệm cắn răng gào thét.

Lúc này.

Hắn đục trên thân dưới lượn lờ ánh máu, đã có đánh chết bậc chín đỉnh phong hỗn nguyên máu, cũng có tự thân hỗn nguyên máu.

Lấy bậc chín hậu kỳ tu vi, tham dự loại này chém giết, còn có thể liên tục đánh chết cường địch, quả thực là cái kỳ tích.

Cường hãn như Tiêu Niệm.

Hỗn nguyên thân thể cũng thay đổi được thủng trăm ngàn lỗ, hỗn lực suy yếu, cơ hồ muốn kiệt lực rồi.

Nhưng cảm giác đến ngoại giới tình thế sau, hắn bắn ra vô cùng chiến ý.

Tiêu Diệp.

Là tại vì lấy ra cơ duyên bọn họ hộ đạo a, tiếp nhận rồi khó mà tưởng tượng áp lực!

Hiện tại mỗi chậm trễ một điểm, Tiêu Diệp nguy hiểm, liền thêm ra một điểm.

A

Tiểu Bạch cũng đang lớn tiếng gào thét, hắn thân thể thông thiên triệt địa, như một tôn người khổng lồ ở rộng lớn vị diện bên trong quét ngang, hắn quả quyết mà tàn nhẫn, đem trước mắt mấy tôn bậc chín đỉnh phong cường giả cho nghiền nát.

Cùng này đồng thời.

Phốc phốc!

Mấy đạo khủng bố công phạt, kéo lấy hỗn độn chỉ từ bên cạnh đánh tới, nhường tiểu Bạch thân thể nổ tung ánh máu, một cây đại kích càng đem hắn thân thể đánh xuyên.

"Diệp tử tuy là nửa bước cự đầu, nhưng chưa chắc sẽ xuất hiện xuất hiện điều bất trắc, không cần phân tâm!"

Chân Linh Tứ Đế đúng lúc lướt đến, bảo vệ tiểu Bạch.

Trận này đỉnh phong hỗn chiến, chân thực quá khốc liệt rồi.

Từ chân linh hỗn độn đi ra bậc chín đỉnh phong, gãy rơi đến chỉ còn sáu mươi tôn, liền Thanh Đằng môn đồ, đều vẫn lạc rồi ba vị.

Không có biện pháp.

Số lượng trên chênh lệch, chân thực quá lớn rồi.

Mà ở đời thứ chín hoàng kim thịnh thế, quật khởi bậc chín đỉnh phong, từng cái đều là thiên phú siêu phàm, tu luyện công phạt chi thuật lực sát thương quá mạnh, có cùng cảnh xưng tôn phong thái.

Cho nên.

Này một chiến, nhất định khó khăn.

Đương nhiên.

Những kia bậc chín đỉnh phong, cũng bị chân linh lĩnh quân người tắm máu, đã vẫn lạc rồi một phần ba, chỉ thừa xuống rồi hơn bảy trăm tôn.

Được lợi tại Chân Linh Tứ Đế bọn người, ở Cửu Lê không gian khổ tu thành quả.

Song phương chém giết, cuối cùng sa vào đến cục diện bế tắc bên trong, lẫn nhau cản tay, ai cũng không có cách gì tiếp cận cơ duyên.

"Phụ thân muốn thông qua trận này chém giết, nhường chúng ta tôi luyện bản thân, chúng ta có thể nào nhường bọn họ thất vọng!" Tiêu Niệm thân thể lung lay, lại lần nữa đằng không mà lên.

Hắn ở đẩy mạnh tự thân hỗn nguyên pháp.

Lập tức ——

Oanh! Oanh!

Mênh mông biển lớn lực lượng, theo chi chảy ngược mà đến, hướng lấy Tiêu Niệm không có đi.

Đồng thời.

Xung quanh mấy cái cô quạnh cấp chín hỗn độn bên trong, có dâng trào tinh khí xông rồi đi ra, đồng dạng đem Tiêu Niệm bao phủ.

Trong chốc lát.

Ù ù âm thanh không ngừng, giống như vô tận lôi đình đang lăn lộn, Tiêu Niệm suy yếu hỗn lực ba động, phút chốc giữa biến được cuồng bạo rồi lên đến, thân thể một nhảy mà lên, cực nhanh vọt tới trước, giơ lên một mảnh ánh máu.

"Nhanh ngăn lại hắn!"

Thấy Tiêu Niệm muốn đột phá vòng vây xông hướng cơ duyên, các loại quát lớn âm thanh nổi lên bốn phía.

Một tôn lại một tôn bậc chín đỉnh phong, lập tức từ bốn phương tám hướng dâng lên, công phạt chi thuật phô thiên cái địa càn quét mà đến, nhường Tiêu Niệm bị chịu trọng kích, thân thể kém điểm nổ thành rồi hai đoạn.

"Hắn là Tiêu Diệp con ruột!"

Chính xác là cái khủng bố thiên tài!"

Đông đảo bậc chín đỉnh phong, đều là quăng tới đề phòng ánh mắt.

Tiêu Niệm chỉ là bậc chín hậu kỳ sinh mệnh, ở này rộng lớn vị diện trên, căn bản không đủ nhìn.

Hỗn chiến không lâu, liền thể hiện xuất cảnh giới chưa đủ tai hại, nhanh chóng kiệt lực.

Há liệu vừa rồi, có thể hấp thu như vậy to lớn biển lớn lực lượng, kém điểm giết ra rồi lớp lớp vòng vây.

"Niệm nhi, là nghĩ giúp chúng ta chia sẻ áp lực!"

"Này cái tiểu tử ngốc!"

Tiểu Bạch, Chân Linh Tứ Đế, Nam Cung Tinh Vũ bọn người, lẫn nhau đối mặt, đều rõ ràng Tiêu Niệm dụng ý.

Muốn một mình xông ra, lấy ra cơ duyên, căn bản không khả năng.

Tiêu Niệm y nguyên làm như thế, bất quá là muốn gây nên quần địch chú ý, nhường bọn họ có cơ hội khôi phục thương thế.

Tiêu Niệm, hoàn toàn chính xác thành thục rồi.

Chuyến này không hề tham lam cơ duyên, cam nguyện biến thành đá đặt chân, giúp bọn họ đi lấy ra cơ duyên.

Mấy chục vị chân linh lĩnh quân người, ra sức hướng về phía trước, ngăn được truy đánh Tiêu Niệm người, sau đó sóng vai tái chiến.

"Này nha đầu làm sao về việc?"

Vết thương chằng chịt Triều Viêm nghi hoặc rồi lên đến, thỉnh thoảng nhìn hướng trong đội ngũ Tiêu La.

Chịu tiểu Quang dẫn đạo.

Tiêu La quật khởi tốc độ, sao mà khủng bố.

Ở cơ duyên xuất hiện thời điểm, Tiêu La cho thấy thực lực, có thể xưng tuyệt cường, liền giết cường địch.

Nhưng phía sau.

Tiêu La ngược lại lộ ra yếu thế rồi lên đến, ở hỗn loạn cục diện dưới, chỉ có thể tự vệ, rất khó xây lại chiến công.

"Có lẽ chúng ta lấy ra cơ duyên hi vọng, liền ở này nha đầu trên thân rồi."

Chân Linh Tứ Đế bên trong Vô Địch Đại Đế, giống như là nhìn ra rồi cái gì, đột nhiên truyền âm nói.

"Cái gì?"

Này lời nói một ra, ra sức mà chiến Long Đinh, đều là biến rồi mặt màu.

Tiêu La trưởng thành tốc độ lại nhanh, tu hành năm tháng chung quy là quá ngắn rồi, không có kinh lịch qua lắng đọng, khẳng định có nhược điểm.

Vô Địch Đại Đế vì cái gì này loại khẳng định, Tiêu La có thể trở thành lấy ra cơ duyên mấu chốt?

Chẳng lẽ lại Tiêu La, có cái gì át chủ bài sao?

Đám người không có hỏi nhiều.

Bởi vì hơn bảy trăm tôn bậc chín đỉnh phong, lại lần nữa cuộn trào mãnh liệt mà đến, dung không được phân tâm.

"Ta không thể nhường Tiêu Diệp lão tổ, khiến cái này trưởng bối ra việc!"

Tiêu La tay áo tung bay, một loại không tên ba động, từ nàng thân thể mềm mại bên trong không ngừng khuếch tán, chính ở càng ngày càng mạnh, giống như là ở thai nghén khủng bố sự vật.

Rộng lớn vị diện bên trong hỗn chiến, lâm vào thế bí.

Tiêu Diệp, Thanh Đằng, Mặc Nguyên, đồng dạng đang khổ chiến.

Các loại cự đầu chi pháp hỗn loạn chín tầng trời, giống như là ngăn cách rồi biển lớn, khủng bố đụng nhau sóng âm chấn động thủy vực, thậm chí truyền vào trung hải.

Một mực rất bình tĩnh tiểu Quang, biến được có chút lo lắng rồi lên đến.

Hắn biết rõ lần này lấy ra cơ duyên, sẽ rất khó khăn.

Nhưng không có nghĩ tới, sẽ diễn biến đến cái này cấp độ.

Giờ này khắc này.

Biển lớn bên trong có lần lượt có cự đầu khí tức khôi phục, ở rục rà rục rịch, theo đều sẽ ngang đánh kia mảnh rộng lớn vị diện.

Rất hiển nhiên.

Lại này loại phát triển đi xuống, toàn bộ Quân Mông biển lớn, tất cả cự đầu cấp chiến lực, đều sẽ bị liên luỵ vào.

Giới thời sự thái mất khống chế, biển lớn sẽ nghênh đón đến chân chính tận thế.

Liền xem như hắn, cũng sẽ cảm thấy đau đầu.

A

"La tỷ tỷ thành công rồi, cuối cùng lĩnh ngộ ra, ta truyền thụ cho công phạt chi thuật rồi!"

Bỗng nhiên, tiểu Quang giống như là nhận ra đến rồi cái gì, vui mừng nhướng mày.

Nghịch loạn âm dương ba động, đột nhiên từ rộng lớn vị diện bên trong bốc lên mà lên, trong nháy mắt ánh sáng giống như vạch phá vạn cổ, không biết nhiều ít cỗ hỗn nguyên thân thể bị đánh sụp đổ.

"Cái gì?"

Như thế cảnh tượng, nhường ba vị Đọa Nguyên lão tổ sợ run.

Bọn họ ánh mắt, bắt đến một vị thiếu nữ đạp thiên mà lên, đạp vào vị diện trung tâm, tay ngọc một vung, lập tức một khỏa to bằng chậu rửa mặt trái cây lăn xuống, bị nó thu nhập thể nội.

"Ha ha, tới tay rồi!"

"Chín đời hoàng kim thịnh thế diễn hóa ra cơ duyên, thuộc về chúng ta tất cả rồi!"

Đi qua một lát vắng lặng, từng trận một mừng rỡ như điên âm thanh truyền ra, nhường cự đầu đối quyết chiến âm, lập tức trì trệ..