Chương 6142: Bản nguyên gạt bỏ

Chương 6142: Bản nguyên gạt bỏ

Chín đời hoàng kim thịnh thế diễn hóa ra cơ duyên tranh đoạt, đã hết thảy đều kết thúc rồi.

Một vị thiếu nữ đem cơ duyên thu nhập thể nội chớp mắt, rộng lớn vị diện lập tức hóa thành rồi bụi bặm, tan biến ở biển lớn bên trong.

Đến nỗi những kia bậc chín đỉnh phong trời sinh hỗn nguyên, không phải là bị chém giết, chính là ở cơ duyên bị lấy ra thời điểm, trở thành rồi tro bụi.

Bọn họ vận mệnh, đã là như thế, chiếm lấy không thành, liền muốn điêu tàn tại thế gian.

"Này, làm sao có thể!"

"Là chúng ta tính sai rồi?"

Cùng Tiêu Diệp, Thanh Đằng, Mặc Nguyên đại chiến hơn hai mươi tôn cự đầu, đều tại không thể tin gào thét.

Chân linh một phương sẽ lấy ra cơ duyên, bọn họ sớm liền thôi diễn rồi đi ra.

Thậm chí.

Đối với chân linh một phương lĩnh quân người, cùng Thanh Đằng môn đồ thực lực, bọn họ đều làm qua suy đoán, cho rằng căn bản không có thể đột phá, hơn một ngàn tôn bậc chín đỉnh phong phong tỏa.

Cơ duyên xuất hiện.

Bậc chín đỉnh phong hỗn chiến cục diện, cũng chứng minh rồi bọn họ suy đoán không sai.

Thậm chí.

Chỉ cần tiếp tục đi xuống.

Sau cùng kết quả, chỉ có thể là chân linh lĩnh quân người đều là vẫn!

Này hơn hai mươi tôn cự đầu, nhìn như là ở cùng Tiêu Diệp, Thanh Đằng, Mặc Nguyên chiến đấu, thực tế trên cũng nghĩ cuốn lấy ba cái, nghĩ nhìn chân linh bậc chín đỉnh phong chiến lực, toàn bộ gãy rơi.

Chân linh một phương cường giả, chân thực quá nhiều rồi.

Lại không xách Long Đinh bọn người, liền lấy Tiêu Niệm tới nói, liền có cự đầu chi tư rồi, có thể thừa cơ diệt sát, tự nhiên tốt nhất.

Cho nên.

Chân linh một phương tranh đoạt cơ duyên, càng giống đạp vào rồi bọn họ trong bẫy.

Ai có thể nghĩ tới.

Sẽ phát sinh như thế kinh thiên nghịch chuyển, thực sự quá không thể tưởng tượng nổi rồi.

"Những này sinh mệnh bên trong, cũng xuất hiện rồi một cái biến số."

"Chúng ta thôi diễn qua chân linh một phương tất cả bậc chín đỉnh phong, duy chỉ có không có cực quá để ý nàng!"

Hơn hai mươi tôn cự đầu ánh mắt, chỉnh tề rơi ở Tiêu La trên thân, có cuồn cuộn ngất trời sát niệm đang lăn lộn.

Bọn họ biết rõ.

Chính là Tiêu La đột nhiên bùng nổ, vọt tới rồi vị diện trung tâm, lấy đi rồi cơ duyên.

Tiêu La.

Vỡ nát rồi bọn họ kế hoạch!

"Chúng ta nhân quả, chỉ là một cái bậc chín đỉnh phong, có thể nào tiếp nhận!"

"Cho bản tọa chết!"

Trong đó một tôn cự đầu hét lớn.

Hắn rất cường thế, có một bộ tráng kiện thân rồng, chỉ là há mồm thét dài, lập tức một mảnh sáng chói chi quang áp sập biển lớn, hướng lấy Tiêu La bạo lướt mà đi.

"Không tốt!"

Bàng Phong, Vô Tương Tử, Ninh Bi Hồng đều là kinh hãi mất màu.

Tiêu La tuy mạnh, nhưng ở hỗn nguyên cự đầu trước mặt, còn là cực quá yếu ớt rồi.

Biến cố phát sinh được quá nhanh, liền xem như Tiêu Diệp bọn người nghĩ muốn ngăn cản, sợ là cũng không kịp rồi.

Há liệu, sáng chói chi quang cực nhanh tiến tới đến Tiêu La trước người lúc, liền bị lấp kín màu đen vách tường chỗ ngăn được.

Soạt

Màu đen vách tường sụp đổ ra sau, hình thành rồi một thanh hắc kiếm, lấy kinh thiên chi thế vạch phá biển lớn, hướng lấy tôn này cự đầu đánh lại mà đi.

"Này, này là cái gì?"

Này tôn cự đầu giật nảy cả mình, lại phát ra rồi tiếng kêu sợ hãi.

Hắn tráng kiện thân rồng, nghĩ muốn trốn vào đến biển lớn bên trong, lại là không kịp rồi.

Phốc phốc!

Chỉ thấy hắc kiếm thấu thể mà qua, không có nhấc lên bất kỳ gợn sóng nào, này tôn cự đầu con ngươi ánh sáng biến được ảm đạm, giống như là từ cự đầu lĩnh vực rơi xuống, thi thể thẳng tắp ngã rồi đi xuống, trực tiếp chôn vùi.

"Cái gì?"

"Gaia tư, liền như thế vẫn lạc rồi?"

Cùng Tiêu Diệp, Thanh Đằng, Mặc Nguyên đối quyết cái khác cự đầu, lập tức nhao nhao tan ra bốn phía, có chút e ngại ánh mắt liếc nhìn, sau cùng chỉnh tề rơi ở tiểu Quang trên thân.

"Các ngươi nghĩ làm cái gì, ta lười được quản."

"Nhưng nghĩ muốn thương tổn nàng, không được!"

Tiểu Quang đầy mặt băng lãnh, lại có rồi mấy phần uy nghiêm cảm giác, nhìn Chân Linh Tứ Đế, tiểu Bạch bọn người, đều là nghẹn họng nhìn trân trối.

Bọn họ biết rõ tiểu Quang rất mạnh, có thể làm cho cự đầu bỡ ngỡ.

Nhưng không có nghĩ tới, sẽ kinh khủng đến cái này cấp độ, giận dữ phía dưới, trực tiếp gạt bỏ rồi một tôn cự đầu.

"Ta nghe Diệp tử nói qua, tiểu Quang là Cửu Lê chi môn chỗ hóa."

"Cái này hỗn nguyên thủy khí, có thể chiếu rọi Quân Mông biển lớn hết thảy sinh mệnh bản chất, chiếm lần này đi ảnh hưởng hỗn nguyên cấp sinh mệnh thiên phú, thậm chí tiến hành bản nguyên gạt bỏ."

Nam Cung Tinh Vũ thì thào nói, "Vừa rồi kia một đòn, hẳn là chính là bản nguyên gạt bỏ."

"Tiểu Quang!"

Tiêu La trắng tinh khuôn mặt trên, hiện ra lo lắng chi sắc.

Tiểu Quang phát ra kia một đòn sau, khí tức rõ ràng trượt rồi rất nhiều, khóe miệng thậm chí xuất ra một tia vết máu, lộ ra tự thân cũng nhận rồi cắn trả.

"Ha ha!"

"Bản nguyên gạt bỏ loại này thủ đoạn, ngươi có thể phát ra vài chiêu?"

"Các ngươi nếu là thức thời lời nói, liền nhường chúng ta chém rồi những này bậc chín đỉnh phong, để mà cho hả giận!"

Vắng lặng một cái chớp mắt, kia hơn hai mươi tôn cự đầu, đều là cười lạnh rồi lên đến.

Bọn họ thừa nhận, tiểu Quang thủ đoạn không thể khinh thường, nhưng còn chưa đủ lấy đem bọn hắn kinh sợ thối lui.

Dù sao.

Chín đời hoàng kim thịnh thế diễn hóa ra cơ duyên, còn ở Tiêu La trong tay.

Nếu là đến đây dừng tay, tương đương với làm thật linh một phương, làm rồi áo cưới, bọn họ sao có thể tiếp thu?

"Ta hết sức phía dưới, có thể phát ra vài chiêu bản nguyên gạt bỏ, chính ta cũng không rõ ràng, đương nhiên, các ngươi có thể tới thử thử." Tiểu Quang đem Tiêu La ngăn ở phía sau, đạm mạc nói.

Này hơn hai mươi tôn cự đầu.

Đều là cùng Thiết Kỳ một dạng, thuộc về phái cấp tiến.

Cơ duyên tranh đoạt hết thảy đều kết thúc, muốn chặn đánh Tiêu La cự đầu, tuyệt đối không chỉ trước mắt những này.

Cho nên ngay sau đó tình cảnh, tương đương phiền phức.

"Nếu như lại thêm lên ta, hẳn là có thể đem các ngươi toàn bộ liều chết!"

"Chẳng qua rồi liền ngọc đá cùng vỡ!"

Một mảnh ánh máu bị xé mở.

Chỉ thấy áo đen tóc đen Tiêu Diệp đi ra, Thanh Đằng, Mặc Nguyên cùng nó sóng vai, mỗi người ánh mắt, đều rất kiên định.

Này ba tôn cự đầu cấp chiến lực, cùng hơn hai mươi tôn cự đầu đánh nhau kịch liệt rồi đã lâu, cũng là bị thương không nhẹ, vừa rồi ba cái ở nắm lấy cơ hội, tiến hành chữa thương.

Tiêu Diệp câu nói rơi xuống, thân thể biến được trong suốt rồi lên đến, một gốc to lớn chọc trời cổ cây, mang theo bọc bảy màu ánh sáng rực rỡ hiện ra.

Đồng thời.

Cũng có xanh biếc chi mang đang dâng lên động, ngưng tụ ra một gốc khí tượng ngàn vạn cây liễu, rủ xuống phức tạp cành liễu.

"Là Hồng Long tổ lực, còn có tịch diệt tổ lực!"

Kia hơn hai mươi tôn cự đầu quay đầu nhìn đi, nhận ra hai loại lực lượng, trong mắt hiện ra kiêng kị chi sắc.

Lúc trước.

Tiêu Diệp từ cấm khu Binh Mạc bên trong sau khi xuất quan, bọn họ liền biết rõ đối phương thể nội, có hai loại khủng bố lực lượng.

Vừa rồi chiến đấu kịch liệt thời điểm, Tiêu Diệp các loại công phạt thủ đoạn tầng tầng lớp lớp, duy chỉ có không có sử dụng hai loại lực lượng.

Lần này hiện ra, kia cuộn trào mãnh liệt uy thế, nhường thân là cự đầu bọn họ, đều một trận run sợ.

Tiêu Diệp trưởng thành tốc độ, không lấy đạo lý mà tính, đã chỉnh hợp rồi thể nội các loại đáng sợ lực lượng.

Liều mạng phía dưới, cùng tiểu Quang liên thủ, gạt bỏ bọn họ, không phải là nói bừa!

"Diệp tử. . ."

Nhìn lấy Tiêu Diệp bóng dáng, Chân Linh Tứ Đế bọn người, trong lòng chảy qua một tia ấm áp.

Cự đầu cao cao ở trên, xem phổ thông hỗn nguyên sinh mệnh vì cỏ dại.

Nhưng Tiêu Diệp không giống, không luận xử tại ra sao cảnh giới, sơ tâm không đổi.

Hiện tại dù cho trả giá tính mệnh đại giới, cũng phải bảo vệ bọn họ.

"Chân linh hỗn độn bên trong, phàm là bậc chín chiến lực sinh mệnh, đều đi ra cho ta!"

"Những này cự đầu, muốn lấy nhiều khi ít, chúng ta liền cùng bọn hắn liều, liều mạng chân linh một giọt máu cuối cùng, cũng không thể để bọn họ dễ chịu!"

Tiểu Bạch đầy mặt lệ khí, đẩy mạnh hỗn nguyên pháp, hướng lấy chân linh hỗn độn phát ra rồi tin tức..