Chương 6143: Phù hợp nhân tuyển

Chương 6143: Phù hợp nhân tuyển

"Muốn mở ra cuối cùng chiến tranh rồi sao?"

Chân linh hỗn độn trong túc sát khí tức đột nhiên tăng vọt.

Nguyên bản chính đang ngẩng đầu mà đối đãi bậc chín hỗn nguyên cấp sinh mệnh, mỗi một cái đều là thét dài rồi lên đến.

Bọn họ tế ra rồi hỗn nguyên chi binh, bày trận hướng lấy chân linh hỗn độn ngoài phóng đi.

Chân linh hỗn độn, bị Tiêu Diệp đẩy mạnh đến cấp chín, thời kỳ kinh lịch rồi vô số gập ghềnh.

Tất cả chân linh sinh mệnh, đều đang chờ mong có một ngày, có thể đi theo Tiêu Diệp, chinh chiến biển lớn.

Bọn họ vì thế, một mực ở khắc khổ tu hành.

Loại này niềm tin, sẽ không bị thời gian phai mờ, ngược lại càng ngày càng mạnh.

Lúc này.

Đạt được tiểu Bạch truyền tin, toàn bộ chân linh đều ở bạo động.

Phàm là có tư cách, xông hướng biển lớn sinh mệnh đều đang hành động, kiên định mà lại không sợ.

Hỗn nguyên cự đầu lại như thế nào?

Bọn họ chân linh sinh mệnh, có huyết chiến đến cùng quyết tâm!

Thủy vực bên trong bầu không khí, gần như ngưng kết rồi.

Mới đi đến biển lớn bên trong chân linh sinh mệnh, đưa mắt nhìn ra xa, lập tức hơi hơi một ngớ ra.

Nguyên bản đứng tại biển lớn, bị ngàn vạn trật tự bao phủ cự đầu bóng dáng, vậy mà một cái cái tan biến rồi.

"Rút đi rồi?"

Chân linh sinh mệnh nhóm đều là mặt mặt cùng ngăn, sau đó nhanh chóng hướng lấy Tiêu Diệp bọn người nghênh đón.

"Tiểu Bạch, ngươi thật sự là hồ nháo!"

Trên mặt mỏi mệt chi sắc Tiêu Diệp, thấy này hơi hơi nhíu mày.

Hỗn nguyên cự đầu động thủ, tùy ý một sợi ba động, liền có thể gạt bỏ một mảng lớn bậc chín sinh mệnh.

Nhường chân linh hỗn độn bậc chín chiến lực toàn thể xuất động, cái kia chính là thiêu thân lao vào lửa.

"Tiêu Diệp lão đại, nếu ngươi vẫn lạc lời nói, chân linh thiên đạo sụp đổ, tất cả sinh mệnh cùng sinh linh đều sẽ tan biến."

"Nếu như thế, còn không bằng tại đại chiến bên trong hướng đi rơi màn."

Tiểu Bạch nhếch miệng nói.

Tiêu Diệp nghe lời nói lắc rồi lắc đầu, nhìn chăm chú cự đầu đi xa bóng dáng, trầm mặc không lời.

Hắn hiện ra Hồng Long tổ lực, tịch diệt tổ lực, biểu đạt hẳn phải chết niềm tin về sau.

Kia hơn hai mươi tôn phái cấp tiến cự đầu, cuối cùng vẫn rút đi rồi, không nguyện tái chiến.

Đến nỗi cái khác ẩn núp cự đầu, cũng không có lại hiện thân.

Toàn bộ thủy vực, lại lần nữa nghênh đón đến rồi chưa từng có yên tĩnh.

Chỉ bất quá phóng tầm mắt nhìn đi, đồng ruộng mênh mông mênh mông, lại cũng không nhìn thấy thịnh thế bên trong trời sinh hỗn nguyên rồi.

"Diệp tử."

"Những này cự đầu, như thế nào như thế?"

Nam Cung Tinh Vũ bay tới, nhíu mày hỏi nói.

Chín đời hoàng kim thịnh thế diễn hóa cơ duyên, là đối địch cự đầu thủ đoạn bố cục, sau cùng bị Tiêu La lấy đi.

Những này cự đầu, như thế nào dễ dàng buông tha?

Lui một bước giảng.

Coi như thịnh thế diễn hóa ra cơ duyên, những kia cự đầu có thể bỏ qua.

Nhưng Tiêu Diệp bày ra thực lực, tuyệt đối có thể làm cho đối địch cự đầu đứng ngồi không yên, không cho Tiêu Diệp tiếp tục trưởng thành cơ hội mới đúng.

"Bởi vì hắc ám tương lai, nhanh buông xuống rồi!" Tiêu Diệp chậm rãi nói.

"Tương lai!"

Thanh Đằng cùng Mặc Nguyên, đều là ánh mắt biến hóa.

Ngày xưa.

Bọn họ cùng Tiêu Diệp, ba vị Đọa Nguyên lão tổ, hợp lực thôi diễn ra một góc hắc ám tương lai.

Hiện tại.

Hoàng kim thịnh thế diễn hóa đến rồi đầu cùng, kia hắc ám tương lai, cũng không xa rồi, mà lại lại so với tưởng tượng bên trong đến sớm đến.

Đối bọn hắn mà nói, đó là hắc ám, là đại kiếp.

Mà đối địch đúng cự đầu mà nói, cái kia chính là quang minh.

Quang minh sắp tới.

Những này cự đầu, nhìn ra Tiêu Diệp không dễ chọc, không nghĩ ở này lúc liều mạng, cho nên ép xuống sát niệm rời khỏi, này rất bình thường.

"Cái gì?"

"Tiêu Diệp đại nhân, ngươi là ý nói, tương lai buông xuống hắc ám, sẽ cắn nuốt rơi tất cả chúng ta?"

Long Đinh nghe nói Tiêu Diệp câu nói, lập tức kinh hãi mất màu.

Chân Linh Tứ Đế bọn người, cũng là khuôn mặt tái nhợt.

Đây là Tiêu Diệp, lần thứ nhất công khai, ngày xưa thôi diễn kết quả.

"Phụ thân, tương lai, đến cùng có cái gì?"

Tiêu Niệm liền vội hỏi nói.

Chân linh một phương, có như thế nhiều cự đầu cấp chiến lực, cùng ba kiện hỗn nguyên thủy khí, đều có rồi không có cái nào lớn hơn liên quan.

Hắn cho rằng.

Liền xem như toàn bộ thủy vực, tất cả cự đầu cùng một chỗ vây đánh chân linh, cũng dùng không lên đen Ám Nhị chữ mới đúng, nhiều lắm là xem như thảm liệt chiến tranh.

"Không rõ ràng."

Tiêu Diệp cười khổ nói.

Bọn họ chỉ thôi diễn tương lai hắc ám một góc, lại không biết đó là như thế nào sinh ra, càng đừng nói hiểu rõ tương lai có cái gì rồi.

Duy nhất hóa giải phương pháp.

Chính là hắn Tiêu Diệp, muốn ở tiết điểm này trước đó, hóa thành cự đầu.

"Tốt rồi, nơi này sự tình đã kết thúc, suy nghĩ nhiều vô ích."

"Chín đời hoàng kim thịnh thế diễn hóa ra cơ duyên, không thể coi thường, nếu là thật tốt lợi dụng, có lẽ có thể tái tạo liền ra, một tôn cự đầu cấp chiến lực."

Thanh Đằng mở miệng nói.

"Cự đầu cấp chiến lực?"

Này lời nói một ra, Long Đinh, Chân Linh Tứ Đế bọn người, đều là ánh mắt hừng hực rồi lên đến.

Chín đời hoàng kim thịnh thế vô tận sinh mệnh tinh hoa dung hợp, sẽ sinh sôi ra có thể làm cho hỗn nguyên cấp sinh mệnh, một nhảy mà lên khủng bố đạo quả.

Nhưng loại này khủng bố đạo quả, là vì đời thứ chín hoàng kim thịnh thế bậc chín đỉnh phong chuẩn bị.

Đối bọn hắn những này, thông thường tu hành hỗn nguyên sinh mệnh có hữu dụng hay không, không ai nói rõ được.

Hiện tại Thanh Đằng đã này loại tỏ thái độ, nói rõ đáp án là khẳng định.

"Tiêu Diệp lão tổ, vật này ta là vì chân linh các trưởng bối mang tới, từ ngươi đến phân phối a."

Chỉ thấy Tiêu La bước bước chân đi tới, tay ngọc một vung, lập tức huyền diệu khí tức khuếch tán.

Một khỏa to bằng chậu rửa mặt trái cây, bị Tiêu La lấy ra, hướng lấy Tiêu Diệp bay đi.

"La tỷ tỷ!"

Tiểu Quang lập tức vừa trừng mắt.

Hắn bồi dưỡng cùng dẫn đạo Tiêu La, là vì rồi làm cho đối phương luyện hóa cơ duyên.

Liền hướng về phía Tiêu La biểu hiện còn có thiên phú, còn có ủng hộ của hắn, không có người sẽ nói cái gì.

Kết quả Tiêu La, lại muốn đem cơ duyên đưa ra ngoài?

"Tiểu Quang, ta ở chân linh bối phận quá thấp, tu luyện năm tháng cùng kinh nghiệm đều rất nông cạn." Tiêu La ôn nhu mở miệng nói.

Nàng tính cách bản liền thanh nhã, không thích tranh đấu, nếu không phải muốn vì chân linh hết một phần lực, thậm chí sẽ không đi tu hành.

Lần này chiếm lấy cơ duyên chém giết, bọn họ một phương cũng tổn thất rồi không ít bậc chín đỉnh phong, Tiêu La tâm tình càng là nặng nề.

"Thôi rồi."

Tiểu Quang không biết làm sao khoát rồi khoát tay, có chút phiền muộn.

"Vật này, ta sẽ nghĩ cách chia cắt, sau đó từ chân linh lấy ra thích hợp mấy cái nhân tuyển, giúp bọn họ luyện hóa."

"Loại này phương pháp, sẽ suy yếu cơ duyên, nhưng thắng ở có thể đem cắn trả xuống đến thấp nhất, thậm chí có thể ở tương lai, tạo ra được mấy tôn cự đầu."

Tiêu Diệp tay cầm viên kia trái cây, dò xét một phen sau, nói ra ra câu nói, nhường một đám chân linh cường giả phấn chấn.

Tiêu Diệp trong miệng, thích hợp nhân tuyển là ai, không hề quan trọng.

Nếu thật linh một phương, tương lai còn có thể tăng thêm mấy tôn cự đầu, này đối ngăn cản hắc ám tập kích, có không có cái nào lớn hơn chỗ tốt.

Không có biện pháp.

Chân linh một phương cự đầu số lượng, còn là quá ít, mà liền cầm đầu Tiêu Diệp, đều còn ở vào nửa bước cự đầu cảnh giới.

Nói chuyện với nhau một phen.

Thanh Đằng cùng Mặc Nguyên, đều về đến rồi Thanh Thành.

Bọn họ trong lúc kịch chiến, bị thương không nhẹ, cần muốn tĩnh dưỡng.

Đến nỗi ba vị Đọa Nguyên lão tổ, mặc dù cũng không tham chiến, nhưng cũng cảm giác tình thế khẩn trương, nhao nhao về đến khởi nguyên nơi bế quan.

Tiêu Diệp thì là mang lấy một đám chân linh sinh mệnh, còn có Thanh Đằng môn đồ, về đến chân linh hỗn độn.

"Đời thứ chín hoàng kim thịnh thế, cũng liền kết thúc như vậy rồi."

"Tiếp xuống đến thủy vực, là sẽ vĩnh thế cô quạnh, còn là lại hiện ra sinh cơ?"

Thanh Thành trong bậc chín sinh mệnh đi ra, ở đầy rẫy thương di thủy vực bên trong rong ruổi, phát ra rồi cảm khái âm thanh..