Chương 6144: Tám cái danh ngạch

Chương 6144: Tám cái danh ngạch

Lại là một trận cự đầu hỗn chiến rơi màn rồi, mà lại liên quan đến đến chín đời hoàng kim thịnh thế diễn hóa ra cơ duyên chi tranh, đủ loại biến cố lẽ ra ở thế gian nhấc lên sóng to gió lớn.

Tiếc nuối là.

Thủy vực biển lớn các nơi tàn lụi, lại cũng thấy không đến thịnh thế, đầy mắt đều là cô quạnh.

Chân linh một phương, lấy gãy rơi hơn hai mươi tôn bậc chín đỉnh phong đại giới, nhường đối địch cự đầu bố cục thất bại, thậm chí ngay cả Thiết Kỳ đều vẫn lạc rồi.

"Tiêu Diệp đại nhân bọn họ, trở về chân linh sau, liền lại không có động tĩnh."

"Thanh Đằng cùng Mặc Nguyên đại nhân, cũng là lại lần nữa vắng lặng, Đọa Nguyên tiên hoàng nhất tộc, vẫn như cũ không giày trần thế."

"Những kia đối địch cự đầu, cũng giống là hư không tiêu thất rồi."

Một đầu lại một cái hình rồng sinh mệnh, ở biển lớn bên trong xuyên qua.

Bọn họ là Hồng Long nhất tộc, lấy hai đầu bậc chín đỉnh phong Hồng Long dẫn đầu, tạo thành rồi một chi tiểu đội, ở biển lớn bên trong triển khai rồi dò xét.

Cơ duyên tranh đoạt kết thúc sau.

Có quan hệ tại hắc ám tương lai chi việc, cũng ở Hồng Long nhất tộc bên trong triệt để truyền ra.

Là lấy.

Đồ Thạch cùng Đồ Liệt, cố ý hạ lệnh, nhường hết thảy bậc chín Hồng Long, gánh vác lên dò xét biển lớn chức trách.

Hắc ám tương lai, là bởi vì gì mà lên, không ai biết rõ.

Nếu có thể phát hiện dấu vết để lại, sớm bóp chết, có lẽ có thể nghịch chuyển hắc ám.

Cho nên, những này Hồng Long đều rất cẩn thận, không ngừng ở thủy vực bên trong dò xét, thậm chí còn xông hướng rồi nội hải ngoài ra tam vực, giám sát hết thảy gió thổi cỏ lay.

"Thủy vực bình tĩnh như trước, chỉ là trống rỗng, nhìn không đến nhận chức gì sinh mệnh dấu hiệu rồi."

"Uyên vực, u vực, khô vực ngược lại là không việc gì."

Hai đầu bậc chín đỉnh phong Hồng Long, ở biển lớn bên trong rong ruổi, lại có loại hoảng hốt cảm giác.

Nhìn lại quá khứ.

Chín đời hoàng kim thịnh thế, sao mà hưng thịnh, đảo mắt liền thành rồi khói bụi.

Mà Tiêu Diệp, Thanh Đằng, Mặc Nguyên ra tay, đại chiến hơn hai mươi tôn cự đầu, cứ việc kịch liệt, nhưng ở tiểu Quang cùng ba vị Đọa Nguyên lão tổ hóa giải dưới, cũng không đối biển lớn tạo thành hủy diệt tính trùng kích.

Tại sao lại sinh cơ không lộ ra?

Chẳng lẽ là chín đời hoàng kim thịnh thế diễn hóa, ép khô rồi thủy vực tương lai sao?

"Cùng thịnh thế diễn hóa, hoàn toàn chính xác có nhất định quan hệ."

Đồ Liệt từ Thanh Thành bên trong đi ra, cẩn thận dò xét thủy vực sau, được có kết luận.

Kiến tạo chín đời hoàng kim thịnh thế mạnh mẽ sinh mệnh, bản liền vi phạm biển lớn bình thường diễn hóa, giống như chịu đến rồi cự đầu nhổ mầm giúp dài.

Mà những kia sinh mệnh, đều là từ tổ khí vị diện bên trong lao ra.

Chín đời hoàng kim thịnh thế rơi màn sau, tổ khí vị diện bên trong trời sinh hỗn nguyên, cũng là theo chi đứt gãy rồi.

Cho nên.

Thủy vực sinh cơ không lộ ra, rất là bình thường.

Bất quá, chỉ cần cho thời gian, vẫn là có thể xuất hiện sinh mệnh.

Đồ Liệt kết luận, ở nhiều năm sau, từng bước một trở thành rồi hiện thực.

Cuồn cuộn biển lớn lực lượng tràn ngập, cuốn lên.

Rất nhiều cô quạnh hỗn độn phế tích, cuối cùng khôi phục rồi một chút sinh cơ, có ngây thơ sinh mệnh bắt đầu tuôn ra.

Những này sinh mệnh, giống như là phá đất mà lên cỏ xanh, ở mảy may không có tri giác dưới nhô đầu ra, bắt đầu rồi tự mình con đường tu hành.

Bậc chín đỉnh phong Hồng Long, thứ nhất thời gian tiến lên quan sát, sau đó dài lỏng rồi một hơi.

Những này ngây thơ sinh mệnh, hiển nhiên là biển lớn tự động diễn hóa dưới kết quả, cùng đối địch cự đầu nhân quả không có quan hệ rồi.

Nhìn rõ đến này một điểm.

Hồng Long nhất tộc thậm chí đi chủ động dẫn đạo, những này ngây thơ sinh mệnh tu hành, muốn lấy phương thức của mình, đến giúp thủy vực khôi phục nguyên khí.

Ở bọn họ nhìn đến.

Vạn nhất hắc ám thật không thể tránh né, có lẽ những này sinh mệnh, có thể trở thành tương lai trợ lực.

Ôm lấy cái này niềm tin.

Đồ Thạch, Đồ Liệt bọn người, thậm chí cướp lấy rồi thủy vực bên trong tài nguyên, xông hướng uyên vực cùng u vực, giúp cái đó địa phương bậc tám sinh mệnh đột phá đến bậc chín, sau đó lại tiếp đón được thủy vực bên trong đến.

"Hồng Long nhất tộc, ở lấy phương thức của mình, muốn vì tương lai nhấc lên phòng ngự."

Chân linh hỗn độn bên trong, Chân Linh Tứ Đế sóng vai mà đứng, con ngươi ánh sáng dò vào thủy vực, đều là nhìn nhau một cười.

Hồng Long nhất tộc rất là thiện lương.

Có lẽ là bởi vì đi qua gặp phải, đối với những này nhỏ yếu sinh mệnh, tràn ngập rồi thương hại cùng đồng tình, mới nguyện ý đem thời gian cùng tinh lực, hoa ở này bên trên.

"Những kia đối địch cự đầu, cũng không lại hiển lộ hiện rồi, là đang chờ đợi hắc ám buông xuống sao?"

Tuyệt Đại Nữ Đế đột nhiên nhẹ giọng nói.

Ngoài ra tam đế nghe lời nói, đều là trong lòng một run rẩy, trầm mặc không có lời nói.

Hắc ám này hai cái chữ, có ức vạn quân lực lượng.

Cơ duyên tranh đoạt kết thúc sau, bọn họ từ Tiêu Diệp trên trán, nhìn thấy rồi chưa bao giờ có ngưng trọng chi sắc.

"Chúng ta mặc dù đã vào bậc chín đỉnh phong, mà lại vào Cửu Lê không gian tu hành, nhưng khoảng cách cự đầu tầng thứ, còn là quá xa rồi."

"Ở minh ngộ chính mình vô địch đường phương diện, thậm chí còn so không lên Tiêu Niệm!"

Thiết Huyết Đại Đế nắm chặt quả đấm, có chút bi phẫn.

Bọn họ từ Chân Linh đại lục tu võ mà lên, kinh lịch rồi đại thế chìm nổi, chịu đủ tang thương, sớm liền đúc thành rồi một khỏa cứng cỏi chi tâm.

Tu hành đến nay, bọn họ thậm chí không nghi ngờ, chính mình có thể hóa thành cự đầu.

Nhưng điều kiện tiên quyết là.

Muốn có đầy đủ tích lũy.

Không biết làm thế nào chín đời hoàng kim thịnh thế rơi màn, hắc ám tương lai sắp buông xuống rồi, bọn họ căn bản không có thời gian đi lắng đọng.

"Không chỉ là chúng ta, cái khác chân linh lĩnh quân người tình huống, đều không sai biệt nhiều."

"Hiện tại liền nhìn Diệp tử, phân chia như thế nào cơ duyên rồi."

Nam Cung Tinh Vũ đi rồi qua tới, ngưỡng vọng trời xanh ở trên.

Thiên đạo sao mây tuôn trào ra, mơ hồ thấy rõ Tiêu Diệp bóng dáng ngồi xếp bằng.

Cơ duyên tranh đoạt rơi màn sau, Tiêu Diệp liền vọt tới rồi chân linh trời xanh ở trên, tham muốn muốn chia cắt thịnh thế cơ duyên, cho chân linh một phương bậc chín đỉnh phong trải đường.

Ở trong quá trình này, Tiêu Diệp còn mang tới rồi rất nhiều hỗn nguyên cấp bảo vật, không biết làm thế nào đến nay còn không có kết quả.

Ông

Mọi người ở đây đàm luận ở giữa, trời xanh ở trên lật lên rồi một mảnh thiên đạo chi quang, kỳ dị ba động lập tức quét sạch các phương, huyền diệu khí tức càng như mưa ánh sáng một dạng, vẩy xuống hướng chân linh các lớn cấm thiên.

"Diệp tử, thành công rồi sao?"

Một đám chân linh lĩnh quân người chịu đến rồi xúc động, chỉnh tề nhìn đi.

Trời xanh ở trên, Tiêu Diệp đã đứng dậy rồi.

Hắn tư thế oai hùng khiếp sợ người, thân hình thẳng tắp, bị tám khỏa nắng gắt chỗ vờn quanh.

"Thịnh thế cơ duyên bị chia cắt thành rồi tám phần?" Chân Linh Tứ Đế đều là mắt lộ mừng rỡ chi sắc.

Đây có phải hay không ý vị lấy.

Chân linh hỗn độn tương lai, có thể tạo ra được tám tôn cự đầu rồi?

Cách không cảm giác.

Kia tám khỏa nắng gắt đơn độc phía dưới, hoàn toàn chính xác không bằng hoàn chỉnh khủng bố đạo quả, nhưng cũng dung luyện rồi rất nhiều hỗn nguyên cấp bảo vật, đối bậc chín đỉnh phong cường giả, vẫn như cũ rất có ích lợi.

"Vô song!"

"Tuyệt đại!"

"Thiết Huyết!"

"Vô địch!"

"Nam Cung Tinh Vũ!"

"Tiểu Bạch!"

"Tiêu La!"

Tiêu Diệp con ngươi ánh sáng trong vắt, nhìn xuống phía dưới, uy áp câu nói truyền ra.

Mỗi một cái tên rơi xuống, đều sẽ có một đoàn thiên đạo chi quang nhào dưới, đem một bóng người cuốn lên, xông hướng trời xanh ở trên.

"Tiêu Diệp đại nhân, ở phân phối cơ duyên rồi!"

Nhìn thấy bảy đạo bóng dáng xuất hiện ở trời xanh ở trên, lập tức toàn bộ chân linh sôi nhảy rồi lên đến.

Cơ duyên tám điểm, hiện tại chỉ thừa xuống cái cuối cùng danh ngạch rồi, sẽ là ai?

Đám người thứ nhất thời gian, nghĩ tới chính là Tiêu Niệm.

Này là Tiêu Diệp con ruột, lại có cự đầu chi tư, được một cái danh ngạch, thuộc về chúng vọng sở quy.

"Long Đinh!"

Trời xanh ở trên Tiêu Diệp, trầm ngâm rồi một chút, đột nhiên phun ra cái cuối cùng tên, nhường chân linh lập tức yên tĩnh rồi xuống tới..