Chương 6145: Tầng thứ nhảy vọt

Chương 6145: Tầng thứ nhảy vọt

"Long Đinh?"

"Tiêu Diệp đại nhân, càng đem cái cuối cùng danh ngạch, cho rồi Long Đinh?"

Cái này kết quả, nhường tất cả chân linh sinh mệnh nhóm đều là mặt lộ vẻ kinh ngạc chi sắc.

Long Đinh là ai?

Ngày xưa Tiêu Diệp hiện ra bậc chín vô địch chi tư, đánh được bốn mươi tôn bậc chín đỉnh phong thần phục.

Long Đinh, liền là một cái trong số đó.

Ở phía sau năm tháng bên trong, Long Đinh cũng coi là tận chức tận trách, đạt được rồi toàn bộ chân linh hỗn độn tán thành cùng tiếp nhận.

Nhưng tóm lại tới nói, còn là không bằng Chân Linh Tứ Đế chờ lĩnh quân người địa vị cao.

Những kia.

Đều là theo lấy Tiêu Diệp vào sinh ra tử bạn thân.

Tiêu Diệp vì cái gì không chọn Tiêu Niệm, đem cái cuối cùng danh ngạch cho rồi Long Đinh?

"Tiêu Diệp lão tổ, sao có thể dạng này!"

Tiêu gia tộc địa bên trong, rất nhiều tộc nhân đều là không cam lòng rồi lên đến.

"Chín đời thịnh thế diễn hóa ra cơ duyên, liên quan đến tương lai ngăn cản hắc ám, lẽ ra phân phối cho càng có hi vọng, đạp vào cự đầu tầng thứ cường giả."

Tiêu Niệm bóng dáng hiện ra, phát ra rồi dạng này âm thanh.

Hắn thần sắc bình tĩnh, đối với Tiêu Diệp danh ngạch phân phối, không có bất luận cái gì ý kiến khác nhau, trên thân tản mát ra một cỗ vô địch niềm tin.

Hắn tôn chính mình hỗn nguyên pháp, thậm chí không nguyện vào Cửu Lê không gian, đi cảm ngộ kinh diễm biển lớn tu hành quỹ tích.

Mà phần cơ duyên này.

Hắn đồng dạng không có tranh thủ suy nghĩ, hắn có lòng tin dựa vào chính mình, đạp vào cự đầu lĩnh vực.

"Niệm nhi, thật thành thục rồi!"

Một bộ tố bào Băng Nhã, nhìn lấy Tiêu Niệm bóng dáng, lộ ra rồi vui mừng dáng tươi cười.

Tiêu Niệm biết Tiêu Diệp khổ tâm, Tiêu Diệp cũng biết nói Tiêu Niệm tâm tư, cha con giữa không cần muốn dư thừa mở miệng giao lưu, liền đạt thành rồi ăn ý.

Trời xanh ở trên, hỗn độn sao mây cuồn cuộn.

"Tiêu Diệp đại nhân. . ."

Thư sinh bộ dáng Long Đinh xuất hiện ở chỗ này, nhìn lên trước mắt Tiêu Diệp, thần sắc đã cảm kích, lại là xấu hổ.

Lúc trước thần phục tại Tiêu Diệp, thay thế Tiêu Diệp bảo vệ chân linh.

Thứ nhất là uy khiếp sợ tại Tiêu Diệp thực lực, thứ hai là Cửu Lê không gian dụ hoặc quá lớn.

Đây đều là tư tâm.

Hắn căn bản không có nghĩ qua, chính mình một ngoại nhân, có thể đạt được một cái như thế trân quý danh ngạch.

Nên biết rõ.

Thịnh thế cơ duyên, đều là Tiêu La ở thời khắc mấu chốt cướp lấy tới tay đó a.

"Tương lai hắc ám, không ngừng sẽ tác động đến chân linh, sẽ còn tác động đến toàn bộ nội hải, thậm chí trung hải cùng ngoại hải, còn cần muốn chúng ta đồng tâm hiệp lực."

Mặt đối Long Đinh phức tạp thần sắc, Tiêu Diệp bình tĩnh nói, "Ném trừ tạp niệm, ta giúp các ngươi luyện hóa."

Vâng

Chân Linh Tứ Đế, tiểu Bạch, Tiêu La, Nam Cung Tinh Vũ, sớm đã điều chỉnh tốt rồi trạng thái.

Soạt

Tiêu Diệp bàn tay một vung, lập tức hoàng kim sợi tơ trải ra, chống ra một phương hoàng kim lĩnh vực, đem tám tôn bậc chín đỉnh phong cường giả, toàn bộ bao phủ rồi đi vào.

Này là Tiêu Diệp hỗn nguyên pháp, lại tan vào rồi phức tạp tu hành quỹ tích, có thể xưng khủng bố đến cực hạn.

Ở loại này pháp đẩy mạnh dưới, tám khỏa nắng gắt vù vù dậy vang, sau đó riêng phần mình hướng lấy một tôn bậc chín đỉnh phong bay đi.

"Loại cơ duyên này, từng nhiễm đối địch cự đầu nhân quả, là vì thịnh thế bên trong trời sinh hỗn nguyên chuẩn bị."

"Ta tốn hao thời gian cùng tâm huyết, hóa giải rồi nhân quả, mà lại tan vào rồi hỗn nguyên cấp bảo vật, có thể trợ các ngươi đánh dưới cự đầu căn cơ."

Tiêu Diệp lang lãng câu nói âm thanh, giống như hồng chung đại lữ ở xao động, nhường tám tôn bậc chín đỉnh phong đều là tâm thần khuấy động rồi lên đến.

Nghĩ hóa thành cự đầu, khó ở đâu?

Cự đầu căn cơ!

Này là sau cùng một khối ván cầu, có thể trực tiếp một nhảy mà lên, xông vào cự đầu lĩnh vực.

Giống như Tiêu Diệp.

Cũng là ở cấm khu Binh Mạc giãy dụa rồi hồi lâu, này mới đánh dưới rồi cự đầu căn cơ, sau đó đạt tới rồi nửa bước cự đầu cảnh.

Bây giờ.

Tiêu Diệp lấy kinh thế thủ đoạn, đem thịnh thế cơ duyên tám điểm, muốn giúp tám tôn bậc chín đỉnh phong, đánh dưới cự đầu căn cơ!

Oanh! Oanh! Oanh!

Thời không phảng phất ngưng kết rồi, chợt tám tôn bậc chín đỉnh phong thân thể nổ tung, giống như là giải thể rồi một dạng, hỗn nguyên máu vẩy ra.

Bất quá.

Ở hoàng kim lĩnh vực bên trong, bọn họ hỗn nguyên máu thủy chung ngưng luyện không tiêu tan, riêng phần mình cùng một khỏa nắng gắt chung dung.

Này là thống khổ mà lại dày vò quá trình.

Rõ ràng thân thể ở vào giải thể biên giới, nhưng ý chí lại mười phân rõ ràng, giống như là ở tiếp nhận trên đời hình phạt kinh khủng nhất.

Như có người ngoài ở đây, nhất định sẽ giật nảy cả mình.

Bởi vì này tám tôn bậc chín đỉnh phong hỗn nguyên máu, đều đang phát sinh bản chất thay đổi, mỗi một giọt cũng bắt đầu lập loè phù văn thần bí, ở sinh ra sinh mệnh tầng thứ nhảy vọt.

Nhưng mà.

Đây hết thảy, đều phát sinh ở trời xanh ở trên, chân linh hỗn nguyên cấp sinh mệnh ngưỡng vọng, chỉ có thể nhìn thấy Tiêu Diệp hỗn nguyên pháp, cùng thiên đạo cùng một chỗ cuộn trào mãnh liệt kỳ cảnh đang nở rộ.

Hừ

"Này tiểu tử, còn tính là biết điều, không có đem La tỷ tỷ lọt mất."

Tiêu gia tộc địa bên trong, tiểu Quang hừ lạnh một tiếng, còn đang vì Tiêu La chủ động đem cơ duyên đưa ra ngoài mà canh cánh trong lòng.

Như Tiêu La độc hưởng cơ duyên, có thể trực tiếp hóa thành cự đầu cũng khó nói.

"Chờ Tiêu La tỷ tỷ đánh dưới cự đầu căn cơ, ta muốn không muốn mang nàng, đi cấm khu Binh Mạc đi một chuyến?" Tiểu Quang trầm ngâm rồi lên đến.

Cấm khu Binh Mạc, có không thể tưởng tượng tạo hóa.

Nơi đó binh khí, đều là cạnh trục hỗn nguyên thủy khí thất bại giả, bậc chín đỉnh phong cường giả có thể cắn nuốt đến cường hóa tự thân.

Tiêu La có cự đầu căn cơ sau, lại đạp vào cái đó địa phương, không thể nghi ngờ có thể rút ngắn hóa thành cự đầu thời gian.

Nhưng nghĩ tới cần phải chịu thống khổ, cùng hung hiểm, tiểu Quang lại chần chờ rồi lên đến.

"Tiểu Quang tiền bối, ngươi nói cấm khu Binh Mạc, là cái gì địa phương? Không bằng mang ta đi kiến thức kiến thức chứ sao." Một vị hơi hơi mập mạp thanh niên bu lại, cười xấu xa nói.

Này là một vị Tiêu gia thế hệ sau, tên là Tiêu võ, nhìn như chất phác, kì thực có chút xấu bụng, là Tiêu gia một cái Hỗn Thế nhỏ Ma vương, liền Tiêu Dương cùng La Mai Lan, đều nhức đầu không thôi.

Từ khi biết được tiểu Quang thân phận sau, Tiêu võ liền thường xuyên quấn lấy tiểu Quang, đòi hỏi bảo vật, nói là muốn trở thành cái thứ hai Tiêu Diệp.

Tiếc nuối là.

Tiểu Quang căn bản nhìn không lên Tiêu võ.

"Nghĩ muốn đi cấm khu Binh Mạc, có thể, chờ ngươi sống qua mười vạn năm lại nói."

Tiểu Quang lần này nghiêm túc gật rồi gật đầu, sau đó bàn tay một vung, một mảnh hắc quang tuôn ra, hình thành rồi một cái vòng xoáy, nhường Tiêu võ kinh hãi mất màu.

"Nhỏ, tiểu Quang tiền bối, ta đùa với ngươi a!"

Hắn điên cuồng lui lại, lại tránh không khỏi lỗ đen liên lụy lực, toàn bộ người kêu thảm rơi xuống rồi đi vào.

"Yên tâm."

"Ta chỉ là đem hắn đưa đến Cửu Lê không gian rồi."

"Nơi nào là ta mở, này oắt con mặc dù mới bậc tám, nhưng cũng không đến nỗi vẫn lạc, nhiều lắm là chịu hết khổ sở mà thôi."

Mặt đối bốn phía quăng tới hoảng sợ ánh mắt, tiểu Quang lạnh nhạt nói.

Nói xong.

Tiểu Quang thân thể chớp động, chỗ đến, một cái lại một cái cảnh giới không sai Tiêu gia tộc nhân, bị hắn ném vào rồi trong lỗ đen.

"Hắc ám tương lai, sắp buông xuống."

"Các ngươi cũng đừng hòng ham muốn hưởng lạc, toàn bộ đều cho ta tiến Cửu Lê không gian tu hành."

Tiểu Quang ở Tiêu gia tộc địa bên trong càn quét rồi một phen, lại xông hướng cái khác lớn cấm thiên, liền Bàng Phong, Vô Tương Tử, Ninh Bi Hồng bọn người không thể may mắn thoát khỏi, toàn bộ bị tiểu Quang ném vào Cửu Lê không gian.

"Nhường ta nhìn xem, cái này chân linh hỗn độn, còn có thể hưng thịnh đến mức nào, như có biểu hiện người kiệt xuất, ta tự mình dạy bảo tu hành!"

Tiểu Quang âm thanh, ở chân linh bên trong quanh quẩn, nhường Băng Nhã đều là một trận thất thần..