Chương 6146: Các phương tiến triển

Chương 6146: Các phương tiến triển

Toàn bộ chân linh hỗn độn, hết thảy bậc chín, thậm chí bậc tám cường giả đều biến mất rồi, hết thảy bị tiểu Quang ném vào rồi Cửu Lê không gian, đi cảm ngộ kinh diễm biển lớn tu hành quỹ tích.

Mộng ảo loại Cửu Lê không gian bên trong, tất nhiên là tiếng kêu rên liên hồi.

Chính như tiểu Quang chỗ lời nói.

Nơi này là hắn chỗ mở đi ra, hoàn toàn chịu hắn bàn tay khống chế.

Bậc chín đỉnh phong bên dưới sinh mệnh đi vào, không đến nỗi trực tiếp vẫn lạc, nhưng được chịu trùng kích đau đớn, lại là tránh cho không dứt.

Các lớn cấm thiên bên trong cấp bảy sinh mệnh, đều là rụt cổ một cái, có chút tiếc nuối, lại có chút may mắn.

Tiếc nuối là.

Tự thân thực lực không đủ, không đủ tư cách bị tiểu Quang nhìn trên.

May mắn là.

Tạm thời không cần đi Cửu Lê trong không gian, tiếp thu thống khổ tôi luyện.

Thời gian cực nhanh.

Trong nháy mắt giữa, chân linh hỗn độn thời gian kim đồng hồ, huy động đến mười cái chồng kỷ về sau.

Chân linh hỗn độn hưng thịnh phát triển, người ngoài không biết.

Mà khởi đầu vực biển lớn biến hóa, cũng là ở kéo dài.

Đông đảo cô quạnh hỗn độn phế tích, bắt đầu toả sáng đặc biệt ánh sáng rực rỡ.

Ở Hồng Long nhất tộc cố ý dẫn đạo phía dưới, ngây thơ tuôn ra bản thổ sinh mệnh, đạp lên rồi con đường tu hành, đồng thời cũng có số lớn bậc chín sinh mệnh, từ uyên vực cùng u vực bên trong tiếp dẫn mà đến.

Những này biến hóa.

Không thể nghi ngờ cho thủy vực tăng thêm rồi rất nhiều sinh cơ.

Có sinh mệnh địa phương, tự nhiên ít không dứt tranh đấu, đây cũng là một đầu, vật cạnh thiên trạch tiến hóa chi lộ.

Đương nhiên.

Loại này tranh đấu, cùng hoàng kim thịnh thế hoàn toàn khác biệt, là lấy luận bàn giao lưu vì chủ.

Ở Hồng Long nhất tộc can thiệp vào dưới.

Ở thủy vực bên trong sinh động bậc chín sinh mệnh, giữa lẫn nhau ở chung có chút cùng khí.

Dù sao.

Thủy vực bình thường diễn hóa dưới, bậc chín sinh mệnh tuôn ra tốc độ, xa không bằng hoàng kim thịnh thế, lại thêm lên tài nguyên tràn đầy, căn bản không cần thông qua chém giết đến chiếm lấy.

"Có lẽ muốn một đoạn dài dằng dặc thời gian, thủy vực bên trong mới có thể xuất hiện một tôn bậc chín đỉnh phong cường giả rồi." Thanh Thành trong, Đồ Thạch, Đồ Liệt sóng vai mà đứng, trên mặt có một vệt vẻ u sầu.

Hồng Long nhất tộc dẫn đạo thủy vực khôi phục nguyên khí, là đứng ở tương lai góc độ, muốn vì bọn họ cái này trận doanh, nhiều chế tạo một chút cường giả.

Không biết làm thế nào.

Hỗn nguyên cấp sinh mệnh bình thường phá cảnh, cần muốn lượng lớn thời gian tích lũy, trừ phi cự đầu ở sau lưng, lấy nhổ mầm giúp dài phương thức đi ảnh hưởng.

Nhưng làm như vậy, cũng tương đương với sớm ép khô hỗn nguyên cấp sinh mệnh tiềm lực.

"Chúng ta vốn là không nên, đối biển lớn sinh mệnh ôm lấy quá lớn mong đợi."

Đồ Thạch chậm rãi mở miệng nói, "Dù sao, chúng ta cái này tộc quần, đã hơn xa lúc trước rồi."

"Không sai!"

Đồ Liệt lập tức cười rồi lên đến.

Hắn cùng Đồ Thạch, đã là Hồng Long nhất tộc người mạnh nhất, đạp vào bậc chín đỉnh phong nhiều năm.

Đang không ngừng lắng đọng phía dưới, đã có thể nhận ra đến, nửa bước cự đầu lĩnh vực ảo diệu rồi.

Này hai đại Hồng Long.

Rất nhanh liền có thể đạp vào nửa bước cự đầu lĩnh vực, cùng ngày xưa Đọa Nguyên lão tổ sánh vai rồi.

"Cầu tuyệt mấy người bọn hắn, cũng là bậc chín đỉnh phong, có hi vọng trùng kích nửa bước cự đầu tầng thứ."

"Hi vọng Đọa Nguyên tiên hoàng nhất tộc, ở hắc ám tương lai buông xuống trước, cũng có thể đản sinh ra mấy tôn nửa bước cự đầu tộc nhân."

"Cứ như vậy, chúng ta nắm chắc, liền lớn rồi rất nhiều."

Đồ Liệt con ngươi ánh sáng sáng rực.

Cứu cực sinh mệnh có được trời ưu ái ưu thế, đặt chân nửa bước cự đầu, có thể để tấm chân chính cự đầu.

Phóng tầm mắt Đọa Nguyên tiên hoàng nhất tộc.

Nhất có hi vọng trùng kích nửa bước cự đầu lĩnh vực, cũng liền là Lạc Lưu Ly rồi.

Cái này cao ngạo thiếu nữ, từ khi thả xuống cùng Tiêu Diệp ganh đua cao thấp tâm tư sau, liền thành thành thật thật lưu lại ở Đọa Nguyên tiên hoàng nhất tộc khởi nguyên nơi, bế môn tu hành.

Hồng Long nhất tộc, còn trên vai phụ dò xét biển lớn chức trách.

Nhưng mà.

Đoạn này năm tháng trôi qua, toàn bộ thủy vực vẫn như cũ yên tĩnh, không thấy cự đầu tung tích, không cảm giác cự đầu khí tức.

Này một ngày.

Oanh

Bị thần bí sương mù bao phủ chân linh hỗn độn, đột nhiên rung động rồi lên đến, giống như một đầu lớn giao ở biển lớn bên trong cuồn cuộn, nhấc lên rồi ngàn cơn sóng sóng.

Từng sợi một ánh sáng chói lọi, liền hỗn độn hàng rào đều cách trở không được, hướng lấy biển lớn bên trong tàn sát bừa bãi, nhường rất nhiều song song hỗn độn cũng vì đó rung động rồi lên đến.

Trong chốc lát, thiên đạo bất ổn, ù ù dậy vang.

"Này là. . ."

Thanh Thành trong bậc chín sinh mệnh, đều bị kinh động rồi, chỉnh tề hướng lấy chân linh phương hướng cách không xa nhìn, trong lòng không yên.

Từ cơ duyên chi tranh kết thúc sau, chân linh hỗn độn liền phong bế rồi.

Lần này bùng nổ ra như thế động tĩnh, đại biểu rồi cái gì?

"Tiêu ca ca lấy đi rồi cơ duyên, nói là muốn đem nó chia cắt, lại chọn lựa ra thích hợp nhân tuyển, giúp đỡ luyện hóa."

"Hiện tại xem ra là thành công rồi."

Thanh Thành trong, phấn điêu ngọc trác nữ đồng cười rồi lên đến.

Nàng là Đồ Đồ, từng là Hồng Long tổ lực vật dẫn, đến nay cùng Tiêu Diệp ở giữa, còn là có cực là mãnh liệt cảm ứng, tự nhiên biết rõ phát sinh rồi cái gì.

Chân linh hỗn độn trong, các lớn cấm thiên đều đang lay động.

Trời xanh ở trên, không có gì ngoài thiên đạo chi quang cuộn trào mãnh liệt ngoài, còn có tám bôi lộng lẫy chi quang ở lan tràn.

Tiêu Diệp lấy hỗn nguyên pháp chỗ chống ra hoàng kim lĩnh vực, đã tan biến không thấy.

Nguyên bản thân thể nổ tung tám đạo bóng dáng, lại lần nữa một lần nữa nặn thành.

Chân Linh Tứ Đế, Nam Cung Tinh Vũ, tiểu Bạch, Tiêu La, Long Đinh, dài thân mà đứng.

Bọn họ kinh lịch thống khổ dày vò, dục hỏa trọng sinh.

Lúc này, mỗi người cơ thể lập loè lộng lẫy, hỗn nguyên máu hoàn thành rồi thuế biến, giơ tay nhấc chân tản mát ra khủng bố khí tràng, cùng bậc chín đỉnh phong cường giả, có rồi một loại cực lớn khác biệt.

Cự đầu căn cơ!

Này tám tôn cường giả, ở Tiêu Diệp trợ giúp dưới, riêng phần mình luyện hóa rồi một phần tám cơ duyên, toàn bộ đều có rồi cự đầu căn cơ.

Nếu không có bọn họ hỗn nguyên pháp, hoặc là phương diện khác, đều còn có thiếu hụt, bây giờ có thể lấy cự đầu căn cơ một nhảy mà lên, hóa thành cự đầu rồi.

Thật giống như, nguyên bản cản ở trước mặt lớn nhất gông cùm xiềng xích, đột nhiên tan biến rồi, chỉ cần bước bước chân tiến lên, liền có thể tự nhiên mà vậy, vượt qua đầu kia lạch trời, không còn ở độ khó.

Đây là một loại, phi thường cảm giác kỳ diệu, người ngoài không có cách gì trải nghiệm.

Này lúc.

Tám tôn cường giả, đều ở cẩn thận thể ngộ tự thân biến hóa, hoặc là biểu lộ phấn chấn, hoặc là nhếch miệng cười to, lại hoặc là đang trầm tư.

"Sau đó, phải nhờ vào các ngươi chính mình rồi, có thể từ lúc nào hóa thành cự đầu, liền xem các ngươi từ người cơ duyên."

Tiêu Diệp trầm thấp câu nói truyền ra, bừng tỉnh rồi tám tôn cường giả.

"Ha ha!"

"Tiêu Diệp lão đại, ngươi yên tâm, ta sẽ không cho ngươi mất mặt!"

Tiểu Bạch cười to rồi lên đến.

Hắn rõ ràng không có làm ra bất kỳ đột phá nào, lại có rồi một loại Tung Hoành Vô Địch ảo giác.

"Diệp tử, chúng ta đi trước bế quan, tranh thủ đuổi kịp chân của ngươi bước."

Chân Linh Tứ Đế vội vàng nhất, toàn bộ xông về phía mình lớn cấm thiên.

Tiêu Diệp trưởng thành tốc độ quá nhanh rồi, nhường bọn họ thủy chung chỉ có thể ngắm nhìn từ xa.

Hiện tại có rồi cự đầu căn cơ, nhường bọn họ có rồi với tới Tiêu Diệp bóng dáng, cùng nó sóng vai tác chiến tư cách.

Lại thêm lên hắc ám tương lai sắp tới, bọn họ tự nhiên vội vàng.

Tiêu La cùng Long Đinh, cũng là thi lễ sau xa rời đi.

"Đều là một đám tu luyện cuồng nhân."

Tiểu Bạch nhếch rồi nhếch miệng, cùng Tiêu Diệp lên tiếng chào, thân hình lao xuống mà xuống.

Trời xanh ở trên, chỉ thừa xuống Tiêu Diệp một người, hắn chắp tay độc lập ở đây, thâm thúy con ngươi dò vào đến biển lớn bên trong, biểu lộ không ngừng biến hóa, giống như là đang suy tư cái gì..