Chương 6147: Màu đen Minh Hà

Chương 6147: Màu đen Minh Hà

Tám tôn cường giả, được Tiêu Diệp trợ giúp, luyện hóa rồi nửa phần một trong cơ duyên, có rồi cự đầu căn cơ, tự nhiên sẽ không lãng phí thời gian, toàn bộ đều ở khổ tu.

Phía sau.

Tiêu Diệp cũng là từ trời xanh ở trên, về đến rồi Tiêu gia tộc địa.

Cùng đi qua một dạng.

Tiêu Diệp tan vào đến Tiêu gia tộc địa bên trong, mảy may không có khổ tu tư thái.

Nhưng Tiêu gia các tộc nhân biết.

Tiêu Diệp tu hành phương thức, đã siêu thoát rồi thông thường, không thể tính toán theo lẽ thường.

Ở tộc địa bên trong, Tiêu Diệp cũng sẽ thường xuyên chỉ điểm Tiêu gia hậu nhân, thậm chí đạp vào Cửu Lê không gian.

Bị tiểu Quang ném vào tới sinh mệnh, bao quát rồi chân linh tất cả bậc chín, bậc tám sinh mệnh, thậm chí ngay cả Thanh Đằng môn đồ nhóm, đều ở trong đó.

Những này sinh mệnh, đang giãy dụa, đang cật lực cảm ngộ các loại tu hành quỹ tích.

Tiêu Diệp chỉ là yên lặng quan sát một phen, sau đó quay người xa rời đi.

Này một lần.

Hắn thân hình thoắt một cái, rời khỏi rồi chân linh, ở thủy vực bên trong bước bước chân.

"Tiêu Diệp đại nhân!"

Chính ở dò xét Hồng Long các tộc nhân, nhìn thấy Tiêu Diệp bóng dáng, đều là nhao nhao nghênh rồi đi lên, khom người thi lễ.

"Vất vả các vị rồi."

Tiêu Diệp khẽ vuốt cằm, lộ ra dáng tươi cười.

Đoạn này thời gian.

Hắn mặc dù thân ở chân linh hỗn độn, nhưng đối với Hồng Long nhất tộc cử động, lại là rất rõ ràng.

"Chúng ta cũng nghĩ vì tương lai hết một phần lực, thậm chí nghĩ phát hiện tương lai hắc ám đầu nguồn, đáng tiếc như thế nhiều năm, không phát hiện chút gì."

Người lên tiếng là một vị tuổi trẻ Hồng Long, đối Tiêu Diệp rất là kính trọng, đề cập đến những này, hắn đầy mặt áy náy chi sắc.

"Không sao."

Tiêu Diệp khoát rồi khoát tay.

Tương lai hắc ám, liền bọn họ những này cự đầu chiến lực, đều không có cách gì thôi diễn ra đầu nguồn, Hồng Long nhất tộc muốn lấy loại này phương thức phát hiện, nơi nào có như vậy dễ dàng.

Giao lưu một lát, Tiêu Diệp bước chân một bước, bốn phía cảnh sắc rút lui, thân hình từ từ đi xa.

"Tiêu Diệp đại nhân, là dự định tự mình đi khai quật, hắc ám đầu nguồn sao?" Tuổi trẻ Hồng Long nhìn lấy Tiêu Diệp bóng lưng, nhẹ giọng tự nói nói.

Bất luận là hoàng kim thịnh thế.

Còn là thịnh thế rơi màn sau.

Tiêu Diệp đều là duy nhất, còn tại thế giữa sinh động cự đầu cấp chiến lực.

"Này mới là chân chính biển lớn diễn hóa a!"

Tiêu Diệp ngừng chân ở một cái song song hỗn độn ở ngoài, hướng trong nhìn ra xa.

Cái này song song hỗn độn, là đời thứ chín hoàng kim thịnh thế lưu lại, từng một lần cô quạnh, thiên đạo sụp đổ.

Chẳng qua hiện nay.

Bị ba tôn bậc chín sinh mệnh quản lý khống, một lần nữa toả ra rồi thiên đạo ba động.

Này ba tôn bậc chín sinh mệnh, đến từ tại uyên vực, chính đang nói về biển lớn đại thế, thậm chí nhắc đến rồi Bạch Lộc thư viện, chân linh, Tiêu Diệp mấy chữ này mắt, câu nói bên trong tràn ngập rồi cảm kích.

Bạch Lộc thư viện, từng trấn thủ qua uyên vực, đủ loại truyền kỳ sự tích, hiện tại còn ở uyên vực bên trong chảy xuôi.

Bọn họ là từ uyên vực di chuyển mà đến sinh mệnh, đối với Tiêu Diệp cái này tên, tự nhiên không xa lạ.

Thậm chí.

Tiêu Diệp hiện tại liền ở thủy vực, đối với dạng này truyền kỳ nhân vật, bọn họ tràn ngập tò mò, như có cơ hội, còn nghĩ đi tiếp.

Không biết làm thế nào chân linh hỗn độn, bọn họ không dám tùy tiện tới gần.

Này ba tôn bậc chín sinh mệnh, hồn nhiên không biết Tiêu Diệp tồn tại.

Đợi ngày khác nhóm lòng có cảm giác, hướng lấy hỗn độn ở ngoài nhìn đến, Tiêu Diệp đã quay người xa rời đi.

Thủy vực sinh cơ khôi phục, đã có không ít bậc chín sinh mệnh ở ẩn hiện, lại là một mảnh tường hòa, chợt có tranh đấu, cũng rất ít tăng lên đến sinh tử chém giết cấp độ.

"Chín đời hoàng kim thịnh thế mặc dù đã chết đi, vẫn như trước lưu lại xuống rồi phì nhiêu thổ nhưỡng."

"Liền xem như bình thường diễn hóa, tương lai cũng có thể đản sinh ra rất nhiều cường giả."

"Đáng tiếc không có thời gian rồi a."

Chứng kiến hết thảy, nhường Tiêu Diệp thở dài rồi một tiếng, ánh mắt bên trong tràn ngập rồi thương hại.

Những này còn đắm chìm ở thủy vực trong hoàn cảnh sinh mệnh, có lẽ còn không biết tương lai tàn khốc a.

Tiêu Diệp ở đi xa, khi thì như là pho tượng loại, sừng sững bất động, khi thì thân hình xê dịch, tan vào đến biển lớn bên trong.

Ở trong quá trình này, hắn trên thân cũng có hoàng kim sợi tơ đang tràn ngập, thể nội càng là truyền ra ù ù thanh âm.

Tiêu Diệp cũng ở cảm ngộ, cũng ở tu hành.

Ừm

Không biết đi qua rồi bao lâu, Tiêu Diệp đột nhiên ngừng bước.

Hắn dạo chơi mà đi, trong lúc vô tình, vậy mà tiếp cận rồi một phương đặc thù cương vực.

Chi cho nên nói đặc thù.

Là bởi vì phương này cương vực, giống như là độc lập tại biển lớn ở ngoài, biển lớn lực lượng thẩm thấu không đi vào, âm u đầy tử khí, có màu đen sương mù đang lăn lộn.

Xuyên thấu qua những này sương mù, Tiêu Diệp nhìn thấy rồi một đầu màu đen Minh Hà.

Minh Hà không biết từ gì mà khởi đầu, lao nhanh hướng phương nào, giống như là một đầu màu đen Giao Long nằm sấp ở cương vực trong, nhường Tiêu Diệp con ngươi bên trong nổi lên kinh ngạc chi sắc.

Hắn mặc dù còn không có, triệt để bước vào cự đầu cảnh giới, nhưng cũng là cự đầu cấp chiến lực, nhất niệm phía dưới, không có chỗ không kịp, bằng mọi cách.

Có thể nói.

Đừng nói thủy vực, liền xem như toàn bộ Quân Mông biển lớn, ở trước mặt hắn, đều không có quá nhiều bí mật có thể nói.

Nhưng phương này cương vực, cùng này đầu màu đen Minh Hà, hắn lại là không có cách gì nhìn thấu.

"Đây rốt cuộc là cái gì địa phương, lại là như thế nào sinh ra?"

Tiêu Diệp thầm nói.

Hắn đã từng không chỉ một lần, ở biển lớn bên trong rong ruổi, nhưng lại chưa bao giờ phát hiện này đầu màu đen Minh Hà.

Này đủ để chứng minh, này nơi là gần đây mới xuất hiện.

Tiêu Diệp hứng thú, trên thân bùng nổ ra một cỗ kỳ dị ba động.

Lập tức.

Răng rắc!

Một tầng không tên hàng rào bị đánh xuyên, xé mở một đường may khe hở.

Ở lấp đầy chớp mắt.

Tiêu Diệp thân hình hóa thành một chùm ánh sáng, đã vọt vào.

Bậc chín Hồng Long nhóm thay phiên giám sát thế gian, chưa từng phát hiện này nơi.

Là bởi vì cái này địa phương, bị một loại thần bí lực lượng ngăn cách rồi mở đi, có thể làm cho bậc chín đỉnh phong cường giả ngừng bước, lại không biết làm thế nào không dứt hiện nay Tiêu Diệp.

Hắn sừng sững ở màu đen Minh Hà trước, hướng lấy trong sông nhìn ra xa.

Rõ ràng màu đen Minh Hà, ở hắn nhìn chăm chú dưới, lại nổi lên rồi lăn tăn sóng ánh sáng, sau đó chiếu rọi hướng Tiêu Diệp tâm thần.

Soạt

Trong chốc lát, Tiêu Diệp trước mắt tầm mắt quay lại, nhìn thấy rồi đông đảo cảnh tượng.

Có hắn tiến hóa đến hỗn nguyên cấp, sau đó dứt khoát đi ra chân linh, đặt chân Quân Mông biển lớn, ở ngoại hải, trung hải, thậm chí nội hải chinh chiến cảnh tượng hiện ra.

Mà liền hắn ở cấm khu Binh Mạc gặp phải, đều rõ ràng hiện ra rồi đi ra.

Đây hết thảy, đều sinh động như thật, giống như liền ở hôm nay, nhường Tiêu Diệp có chút rợn cả tóc gáy.

Tựa như ở này đầu màu đen Minh Hà trước, hắn không có bất luận cái gì bí mật có thể nói.

Theo lấy những cảnh tượng này hướng phía trước tiến lên, vạn việc vạn vật đều u ám rồi đi xuống.

Rất nhanh.

Có chém giết, gào thét âm thanh quanh quẩn.

Đó là chân linh đại quân đang điều động, bọn họ giống như là một đầu cái thế dòng lũ, có ngang dọc bễ nghễ đứng dậy, ở xua quân thẳng đánh tương lai.

Tương lai tràn ngập hắc ám, tạo nên rồi vô tận gợn sóng, khuếch tán mà tới, nhường chân linh đại quân trở thành rồi biển lớn bên trong một đóa bọt nước, lại cũng không thể thấy rồi.

"Cái gì!"

Tiêu Diệp lập tức kinh tỉnh lại, đầy mặt ngạc nhiên chi sắc.

Này là hắc ám tương lai.

Hắn lần thứ nhất cảm thụ, còn là ngày xưa tiến đến Bạch Lộc thư viện địa điểm cũ lúc, đột nhiên chịu đến rồi xúc động.

Lần thứ hai cảm thụ.

Là cùng Thanh Đằng, Mặc Nguyên, ba vị Đọa Nguyên lão tổ hợp lực thôi diễn.

Mà này là lần thứ ba.

Này đầu màu đen Minh Hà, nhường hắn nhìn thấy rồi hắc ám tương lai!

"Khó nói này là chính là hắc ám đầu nguồn?" Tiêu Diệp nhìn chằm chằm này đầu đen nhánh Minh Hà, một trận kinh sợ..