Chương 6148: Đến đầu cùng

Chương 6148: Đến đầu cùng

Tiêu Diệp trầm ngâm một chút, thân hình một nhảy, vọt thẳng vào đến màu đen Minh Hà trong.

Này đầu Minh Hà, giống như là từ một loại kỳ dị vật chất cấu thành, cùng ba loại hỗn nguyên thủy khí hoàn toàn khác biệt, có hóa rơi thế gian hết thảy hỗn nguyên cấp sinh mệnh vĩ lực.

Tiêu Diệp mới vừa vặn đặt mình vào trong đó, liền cảm giác đến dày đặc lạnh khí tức, từ bốn phương tám hướng lan tràn mà ra, nhường hắn thân thể một trận đâm đau.

"Tốt đáng sợ địa phương!"

Tiêu Diệp giữa đôi lông mày hơi nhíu.

Này đầu màu đen Minh Hà, có cực mạnh ăn mòn tính, phút chốc thời gian, hắn hỗn nguyên thân thể liền bốc lên rồi khói đen, bị ăn mòn ra rồi mấy cái lỗ thủng.

Nên biết rõ.

Hắn nhưng là nửa bước cự đầu cảnh, có thể đánh giết Thiết Kỳ tồn tại, ở này nơi lại cũng sẽ nhận đến dạng này ảnh hưởng.

Nếu là đổi thành cái khác hỗn nguyên cấp sinh mệnh tiến đến, một hơi thời gian liền có thể bị hóa rơi.

"Sợ là liền tiểu Quang, đều không biết rõ nơi này, không phải vậy hắn sớm liền nhắc nhở ta rồi."

Tiêu Diệp thân hình một run, lập tức hoàng kim sợi tơ trải ra mà ra, ngăn cách rồi Minh Hà chi nước.

Đồng thời, càng có bảy màu ánh sáng rực rỡ tuôn ra, hiện ra kinh người khép lại năng lực, làm cho hắn trên thân bị thương nhanh chóng tan biến.

Oanh

Chỉ thấy Tiêu Diệp hai tay đập động, ở công phạt này đầu màu đen Minh Hà.

Tiếc nuối là.

Này đầu Minh Hà nhận đến hắn công kích, chỉ là rầm rầm tuôn trào ra, mặc dù nước sông bị xông mở, lại rất nhanh liền tụ lại, căn bản không có cách gì hủy đi.

"Không đơn giản a!"

Tiêu Diệp con ngươi ánh sáng lấp lóe, sau đó thân hình ngược dòng mà lên, đi truy tầm màu đen Minh Hà đầu cùng.

Thông qua vừa rồi cảm nhận, hắn có thể xác định.

Tương lai hắc ám, cùng này đầu Minh Hà có quan hệ.

Đã hủy không được này đầu màu đen Minh Hà, kia liền truy tìm nó đầu cùng, nói không chừng sẽ có phát hiện, có thể sớm bóp chết hắc ám.

Này nơi cùng biển lớn một dạng, không có bất luận cái gì thời gian khái niệm.

Bốn phía cảnh sắc mảy may không có biến hóa, cũng không nhìn thấy màu đen Minh Hà đầu cùng ở nơi nào.

Tiêu Diệp phóng thích ra ý chí dò xét, chỗ hiểu rõ đến, chỉ là khắp nơi quạnh hiu cùng hư vô, giống như là này đầu màu đen Minh Hà, ở ý chí mặt trên, là không còn tồn tại.

Chỉ có chân thân đặt chân, tài năng rõ ràng cảm nhận đến.

"Khó nói này đầu Minh Hà, không có đầu cùng?" Sau một hồi, vẫn là không có bất luận cái gì phát hiện, Tiêu Diệp lập tức ngừng rồi xuống tới, trong lòng nghĩ kế sách.

Hắn không rõ ràng, này loại truy tìm đi xuống, phải chăng có ý nghĩa.

Nói không chừng là ở lãng phí thời gian, chậm trễ rồi tự thân tu hành!

Soạt

Liền ở hắn nghĩ kế sách ở giữa, cuồn cuộn chảy xuôi màu đen Minh Hà trong, đột nhiên tạo nên rồi từng vòng từng vòng gợn sóng, chỉ thấy mỗi một vòng gợn sóng đẩy ra, đều sẽ có một đóa hoa đen hiện ra.

Bọn chúng liền giống như là cửu u trong minh thổ Bỉ Ngạn Hoa, có kỳ dị lực tràng, nhường Tiêu Diệp thần sắc khẽ biến.

Ở hắn nhìn chăm chú dưới.

Một đóa đóa hoa đen vậy mà tụ tập ở cùng một chỗ, hóa thành một đầu quái vật khổng lồ, ở im ắng gào thét, hướng lấy hắn đánh tới.

Đây không phải sinh mệnh, càng giống là một loại năng lượng thể.

Oanh

Tiêu Diệp song quyền múa, đánh ra rồi vô lượng lực, đem này đầu quái vật khổng lồ cho lật tung rồi mở đi, nhưng đồng thời hắn cũng bị một cỗ phản chấn chi lực mang được lui lại.

Không có chờ Tiêu Diệp ngừng xuống.

Này đầu quái vật khổng lồ một cái xoay người, vậy mà lại lần nữa bay nhanh nhào rồi qua tới.

Thân hình ở màu đen Minh Hà trong, lộ ra rất là mơ hồ, căn bản thấy không rõ lắm toàn cảnh, mạnh được không thể tưởng tượng nổi, nhường Tiêu Diệp không dám qua quýt, toàn lực bùng nổ tiến hành đại chiến.

Tiêu Diệp thực lực, sao mà kinh người.

Như ở biển lớn bên trong ra tay, thậm chí có thể tác động đến thủy vực.

Hết lần này tới lần khác này đầu màu đen Minh Hà, ở vào đặc thù cương vực bên trong, bất luận cái gì chiến đấu ba động đều không có cách gì chạy tán ra ngoài, càng sẽ không bị biển lớn cái khác sinh mệnh chỗ nhận ra.

Này là một trận, lẩn tránh chúng sinh chiến đấu!

Cạch

Dây dưa phút chốc thời gian, quái vật khổng lồ toàn bộ nổ tung, phân giải làm một đóa đóa màu đen bông hoa, khô héo mà đi.

Tiêu Diệp thân hình ngừng xuống, nhìn chằm chằm kia khô héo màu đen bông hoa, trầm mặc không lời.

Màu đen bông hoa ngưng tụ ra quái vật khổng lồ, đại khái cũng có nửa bước cự đầu chiến lực, thân ở màu đen Minh Hà trong, chiến lực vô cùng vô tận, có thể xưng vĩnh viễn không khô cạn.

Nếu không có hắn phát hiện này một điểm, sợ là rất khó giải quyết.

"Nhìn đến ta khoảng cách đầu cùng, hẳn là không xa rồi!"

Tiêu Diệp con ngươi ánh sáng trong vắt.

Ở cùng kia quái vật khổng lồ chiến đấu kịch liệt lúc, hắn nhận ra đối phương là nhận đến thần bí tồn tại thao túng, mục đích là muốn ngăn cản hắn, tiếp tục tiến lên.

Này đầu màu đen Minh Hà trong, có sinh mệnh tồn tại, mà mà lại tuyệt đối rất khủng bố.

Không phải vậy, có thể nào thao túng nửa bước cự đầu tầng thứ năng lượng thể!

Soạt

Màu đen Minh Hà trong, nhấc lên rồi một cỗ điên cuồng, Tiêu Diệp hiện ra cực nhanh vọt tới trước.

Quả nhiên.

Lần này hắn vọt tới trước không lâu sau, lại có gợn sóng dập dờn, hiện ra màu đen bông hoa.

Những này bông hoa tụ tập ở cùng một chỗ, lại nặn thành rồi một đầu quái vật khổng lồ, cản ở Tiêu Diệp phía trước, sau đó gầm thét xông rồi qua tới.

Có rồi lần trước kinh nghiệm.

Lần này chiến đấu kết thúc được cực kỳ nhanh, Tiêu Diệp lấy hỗn nguyên pháp chặt đứt, quái vật khổng lồ cùng màu đen Minh Hà ở giữa liên hệ, lấy công phạt chi thuật liên tiếp trọng kích, đem quái vật khổng lồ nghiền nát.

Nhưng mà.

Phía trước màu đen Minh Hà trên, đã tung bay đầy rồi đóa đóa hoa đen.

Một đầu lại một đầu quái vật khổng lồ, như măng mọc sau mưa toát ra, ở màu đen Minh Hà bên trong nhấc lên thao thiên cự lãng, tham muốn muốn đem Tiêu Diệp chìm ngập.

"Các hạ đã muốn ngăn ta, vì cái gì không tự mình hiện thân?"

"Dựa vào những này trò xiếc, nhưng không biết làm thế nào không dứt Tiêu mỗ!"

Tiêu Diệp con ngươi ánh sáng hừng hực, cơ thể bùng nổ ù ù thanh âm, cùng chen chúc mà đến quái vật khổng lồ chiến đấu kịch liệt, đồng thời vang tiếng nói xa xa truyền ra.

Màu đen Minh Hà trong, chỉ có chiến đấu kịch liệt âm thanh, không thấy bất luận cái gì đáp lại.

"Đã như thế, kia Tiêu mỗ liền tự mình đi qua, nhìn xem ngươi đến cùng là phương nào thần thánh!"

Tiêu Diệp hét lớn, thân thể đột nhiên vọt lên.

Những này quái vật khổng lồ, chỉ là năng lượng thể, mục đích chính là vì rồi ngăn cản hắn tiến lên, hắn tự nhiên sẽ không dây dưa.

Tiêu Diệp song quyền tung bay, từ đông đảo quái vật khổng lồ ngăn cản dưới, ngạnh sinh sinh oanh ra rồi một đầu thông đạo, sau đó thân hình hóa thành một vệt chùm sáng, cực nhanh hướng về phía trước.

Ven đường ngăn trở quái vật khổng lồ càng nhiều, chứng minh Tiêu Diệp khoảng cách màu đen Minh Hà đầu cùng càng gần.

Tiêu Diệp nghệ cao nhân gan lớn, không có sợ tiến lên, hết thảy lấy đột phá vòng vây vì chủ, không nghĩ dây dưa.

Ở xông phá hơn một vạn đầu quái vật khổng lồ phong tỏa sau, Tiêu Diệp đột nhiên toàn thân đầy ánh sáng.

Bốn phía Minh Hà chi nước, đã bình phục rồi xuống tới, không thấy màu đen bông hoa.

Lại hướng phía trước dõi mắt nhìn ra xa, đã có thể nhìn thấy Minh Hà đầu cùng rồi.

Đó là một cái màu đen ao, không biết là như thế nào sinh ra, ý chí không thể dò xét.

Màu đen ao ở cuồn cuộn tuôn trào ra, chảy ra ao nước hình thành rồi màu đen Minh Hà.

"Cái đó là. . ."

Tiêu Diệp hướng phía trước tới gần, lập tức đồng tử kịch liệt co vào rồi lên đến.

Màu đen ao nhìn lên đến không lớn, giống như là phàm trần bên trong một cái hồ nước, nhưng kì thực trong giấu càn khôn, chỉ có tiếp cận về sau, tài năng nhìn ra sự rộng lớn không gian.

Ở màu đen trong hồ, có mấy cỗ thi hài, chính trôi nổi ở trong đó, giống như là nào đó loại dược tài bị phao ở trong rượu.

Những này thi hài chủ nhân, không biết chết đi rồi nhiều ít năm rồi, vẫn như cũ bị ngàn vạn trật tự chỗ lượn lờ, tản mát ra nhàn nhạt uy áp.

"Này là cự đầu thi hài!"

Tiêu Diệp hít vào một ngụm khí lạnh.

Này tòa màu đen trong hồ, lại ngâm rồi cự đầu thi hài?.