Chương 6149: Kẻ săn bắn

Chương 6149: Kẻ săn bắn

"Nhìn tới nơi này, liền là tương lai hắc ám đầu nguồn rồi!"

Tiêu Diệp ở màu đen Minh Hà bên trong đi ngược chiều, hướng lấy kia ao lướt đi.

Ở này nơi.

Hắn cũng không phát giác đảm nhiệm gì sinh mệnh khí tức, nhưng ven đường cách trở hắn quái vật khổng lồ, rõ ràng là bị người thao túng.

Lại thêm lên.

Những kia cự đầu thi hài, cực quá rung động, cho nên Tiêu Diệp nghĩ làm rõ hư thực.

"Ngươi, còn là phát hiện nơi này rồi sao?"

"Xem ra là ý trời như thế a!"

Liền ở lúc này, một đạo trầm thấp âm thanh đột ngột vang vọng mà lên, nhường Tiêu Diệp tâm thần một run rẩy.

Ở hắn trước mặt.

Xuất hiện rồi một vị giáp đen nam tử.

Này nam tử tướng mạo phổ phổ thông thông, lấy Nhân tộc bộ dáng bày ra, một đôi trống rỗng con ngươi bên trong, tràn đầy vô tận tang thương, rất khó phân rõ đối phương sống qua nhiều ít năm tháng rồi.

Thậm chí.

Ở này nam tử trên thân, không cảm giác được quá nhiều cảm tình ba động.

Cho dù là Tiêu Diệp loại này, tu hành năm tháng muốn lấy chồng kỷ làm đơn vị tính toán tồn tại, đều từ đối phương trên thân cảm giác đến, vô tận tang thương cảm giác.

"Ngươi là ai?"

Tiêu Diệp quan sát tỉ mỉ đối phương, biểu lộ ngưng nặng mà hỏi.

Vị này giáp đen nam tử cảnh giới khó dò, liền sinh mệnh trạng thái cũng khó có thể phân rõ, chân thực quá đặc thù rồi, không phải là hỗn nguyên cấp sinh mệnh, cũng không phải hỗn nguyên cự đầu.

"Ta cũng không có tên, bất quá ngươi có thể gọi ta kẻ săn bắn." Giáp đen nam tử ồm ồm nói.

"Kẻ săn bắn?"

Tiêu Diệp giữa đôi lông mày nhíu chặt, sau đó lại nhìn hướng kia trong hồ cự đầu thi hài.

Cái này tên, là đại biểu rồi săn bắn cự đầu sao?

Những kia cự đầu thi hài, bị ăn mòn hoàn toàn thay đổi, sớm đã nhìn không ra hình dạng rồi.

Nhưng Tiêu Diệp có thể xác định.

Những này cự đầu, phi thường cổ xưa.

Có lẽ là ở hắn, đi ra chân linh hỗn độn trước, liền được chứng cự đầu chi vị tồn tại.

Bởi vì hắn chinh chiến biển lớn năm tháng bên trong, cũng không nghe nói có số lớn cự đầu vẫn lạc tin dữ.

"Ta ở biển lớn trung du đãng, ta ở năm tháng bên trong xuyên toa, kinh lịch qua vô số đại thế nhấp nhô, cũng chứng kiến cự đầu quật khởi cùng hưng suy."

"Vạn việc vạn vật đều ở biến hóa, ta nhưng như cũ trường tồn."

Giáp đen nam tử không có để ý Tiêu Diệp phản ứng, ngược lại tự mình tự thuật rồi lên đến.

Hắn đối Tiêu Diệp không có hiển hiện bất kỳ địch ý nào, liền giống như là đột nhiên đụng đến một cái, có thể thổ lộ hết đối tượng, không nhả ra không thoải mái.

"Kinh lịch đại thế nhấp nhô, chứng kiến cự đầu quật khởi cùng hưng suy?" Tiêu Diệp con ngươi ánh sáng biến hóa.

Người thợ săn này, quả nhiên sống qua rồi vô tận năm tháng.

"Cái đó thời điểm, ta rất yếu nhỏ, chỉ có thể miễn cưỡng ở biển lớn bên trong đi lại, bất quá ta hiểu được lẩn tránh nguy hiểm, từ trước tới giờ không đi nhiễm bất luận cái gì nhân quả, cho nên một mực sống rồi xuống tới."

"Ta cũng nghĩ biến được mạnh mẽ, cho nên ở mỗi cái thế lực bên trong bồi hồi, đi thu thập các loại tu hành pháp môn."

"Nhưng ta thiên phú rất một dạng, hỗn nguyên bậc chín con đường này đi rất khó khăn."

Kẻ săn bắn tiếp tục nói, "Thế là, ta thay đổi phương hướng, bắt đầu nghiên cứu các loại pháp môn, đem nó chung dung một thân, nghĩ muốn sáng tạo ra thích hợp bản thân phương pháp tu hành."

"Trơ mắt nhìn người bên cạnh, một cái tiếp theo một cái đột phá, một cái tiếp theo một cái tàn lụi, ta vẫn như cũ còn ở kiên trì."

"Cuối cùng, ta thành công rồi, ta mở ra một đầu, độc thuộc về chính mình tiến hóa con đường."

Kẻ săn bắn trầm thấp âm thanh, giống như là nào đó loại nguyền rủa, nhường Tiêu Diệp đánh rồi cái rùng mình.

Độc thuộc về chính mình tiến hóa con đường?

Tiêu Diệp ánh mắt, lại lần nữa không kìm lòng nổi nhìn về phía trong hồ thi hài, một câu nói ra mà ra, "Cắn nuốt người khác tinh hoa, đến tự mình tiến hóa?"

"Không sai!"

Kẻ săn bắn gật rồi gật đầu.

"Đại thế một lần nhấp nhô, liền sẽ có vô số hỗn nguyên cấp sinh mệnh vẫn lạc."

"Những kia sinh mệnh thi hài, rất nhiều đều không tên tan biến rồi, kỳ thật đều bị ta mang đi rồi."

"Thế gian hỗn nguyên cấp sinh mệnh tướng lẫn nhau cạnh tranh, liều đấu, lại hồn nhiên không biết ở biển lớn bên trong, còn có ta dạng này kẻ săn bắn tồn tại, thế gian căn bản không có ta dấu chân."

Giáp đen nam tử nói đến nơi này, câu nói bên trong mang theo đắc ý.

Có thể ở biển lớn trong dòng sông lịch sử ẩn hiện, lại không lưu xuống bất cứ dấu vết gì, cái này xác thực giá trị được xưng nói.

"Chờ ta càng ngày càng mạnh, ta đã không lại thỏa mãn phổ thông hỗn nguyên cấp sinh mệnh, thế là ta chằm chằm lên rồi cự đầu."

"Đáng được ăn mừng là, liền xem như hỗn nguyên cấp cự đầu, cũng có vẫn lạc thời điểm."

"Chỉ cần ta nguyện ý chờ, liền có cơ hội."

Giáp đen nam tử nói xong, chằm chằm lên rồi Tiêu Diệp.

"Cự đầu, cũng có vẫn lạc thời điểm!"

Tiêu Diệp trong lòng mạnh mẽ rung động.

Rõ ràng rồi!

Toàn bộ đều rõ ràng rồi!

Vị này giáp đen nam tử, cơ hồ xuyên qua rồi toàn bộ biển lớn dòng sông lịch sử, không biết cắn nuốt nhiều ít sinh mệnh tinh hoa, dùng để tiến hóa chính mình.

Sau cùng.

Liền vẫn lạc những kia cự đầu tinh hoa, đều bị nó cắn nuốt rồi.

Cho nên.

Vị này giáp đen nam tử trạng thái, hắn mới không thể phân rõ, rất khó suy đoán đối phương thực lực.

Trước kia.

Giáp đen nam tử đều rất cẩn thận cùng cảnh giác, cho tới bây giờ không hiển hiện tung tích.

Mà hiện tại không một dạng rồi.

Đối phương đã mạnh đến, không có sợ bất luận người nào cấp độ.

Tương lai hắc ám đầu nguồn, liền là này tôn kẻ săn bắn.

Đối phương muốn đường đường chính chính đi ra, săn bắn biển lớn!

"Ngươi đã cường đại như thế, vì cái gì còn muốn làm hoạ tương lai?" Tiêu Diệp trầm mặc rồi hồi lâu, mới tiêu hóa rồi nội tâm rung động.

"Ta muốn thấy nhìn, chính mình mở ra tiến hóa con đường, có thể đạt tới cái gì cấp độ."

"Mà phóng tầm mắt toàn bộ Quân Mông biển lớn, chỉ có ngươi chân linh nhất hệ sinh mệnh, giá trị được ta ghé mắt, dù sao các ngươi cùng ba kiện hỗn nguyên thủy khí, đều có rồi nhân quả ràng buộc." Kẻ săn bắn lộ ra rồi một vệt dáng tươi cười.

Tiêu Diệp hô hấp một tắc nghẽn.

Câu nói này ý tứ là.

Một khi kẻ săn bắn làm loạn, sẽ chỉ chĩa mũi nhọn vào chân linh cái này trận doanh?

"Ngươi đoán không có sai."

"Cùng ngươi đối địch cự đầu, đều mang tôn ta."

"Thực tế trên, chín đời thịnh thế diễn hóa cơ duyên bố cục, cũng là ta truyền thụ cho những kia cự đầu, không phải vậy bọn họ há có cái này bản sự."

Kẻ săn bắn nhìn ra Tiêu Diệp tâm tư, mở miệng nói.

"Thì ra là thế."

Tiêu Diệp trong lòng một run sợ.

Những kia đối địch cự đầu, nói không chừng sớm liền cùng kẻ săn bắn có gặp nhau rồi.

Tương lai đối với chân linh một phe là hắc ám, đối địch đối cự đầu lại là ánh sáng.

Cẩn thận suy nghĩ sâu xa.

Chín đời hoàng kim thịnh thế diễn hóa, lấy thịnh thế bên trong sinh mệnh tinh hoa ngưng tụ thành cơ duyên, hoàn toàn chính xác cùng kẻ săn bắn tiến hóa con đường, có chút tương tự.

"Tiêu Diệp, đối với ngươi cả đời, ta cũng tính hiểu rõ rồi."

"Ngươi là toàn bộ Quân Mông biển lớn bên trong, một cái to lớn biến số, hoàn toàn có tư cách làm ta đối thủ."

"Cho nên, ngươi rời khỏi đi, ta hiện tại sẽ không động ngươi."

"Ngươi có thể đi thỏa thích nghĩ biện pháp, thay đổi tương lai hắc ám."

Kẻ săn bắn thu về rồi ánh mắt, như một đoàn sương đen tiêu tán mà đi.

"Đối thủ!"

Tiêu Diệp nắm chặt quả đấm.

Kẻ săn bắn đối thủ khó cầu, cho nên muốn cố ý như thế sao?

Tiêu Diệp nghĩ đuổi theo đi lên, nhưng lại ngừng rồi xuống tới.

Lấy hắn hiện tại thực lực, khẳng định còn đấu không qua này tôn kẻ săn bắn.

Thật chiến bắt đầu, sẽ gợi ra cuồn cuộn ngất trời tai nạn và rắc rối.

"Tương lai, ta nhất định sẽ thay đổi!" Tiêu Diệp không tiếp tục tiến lên, rộng mở quay người, dọc theo màu đen Minh Hà nhanh chóng xa rời đi.

Nơi đây phát hiện, giống như một tòa núi lớn ép ở trong lòng, nhường Tiêu Diệp bức thiết nghĩ muốn đột phá đến cự đầu lĩnh vực..