Chương 6150: Giữa ngón tay thời gian

Chương 6150: Giữa ngón tay thời gian

Tiêu Diệp từ màu đen Minh Hà đầu cùng rời khỏi, trên đường cũng không gặp được bất luận cái gì ngăn cản.

Không biết rõ đi qua bao lâu.

Tiêu Diệp thân hình nhảy lên, đã thuận lợi về đến rồi thủy vực biển lớn.

"Dù cho ta đã biết nói, tương lai hắc ám đầu nguồn, lại có thể như thế nào."

"Nơi này, ta đều hủy không xong!"

Tiêu Diệp ngừng chân xa nhìn sau lưng, thở dài rồi một tiếng.

Hắn thử qua.

Lấy hắn hiện tại tuyệt đỉnh chiến lực, đều không có cách gì hư hao màu đen Minh Hà mảy may, muốn bóp chết vị thợ săn kia, càng là không thể nào.

"Bất quá, ta cùng Thanh Đằng sư tôn bọn họ cũng thôi diễn ra."

"Chỉ cần ta có thể hóa thành chân chính cự đầu, kia liền có thể nghịch chuyển hết thảy!"

Tiêu Diệp nắm tay, sau khi hít sâu một hơi, quay người xa rời đi.

Chuyến này phát hiện, nhường Tiêu Diệp tâm tình cực là nặng nề.

Cùng tôn này kẻ săn bắn so lên đến, thủy vực bên trong những kia đối địch cự đầu, căn bản không tính cái gì.

"Tiêu Diệp đại nhân, ngươi thế nhưng là có rồi phát hiện gì?"

Tiêu Diệp thân hình ở biển lớn bên trong rong ruổi thời điểm, một nhóm bậc chín Hồng Long nghênh rồi đi lên, phát ra rồi hỏi thăm.

Ngươi

Nhìn lấy cầm đầu tuổi trẻ Hồng Long, Tiêu Diệp hơi hơi một ngớ ra.

Hồng Long nhất tộc gánh vác, giám sát thế gian chức trách.

Hắn từ chân linh hỗn độn rời khỏi, phát hiện đầu kia màu đen Minh Hà trước đó, còn cùng vị này tuổi trẻ Hồng Long có qua giao lưu.

Kia thời điểm.

Vị này Hồng Long ở vào bậc chín sơ kỳ, mà bây giờ lại đạt tới bậc chín hậu kỳ rồi, này nhường Tiêu Diệp cảm giác rất không chân thực.

"Tiêu Diệp đại nhân, ngươi lần này ở thủy vực trung du lịch, đã qua rồi thời gian rất lâu."

"Nếu là dựa theo chân linh hỗn độn tốc độ thời gian trôi qua tính toán, đã có trăm cái chồng kỷ rồi."

Nhìn thấy Tiêu Diệp trong mắt mê mang, vị này tuổi trẻ Hồng Long vội vàng giải thích nói.

"Cái gì?"

"Trăm cái chồng kỷ!"

Tiêu Diệp tâm thần một chấn.

Hắn ở đầu kia màu đen Minh Hà bên trong đến một lần một lần, lại dùng rồi như thế lâu?

"Đoạn này thời gian, chúng ta Hồng Long nhất tộc biến hóa rất lớn, không chỉ là bậc chín đỉnh phong tộc nhân tăng thêm rồi rất nhiều, mà liền Đồ Thạch cùng Đồ Liệt đại nhân bọn họ, đều vấn đỉnh đến nửa bước cự đầu tầng thứ rồi."

Tuổi trẻ Hồng Long nói đến nơi này, ánh mắt bên trong để lộ ra kích động chi sắc.

Nửa bước cự đầu.

Đó là cứu cực sinh mệnh chuyên chúc lĩnh vực a, có thể để tấm chân chính hỗn nguyên cự đầu.

Hồng Long nhất tộc ngày càng hưng thịnh, từ các phương diện đã không yếu hơn Đọa Nguyên tiên hoàng nhất tộc rồi, chỉnh thể trình độ thậm chí lợi hại hơn.

Đến nỗi Tiêu Diệp phản ứng, tuổi trẻ Hồng Long cũng không thấy được kỳ quái.

Ở hắn trong mắt.

Tiêu Diệp công tham ngộ tạo hóa, có lẽ tùy ý một lần bế quan, chính là trăm cái chồng kỷ, này quá bình thường rồi.

"Trăm cái chồng kỷ sao?"

Tiêu Diệp thầm thì.

Ngược dòng tìm hiểu màu đen Minh Hà đầu cùng, lại dùng rồi như thế dài thời gian, vượt qua rồi hắn tưởng tượng.

Này cũng đại biểu lấy.

Hắn hoang phế rồi trăm cái chồng kỷ rồi.

Có lẽ tôn này kẻ săn bắn nhìn hắn, như nhìn lấy một đầu con mồi, ôm lấy trêu tức tư thái.

Tiêu Diệp không tiếp tục nhiều lời, thân hình tan biến ở nguyên nơi.

"Tiêu Diệp đại nhân phản ứng, có chút kỳ quái."

"Đi, tiếp tục dò xét!"

Tuổi trẻ Hồng Long lầm bầm rồi một câu, sau đó cùng tộc khác người tiếp tục dò xét.

Cái này thời điểm.

Một mảnh màu vàng thủy triều, ở thủy vực bên trong nhanh chóng quét sạch mở đi, tác động đến rồi Thanh Thành cùng Đọa Nguyên tiên hoàng nhất tộc khởi nguyên nơi.

Này là Tiêu Diệp, thân hình tan vào đến biển lớn bên trong, lấy chính mình hỗn nguyên pháp, đối này lưỡng đại thế lực truyền đi rồi tin tức.

"Tương lai hắc ám đầu nguồn, là một vị tên là kẻ săn bắn sinh mệnh?"

"Vị thợ săn này xuyên qua rồi biển lớn dòng sông lịch sử, cắn nuốt người khác tinh hoa, đến tự mình tiến hóa, thậm chí ngay cả cự đầu thi hài, đều bị hắn sử dụng!"

Rất nhanh, Thanh Thành chỗ sâu truyền ra khiếp sợ câu nói.

Vắng lặng thật lâu Thanh Đằng cùng Mặc Nguyên, chỉnh tề có rồi động tĩnh, vì phát hiện này mà toàn thân run rẩy.

Bọn họ thế nhưng là cự đầu, nhất niệm phía dưới, không có chỗ không kịp, bằng mọi cách.

Nhưng lại chưa từng phát hiện, vị thợ săn kia tồn tại, đây cũng quá dọa người rồi.

Lúc này, Thanh Đằng cùng Mặc Nguyên con ngươi ánh sáng sáng rồi lên đến, chỉnh tề hướng lấy truyền tin phương hướng nhìn đi.

Nghe đến quy tắc này tin tức.

Bọn họ thứ nhất phản ứng, chính là muốn hỏi thăm Tiêu Diệp vì cái gì không ra tay, đem nó bóp chết, nhưng lại không biết nên mở miệng như thế nào.

Tiêu Diệp có trách trời thương dân chi tâm.

Vì rồi biển lớn chúng sinh.

Lúc trước thậm chí có thể thả đi Thiết Kỳ.

Nếu có thể sớm chung kết tương lai hắc ám, sớm liền ra tay rồi, vừa lại không cần cố ý thông báo cho bọn hắn?

Đặc biệt là Tiêu Diệp truyền đến tin tức bên trong, đối kẻ săn bắn giới thiệu, càng làm cho bọn họ toàn thân không có sức.

Dạng này một tôn vượt qua lẽ thường, sống qua vô tận năm tháng sinh mệnh, không phải là bọn họ có thể ứng phó, liền hiện tại Tiêu Diệp đều không được!

"Tự xưng kẻ săn bắn sao?"

Đọa Nguyên tiên hoàng nhất tộc khởi nguyên nơi bên trong, ba vị Đọa Nguyên lão tổ khí tức toàn bộ khôi phục, mỗi người con ngươi bên trong, đều tràn ngập rồi ngưng nặng.

"Đã phát hiện, kia liền chiến."

"Chân thực không được, kia liền lấy trước những kia đối địch cự đầu khai đao, có thể vì tương lai giảm bớt một chút áp lực!" Áo bào đen thiếu nữ Lạc Lưu Ly đằng không mà lên, sau lưng hiện ra một đầu tiên hoàng bóng mờ.

Vội vàng năm tháng tan biến.

Nàng cuối cùng thành công đột phá, là cứu cực sinh mệnh bên trong nửa bước cự đầu rồi.

Cùng đi qua so lên đến, nàng vẫn như cũ hiếu chiến!

"Lạc nha đầu, ngươi muốn cho tai ách, sớm bùng nổ sao?" Ba vị Đọa Nguyên lão tổ chế dừng Lạc Lưu Ly, phát ra rồi cười khổ.

Lạc Lưu Ly mặc dù tốt chiến, nhưng cũng rất kính trọng ba vị Đọa Nguyên lão tổ, nghe lời nói ngừng rồi xuống tới.

Chiếm Tiêu Diệp chỗ lời nói.

Cùng bọn hắn đối địch cự đầu, đều tôn vị thợ săn kia, giữa lẫn nhau sớm đã có qua giao lưu.

Bọn họ đi chiến những kia cự đầu, nói không chừng liền sẽ để hắc ám sớm đến.

Còn nữa nói.

Bọn họ một phương còn không có, phát động cự đầu chi chiến, mà lại có thể che chở toàn bộ Quân Mông biển lớn, sẽ không sụp đổ năng lực.

Chờ

"Chờ Tiêu Diệp tiểu hữu, đột phá đến cự đầu đi, bất luận tương lai sẽ như thế nào, chúng ta đều sẽ hết sức!"

Ba vị Đọa Nguyên lão tổ bên trong Sở Nguyên, trầm giọng nói.

Hắn là toàn bộ biển lớn bên trong, thứ nhất tôn lấy cứu cực sinh mệnh thân phận, tiến quân đến cự đầu cảnh giới, không có người biết rõ hắn đến cùng có nhiều mạnh.

Những năm này.

Sở Nguyên một mực ở phải thiết thực căn cơ, chính là vì rồi ứng đối tương lai hắc ám.

"Tiêu Diệp, ngươi cũng đừng để cho chúng ta thất vọng, ngươi là toàn bộ biển lớn, duy nhất có thể lấy vượt trên ta thiên tài!"

Lạc Lưu Ly ngừng rồi xuống tới, nỉ non nói.

Cái này thời điểm, Tiêu Diệp thân hình ở biển lớn bên trong rong ruổi, nhanh chóng xông hướng chân linh hỗn độn.

Chuyến này tốn hao rồi một trăm cái chồng kỷ.

Thanh Thành cùng Đọa Nguyên tiên hoàng nhất tộc đều có rồi không nhỏ biến hóa, chân linh hỗn độn tự nhiên cũng không ngoại lệ.

Tiêu Diệp ý chí cuộn trào mãnh liệt, thông qua chân linh thiên đạo, nhanh chóng có rồi nhìn rõ.

Này trăm cái chồng kỷ bên trong, chân linh đủ loại hình tượng, toàn bộ hiện ra trong đầu.

"Chân linh hỗn độn mới tăng rồi ba trăm ba mươi vị bậc chín đỉnh phong, hơn mười vạn vị bậc chín hậu kỳ."

"Chân Linh Tứ Đế, Nam Cung Tinh Vũ, tiểu Bạch, Tiêu La, Long Đinh bát đại cường giả, đánh dưới cự đầu căn cơ sau đắng tu không ngừng, sau đó lại vào rồi Cửu Lê không gian."

"Tiêu La này nha đầu, tiến bộ phi thường lớn, rất có khả năng trước hết nhất hóa thành cự đầu."

Tiêu Diệp nhìn rõ chân linh biến hóa, trong lòng ngược lại một trận bối rối.

Chân linh càng là hưng thịnh, hoặc Hứa Việt sẽ khiến kẻ săn bắn hứng thú.

Đối phương chỗ đi đường, liền là cắn nuốt người khác tinh hoa, dùng để tự mình tiến hóa!.