Chương 6151: Chôn vùi vạn vật

Chương 6151: Chôn vùi vạn vật

"Diệp ca, ngươi cuối cùng trở về rồi!"

Làm Tiêu Diệp buông xuống chân linh hỗn độn, về đến Tiêu gia tộc địa thời điểm, Băng Nhã vội vàng nghênh rồi đi lên.

Tương lai hắc ám, sớm đã ở chân linh hỗn độn truyền ra.

Nàng biết rõ Tiêu Diệp chuyến này xa rời đi, hẳn là cùng này có quan hệ.

Nhìn thấy Tiêu Diệp hai đầu lông mày vẻ u sầu, Băng Nhã lập tức trong lòng lộp bộp nhảy một cái.

Này đối thần tiên quyến lữ lẫn nhau tương vọng, tịch mịch không có lời nói.

"Diệp ca, không sao."

"Ngươi từ Chân Linh đại lục một đường xông đến, kinh lịch rồi nhiều ít lần kiếp nạn, đắp nặn rồi nhiều ít kỳ tích."

"Ta tin tưởng lần này, cũng là một dạng!"

Băng Nhã cũng không mở miệng hỏi thăm nguyên do, chỉ là tiến lên dắt Tiêu Diệp bàn tay, ôn nhu mở miệng nói.

Tiêu Diệp lộ ra một vệt dáng tươi cười.

Này là hắn thê tử, là hắn tình cảm chân thành a, ở hắn đi xa chinh chiến năm tháng bên trong, ở sau lưng yên lặng chiếu cố Tiêu gia.

Tiêu Diệp không có nhiều lời, cùng Băng Nhã dắt tay hướng lấy Tiêu gia tộc địa trong đi đến, giống như thần tiên quyến lữ ở dạo bước.

Ở chân linh hỗn độn.

Tiêu gia sớm đã là một cái quái vật khổng lồ, đản sinh ra rồi quá rất mạnh người, trải rộng các nơi.

Lưu lại ở tộc địa bên trong, hoặc là thiên phú một dạng, không lòng dạ nào tu hành tộc nhân, hoặc là tuổi nhỏ hài đồng, rộng rãi lớn khí ốc xá tương liên, một mảnh gà chó bề ngoài nghe thế ngoại đào nguyên cảnh tượng.

"Tiêu Diệp lão tổ, chủ mẫu!"

Nhìn thấy Tiêu Diệp cùng Băng Nhã, dọc đường tộc nhân đều sẽ cung kính thi lễ, thậm chí còn có hài đồng tiến lên, quấn lấy Tiêu Diệp thỉnh giáo tu hành huyền bí.

Tiêu Diệp trong lòng chảy qua một tia dòng nước ấm.

"Ta sẽ bảo vệ tốt phần này tốt đẹp!" Tiêu Diệp thầm nói.

Hắn không có quá nhiều thời gian có thể lãng phí, cho nên trực tiếp đi thấy rồi Tiêu Dương, La Mai Lan, cùng Trấn Hoang vương vợ chồng.

Hắn đem hai đời chí thân giọng nói và dáng điệu tướng mạo nhớ kỹ, liền đằng không mà lên, xông hướng trời xanh ở trên, thân hình giây lát giữa tan vào đến thiên đạo sao mây bên trong.

"Diệp ca."

"Đợi được tương lai hắc ám buông xuống, ta nguyện cùng ngươi cùng một chỗ sóng vai mà chiến."

Băng Nhã ngưỡng vọng trời xanh ở trên, nhẹ giọng tự nói nói.

Tiêu Diệp lần này trở về, không có tự thuật quá nhiều, nhưng nàng có thể đoán được một chút đồ vật.

Lần này.

Tiêu Diệp thấy rồi chí thân, lại xông hướng trời xanh ở trên, thế tất là muốn tiến hành dài dằng dặc bế quan.

Băng Nhã gọi mấy vị tộc nhân, phân phó rồi một phen, cũng đi vào một tòa cung điện, phong bế rồi cửa lớn.

Chân linh lĩnh quân người bên trong.

Chân Linh Tứ Đế, Nam Cung Tinh Vũ bọn người, đều có hiển hách uy danh.

Nhưng thực tế trên.

Băng Nhã thực lực cũng là không thể khinh thường, ở nhiều năm trước đó liền đạt tới bậc chín đỉnh phong rồi, chỉ là một mực ngồi trấn ở Tiêu gia tộc địa bên trong, rất ít ra tay, cho nên mới bị người coi nhẹ rồi mà thôi.

Băng Nhã từ Tiêu Diệp trên thân cảm nhận đến chưa từng có áp lực, cho nên cũng phải bế quan càng tiến một bước.

"Chị dâu cùng đại ca phản ứng, còn thật sự là kỳ quái!"

Tiêu Phàm từ Cửu Lê không gian bên trong đi ra chỉnh đốn, không thấy Tiêu Diệp cùng Băng Nhã, lập tức không biết làm sao lắc rồi lắc đầu, cũng không có nhiều nghĩ.

Toàn bộ chân linh hỗn độn, đều bị tu hành dậy sóng nơi bao bọc.

Được lợi tại chân linh đẳng cấp cực cao, lại thêm lên thủy vực biển lớn lực lượng tràn đầy, cho nên phương này hỗn độn có thể xưng vật hoa thiên bảo, thường xuyên có hỗn nguyên cấp bảo vật thai nghén mà ra.

Những này bảo vật.

Đối với bậc chín cường giả tác dụng không hề lớn, nhưng lại nhường chân linh hỗn độn bên trong hỗn nguyên đại quân quy mô, đang không ngừng mở rộng.

Tường hòa năm tháng bên trong.

Chân Linh Tứ Đế, Nam Cung Tinh Vũ, tiểu Bạch những này, đánh dưới cự đầu căn cơ cường giả, cũng sẽ xông ra Cửu Lê không gian, yên lặng tiêu hóa cảm ngộ, sau đó tiếp tục rơi vào khổ tu bên trong.

Đây chỉ là hắc ám buông xuống trước một đoạn ảnh thu nhỏ.

Thanh Thành cùng Đọa Nguyên tiên hoàng nhất tộc, cũng là như thế.

Liền đầu nhập vào Thanh Thành bậc chín sinh mệnh, đều có rồi một loại cấp bách cảm giác.

Bởi vì gần đây.

Thanh Đằng cùng Mặc Nguyên khí tức, tấp nập bốc lên mà lên, lại cách không truyền thụ cho bọn hắn các loại công phạt chi thuật.

Hỗn nguyên cự đầu.

Một dạng chỉ đối môn đồ, dốc túi lẫn nhau dạy.

Đầu nhập vào Thanh Thành bậc chín sinh mệnh, nhiều lắm là chỉ có thể lĩnh hội cự đầu chi pháp, cái gì thời điểm có loại này đãi ngộ rồi?

Mà cái này đời biểu rồi cái gì.

Những này bậc chín sinh mệnh trong lòng biết bụng sáng.

Ở cái này bước ngoặt, không có người lựa chọn thoát ly Thanh Thành.

Cự đầu hỗn chiến, một khi buông tay buông chân, có thể sụp đổ toàn bộ biển lớn, càng đừng nói bị coi là hắc ám tương lai rồi.

Đến lúc.

Toàn bộ Quân Mông biển lớn, ở đâu là tịnh thổ?

"Này tam đại bá chủ cấp thế lực, còn thật sự là kỳ quái."

"Trừ rồi Hồng Long nhất tộc, còn tại thế giữa sinh động ngoài, cái khác toàn bộ đều đóng môn không ra."

Thủy vực bên trong, một cái cấp chín hỗn độn bên trong, một vị hồng phát nam tử cảm khái nói.

Hắn đến từ tại uyên vực, đối Tiêu Diệp cực là khâm phục.

Hắn nhận Hồng Long nhất tộc tiếp dẫn, đi đến thủy vực, hiện tại đã là bậc chín hậu kỳ cường giả, mà lại mở ra tam sinh thần đình phương này thế lực.

"Có lẽ sẽ có cái gì lớn việc muốn phát sinh."

"Bất quá, chúng ta chỉ là phổ thông hỗn nguyên cấp sinh mệnh, vẫn là để những kia đại nhân vật đi đau đầu a."

Tam sinh thần đình mấy vị cao tầng, liên tiếp mở miệng nói.

Này lời nói một ra.

Tất cả mọi người là cười rồi lên đến.

Đối với bọn hắn mà nói, thủy vực hoàn cảnh cực là hậu đãi, ở Hồng Long nhất tộc tận lực dẫn đạo dưới, thậm chí ngay cả chiến loạn vô cùng ít ỏi thấy.

Cho nên đối với đây hết thảy, bọn họ cực là thỏa mãn.

"Chư vị, mau mau rời đi này nơi!"

Liền ở này lúc, một trận tiếng quát khẽ, đột ngột từ biển lớn bên trong truyền đến, chấn động phương này hỗn độn, nhường tam sinh thần đình mấy vị cao tầng toàn bộ đều sửng sốt rồi.

Này âm thanh, bọn họ có chút quen thuộc, là Hồng Long nhất tộc tộc nhân, lần này đối bọn hắn truyền đến rồi cảnh báo.

"Tiền bối, thế nhưng là phát sinh rồi cái gì lớn việc?"

Hồng phát nam tử đằng không mà lên, xông hướng hỗn độn ở ngoài, rất nhanh nhìn thấy rồi một vị tuổi trẻ Hồng Long tộc nhân, đối phương thần sắc tràn ngập rồi hoảng sợ, này nhường hắn càng kỳ quái.

Không có chờ vị này Hồng Long tộc nhân đáp lại, một trận tiếng sóng đột nhiên truyền đến.

Đưa mắt nhìn đi.

Một phương hướng khác sương đen tuôn trào ra, mang theo bọc rồi khí tức khủng bố.

Một chút.

Sương đen bên trong xông ra một đầu màu đen Minh Hà, không biết từ gì địa lao nhanh mà ra, vượt ngang rồi biển lớn, chỗ đến, vạn vật đều là băng, vừa vặn hướng lấy tam sinh thần đình hỗn độn cuồn cuộn mà đến.

"Cái này. . . Này là cái gì?"

Hồng phát nam tử biểu lộ lớn biến, đối này đầu màu đen Minh Hà có loại bản năng sợ hãi.

Hắn nghĩ xê dịch thân thể, lại phát hiện mình đã bị kỳ Dị Lực nơi chốn khiếp sợ, vậy mà động đậy không được, chỉ có thể trơ mắt nhìn lấy màu đen Minh Hà, hướng lấy chính mình vọt tới.

Ông

Một trận cơ thể tiêu tan âm thanh quanh quẩn, hồng phát nam tử liền kêu thảm đều không phát ra được, trực tiếp tan biến ở màu đen Minh Hà bên trong.

Minh Hà cuồn cuộn hướng về phía trước, đã xông vào đến tam sinh thần đình cấp chín hỗn độn bên trong.

Này là một bức tận thế cảnh tượng.

Cái gì lớn cấm thiên, cái gì thiên đạo, ở màu đen Minh Hà trùng kích xuống, hết thảy nhận đến khủng bố ăn mòn, liền một tia dấu vết đều chưa từng lưu lại xuống, bị cọ rửa được sạch sẽ.

Chỉ là mấy hơi thở.

Tam sinh thần đình, liền hoàn toàn biến mất tại thế trên, liền phế tích đều chưa từng thừa xuống.

Mà màu đen Minh Hà chưa từng ngừng, tiếp tục lao nhanh hướng về phía trước, giống như là ở biển lớn bên trong kéo mở một đầu không có cách gì lấp đầy khe rãnh.

"Này, liền là tương lai hắc ám sao?"

Kia tuổi trẻ Hồng Long sớm đã ngốc thôi, khuôn mặt biến được tái nhợt không gì sánh được.

Này đầu màu đen Minh Hà, căn bản không phải là Hồng Long nhất tộc có thể ngăn cản, vượt ngang thế gian, giống như là một đầu con đường tử vong  ở chôn vùi vạn vật!.