Chương 6152: Lấy thân thử nghiệm

Chương 6152: Lấy thân thử nghiệm

"Này là cái gì?"

"Tốt đáng sợ Minh Hà, căn bản không có cách gì ngăn cản, bất luận cái gì công phạt chi thuật đều vô hiệu!"

Rất nhanh, toàn bộ thủy vực yên tĩnh đều bị đánh vỡ, khắp nơi đều là tiếng kinh hô, khắp nơi đều là tiếng hét thảm.

Màu đen Minh Hà chỗ đến, tức là tan vỡ cùng tử vong.

Một chút phản ứng không đủ nhanh sinh mệnh, đều biến mất ở màu đen Minh Hà bên trong, cái gì đều chưa từng thừa lại xuống.

Nhất là khủng bố là.

Một đầu màu đen con đường tử vong  ở biển lớn bên trong kéo mở, lượng lớn song song hỗn độn chôn vùi, khe rãnh căn bản không có cách gì khép lại, liền biển lớn lực lượng đều nhận đến rồi ăn mòn, bị mảng lớn bốc hơi.

Phụ trách giám sát thế gian Hồng Long, đều là đầy mặt khủng hoảng, nhận thức đến này có lẽ liền là tương lai hắc ám.

Nhưng cho dù bọn họ phát hiện rồi lại có thể như thế nào.

Này đầu màu đen Minh Hà, căn bản không lấy bất luận cái gì sinh mệnh ý chí, mà phát sinh biến hóa, muốn ở thế gian tạo thành đại nạn.

"Không tốt!"

"Nhìn này đầu màu đen Minh Hà lưu động phương hướng, sẽ đi ngang qua Thanh Thành!"

Một vị tuổi trẻ Hồng Long, đột nhiên thần sắc lớn biến.

Hắn lấy ra Máy Truyền Tin vật, điên cuồng thôi động, nghĩ muốn bằng nhanh nhất tốc độ, đem tin tức truyền về Thanh Thành, cáo tri Đồ Thạch, Đồ Liệt bọn người.

Không biết làm thế nào màu đen Minh Hà lưu động tốc độ quá nhanh rồi, rất nhanh liền đi đến Thanh Thành thế lực phạm vi.

Đen nghịt nước sông tùy ý chảy xuôi, giống như tuyệt thế mãnh thú, muốn đem khí thế khổng lồ đại thành nuốt hết.

Oanh

Thời khắc mấu chốt, to lớn khí tức từ đại thành chỗ sâu bốc lên mà lên, kích được tiếng rồng ngâm trận trận, chợt toàn bộ Thanh Thành hướng lấy khác một phương lướt ngang.

Cơ hồ dưới một khắc.

Màu đen Minh Hà liền cuồn cuộn hướng về phía trước, cùng Thanh Thành gặp thoáng qua.

"Nguy hiểm thật!"

Thanh Thành trong cũng là một mảnh sôi nhảy, bất luận là phổ thông bậc chín sinh mệnh, còn là Hồng Long nhất tộc đều là lòng còn sợ hãi.

Bọn họ biết rõ.

Sau cùng bước ngoặt, là vấn đỉnh nửa bước cự đầu tầng thứ Đồ Thạch, Đồ Liệt ra tay rồi.

Bằng không, bọn họ cũng phải chôn vùi rồi.

"Đây cũng là Tiêu Diệp chỗ lời nói hắc ám đầu nguồn sao?"

Hai đầu tràn ngập uy nghiêm khí tức bóng dáng, từ Thanh Thành trong đằng không mà lên, chính là Đồ Thạch cùng Đồ Liệt.

Cả hai đạp vào nửa bước cự đầu tầng thứ sau, ngược lại rút đi rồi Hồng Long nhất tộc đặc thù, giống như là hai cái người trung niên, mảy may không có già yếu chi tư.

"Năm đó liền nghe Tiêu Diệp nói qua này đầu Minh Hà, không bằng chúng ta lấy thân thử nghiệm!"

Cả hai liếc nhau một cái, chần chờ một chút sau, còn là hướng lấy đầu kia Minh Hà đuổi tới.

"Tương lai hắc ám, đã bắt đầu hiển hiện rồi a!"

Thanh Thành chỗ sâu, có hai cỗ cự đầu khí tức đang phập phồng.

Thanh Đằng cùng Mặc Nguyên, đều bị kinh động rồi.

Thực tế trên.

Không chỉ là bọn hắn, toàn bộ thủy vực các nơi, đều có cự đầu khí tức đang phóng thích, từng đôi thâm thúy con ngươi sáng rồi lên đến, đang nhìn chăm chú đầu kia màu đen Minh Hà.

Này lúc.

Màu đen Minh Hà đã xông ra đi thật xa rồi, không biết trở lại phương nào.

Đồ Thạch cùng Đồ Liệt thực lực mạnh mẽ, tốc độ càng là nhanh chóng, đã đuổi theo.

Chỉ thấy cả hai sau lưng hình thành rồi to lớn bóng rồng, mạnh mẽ hướng lấy màu đen Minh Hà đánh tới.

Một màn này, hấp dẫn rồi rất nhiều cự đầu chú ý.

Như ba vị Đọa Nguyên lão tổ, Thanh Đằng, Mặc Nguyên bọn người, đều là bắt một màn này, nghĩ muốn tiến hành thôi diễn.

Đến nỗi cái khác cự đầu, thì là cười lạnh chiếm đa số.

Bọn họ bên trong đại bộ phận, đều cùng chân linh là quan hệ thù địch, cho nên tiếp xúc qua kẻ săn bắn, biết rõ đối phương đáng sợ.

Này hai đầu Hồng Long này loại ra tay, thế tất sẽ khiến Minh Hà cắn trả.

Thực tế trên, cũng đúng là như thế.

Theo lấy hai đầu to lớn bóng rồng trùng kích, màu đen Minh Hà rầm rầm rung chuyển rồi lên đến, dâng lên rồi vô tận sóng lớn, hướng lấy Đồ Thạch cùng Đồ Liệt cuốn ngược mà đi.

"Cái gì?"

Hai đầu nửa bước cự đầu Hồng Long, lập tức đều là giật nảy cả mình.

Màu đen sóng lớn dâng lên chớp mắt, liền có kỳ dị lực tràng bao phủ lại rồi bọn họ, nhường bọn họ không có cách gì tránh né.

Xuy xuy xuy!

Một trận khói đen bốc lên rồi lên đến.

Hai đầu nửa bước cự đầu Hồng Long, đều là thân thể bốc lên rồi khói đen, nhận đến rồi khủng bố ăn mòn.

"Hỏng bét, này đầu Minh Hà, càng như thế khủng bố!"

Đồ Thạch cùng Đồ Liệt, đều là kinh hãi gần chết, cường hãn như bọn họ, đều cảm nhận đến rồi bóng ma tử vong, chỉ có thể bùng nổ tuyệt đỉnh chiến lực ngăn cách sóng lớn, nghĩ muốn tránh ra khỏi đi.

Nhưng mà cuốn ngược sóng lớn không tuyệt, toàn bộ Minh Hà đều trút xuống rồi qua tới, muốn đem bọn họ bao phủ hoàn toàn.

Oanh! Oanh!

Thanh Thành trong, bùng nổ ra hai chùm sáng.

Thanh Đằng cùng Mặc Nguyên chân thân xông rồi đi ra, tưởng muốn giúp Đồ Thạch, Đồ Liệt thoát khốn.

Ở nhiều năm trước.

Tiêu Diệp liền từng nhắc nhở qua bọn họ, tạm thời không thể cùng kẻ săn bắn động thủ.

Nhìn thấy Đồ Thạch, Đồ Liệt truy lên màu đen Minh Hà, bọn họ không có ngăn cản, cũng là nghĩ bằng này thôi diễn ra, màu đen Minh Hà là ra sao vật chất, kẻ săn bắn phải chăng có khuyết điểm, vì tương lai sớm tính toán.

Đây cũng là Đồ Thạch, Đồ Liệt chính mình thái độ.

Ai có thể nghĩ tới.

Liền có thể để tấm cự đầu hai đầu Hồng Long, đều là gánh không được, Minh Hà khủng bố, vượt qua rồi tất cả người tưởng tượng.

"Minh Hà chỗ đến, tức là ta bản tôn buông xuống."

"Dám tự tiện công kích người, tự nhiên muốn trả giá đại giới."

Thanh Đằng cùng Mặc Nguyên bay nhanh thời khắc, một đạo trầm thấp âm thanh đột ngột vang vọng, giống như là nguyền rủa một dạng truyền vào hai đại cự đầu tai bên trong.

Thân thể của bọn hắn hình, đều là là một run rẩy, vậy mà ngạnh sinh sinh ngừng rồi xuống tới.

Ở trước mặt bọn hắn, hiện ra rồi một đạo hình chiếu.

Đó là một vị giáp đen nam tử, tướng mạo phổ phổ thông thông, một đôi trống rỗng con ngươi bên trong, tràn đầy vô tận tang thương, chính ở cách không nhìn chăm chú bọn họ.

Chỉ là này một đạo con ngươi ánh sáng, liền để Thanh Đằng cùng Mặc Nguyên cự đầu thân thể co rút, trực tiếp động đậy không được.

Kẻ săn bắn!

Tiêu Diệp trong miệng kẻ săn bắn, bản tôn không có buông xuống, chỉ là một đạo hình chiếu, liền cách trở rồi hai đại cự đầu đường đi.

"Làm sao bây giờ?"

Thanh Đằng cùng Mặc Nguyên, đều là kinh hoảng rồi lên đến.

Kẻ săn bắn cường hãn, không lấy đạo lý tính toán.

Lại nhìn Đồ Thạch cùng Đồ Liệt trạng thái, sợ là kiên trì không được bao lâu rồi.

Thanh Đằng cùng Mặc Nguyên ở chỉnh tề hiện ra cự đầu chi pháp, nghĩ muốn giãy thoát giam cầm, lại căn bản vô dụng.

Kẻ săn bắn hình chiếu phía trước, giống như là mang theo bọc vô số tôn cự đầu chi thế cách không mà đến, ở cưỡng ép trấn áp bọn họ.

Giáp đen nam tử con ngươi bên trong, không có quá nhiều thần thái, giống như là đây hết thảy, đều là đã được quyết định từ lâu.

"Ha ha, nhìn đến hắc ám muốn sớm buông xuống rồi, như thế ngược lại là tỉnh chúng ta ra tay rồi."

Có mấy tôn cự đầu, phát ra rồi thầm thì âm thanh.

Bọn họ là phái cấp tiến, chín đời thịnh thế từ bọn họ chủ đạo, sớm liền nghĩ phá hủy chân linh một phương rồi.

Lúc này nhìn thấy như thế tràng cảnh, tự nhiên cảm thấy khoái ý.

"Tiêu ca ca!"

Thanh Thành trong, Đồ Đồ đầy mặt nước mắt, ở liều mạng kêu gọi lấy.

Đồ Liệt, là nàng phụ thân.

Đồ Thạch, cũng là Hồng Long nhất tộc lão tổ cấp nhân vật.

Ngay sau đó có thể cứu dưới cả hai, sợ là chỉ có Tiêu Diệp rồi.

Mà Đồ Đồ bản thân chính là Hồng Long tổ lực vật dẫn, cùng Tiêu Diệp ở giữa, có một loại vượt qua thời gian cùng không gian cảm ứng.

Đồ Đồ kêu gọi, tựa hồ thật sự có rồi hiệu quả.

Vắng lặng một cái chớp mắt.

Soạt

Đang nằm ở biển lớn bên trong chân linh hỗn độn, đã có rồi động tĩnh, bùng nổ ra khắp trời ánh sáng chói lọi, nặn thành rồi một cái to lớn bàn tay, trực tiếp vượt ngang rồi mênh mông trời cao, hướng lấy màu đen Minh Hà phương hướng phủ tới..