Chương 6153: Không thể nghi ngờ

Chương 6153: Không thể nghi ngờ

"Thật kinh người pháp!"

"Này là Tiêu Diệp sao? Này lại còn là hắn chân thân chưa lộ vẻ trạng thái!"

Nguyên bản chính ở ôm lấy cười lạnh, quan sát Đồ Thạch cùng Đồ Liệt thảm trạng cự đầu, lập tức đều là kinh sợ một hồi.

Pháp

Là một tôn sinh mệnh, đối tu hành cá nhân kiến giải.

Bậc chín hỗn nguyên sinh mệnh là như thế, hỗn nguyên cự đầu cũng là như thế.

Tiêu Diệp pháp, so với lúc trước chém giết Thiết Kỳ thời điểm, rõ ràng càng khủng bố hơn rồi, chân thân không lộ ra, liền có một cái bàn tay lớn từ chân linh hỗn độn dò ra, vượt ngang trời cao thẳng đánh màu đen Minh Hà.

"Tiêu Diệp!"

"Tiểu sư đệ!"

Thanh Đằng cùng Mặc Nguyên thấy này, đều là khẩn trương rồi lên đến.

Bọn họ thông qua Tiêu Diệp, biết rõ này tôn kẻ săn bắn thái độ.

Kẻ săn bắn đem Tiêu Diệp, coi là Quân Mông biển lớn to lớn biến số, cho rằng Tiêu Diệp phối làm đối thủ của mình.

Cho nên.

Ở Tiêu Diệp tìm đến màu đen Minh Hà đầu cùng lúc, kẻ săn bắn mới sẽ mảy may không có địch ý, bỏ mặc Tiêu Diệp xa rời đi, muốn cho Tiêu Diệp thời gian trưởng thành.

Hiện tại Tiêu Diệp vì vậy mà ra tay, sẽ hay không chọc giận kẻ săn bắn, dẫn đến hắc ám sớm đến?

Ở cả hai có chút khẩn trương trong ánh mắt.

Kẻ săn bắn hình chiếu mảy may không có phản ứng  mặc cho to lớn bàn tay vượt qua, thẳng đánh màu đen Minh Hà.

Oanh

Màu đen Minh Hà rung chuyển rồi lên đến, mặc dù mảy may không tổn hại, nhưng cuốn ngược hướng Đồ Thạch, Đồ Liệt sóng lớn, lại là theo chi tản ra, một lần nữa về đến Minh Hà bên trong.

Chỉ là phút chốc công phu.

Đồ Thạch cùng Đồ Liệt, này hai tôn nửa bước cự đầu tầng thứ Hồng Long, trên thân liền đã thủng trăm ngàn lỗ, hiển nhiên bị trọng thương.

Theo lấy bàn tay lớn phất một cái.

Lập tức càn khôn điên đảo, hai đại Hồng Long bóng dáng tan biến ở nguyên nơi, bị đưa vào đến Thanh Thành trong.

Đồng thời.

Mà liền nhận kẻ săn bắn giam cầm Thanh Đằng cùng Mặc Nguyên, cũng là toàn thân đầy ánh sáng, sau đó nhanh chóng rút lui rồi mở đi, cùng kẻ săn bắn hình chiếu, vẫn duy trì một khoảng cách.

"Không sai!"

"Ngươi không hổ là biển lớn bên trong to lớn biến số, ở áp lực của ta dưới, trưởng thành tốc độ càng nhanh rồi."

Cho đến lúc này, kẻ săn bắn hình chiếu, này mới có rồi một chút động tĩnh.

Nó trống rỗng con ngươi bên trong, nổi lên rồi một tia thần thái khác thường.

"Cho nên, ngươi hiện tại muốn chiến sao?" Tiếng thét dài cuồn cuộn, tự có hoàng kim sợi tơ từ chân linh hỗn độn bên trong chưng nhảy mà lên, hóa thành một vị tư thế oai hùng khiếp sợ người thiếu niên.

Này là Tiêu Diệp.

Hắn sợi tóc bay múa, con ngươi ánh sáng thâm thúy, toàn thân từ ánh vàng nặn thành, chính là cũng là ở lấy pháp hình chiếu.

Tiêu Diệp hình chiếu thần sắc không sợ, trực tiếp mặt đối kẻ săn bắn.

"Hiện tại liền chiến, không khỏi cực quá không thú vị, ta muốn thấy nhìn, ngươi cực hạn đến cùng ở nơi nào." Kẻ săn bắn nhẹ nhàng một cười.

Câu nói rơi xuống, thân hình hắn như khói bụi sụp đổ ra.

Rầm rầm!

Phương xa màu đen Minh Hà một lần nữa tụ lại, sau đó tiếp tục lao nhanh hướng về phía trước, sắp đi xa.

"Kẻ săn bắn đại nhân!"

Một đạo bị ngàn vạn trật tự lượn lờ vĩ ngạn bóng dáng xuất hiện, đối màu đen Minh Hà phát ra rồi âm thanh.

Tiêu Diệp giải cứu Đồ Thạch cùng Đồ Liệt, chỗ cho thấy pháp, thực sự quá khủng bố, giống như vạn cái lợi kiếm ngang ở cái cổ, nhường các phương cự đầu đều ngồi không yên rồi.

Bọn họ không chút nghi ngờ.

Hiện tại Tiêu Diệp, kém không có bao nhiêu độc chiến mấy chục vị cự đầu năng lực rồi.

Cứ thế mãi.

Quả thực là bọn họ những này, đối địch chân linh cự đầu tận thế.

Như hắn, liền khó có thể lý giải được vì cái gì kẻ săn bắn, còn muốn bỏ mặc Tiêu Diệp tiếp tục trưởng thành.

"Quyết đoán của ta, cái gì thời điểm, đến lượt ngươi đến nghi vấn rồi!"

Đạo này vĩ ngạn bóng dáng mới tiếp cận màu đen Minh Hà, liền có thầm thì âm thanh đáp lại.

A

Đạo này vĩ ngạn bóng dáng lập tức một run rẩy, lại một đầu ngã quỵ đến màu đen Minh Hà bên trong.

Hắn đang giãy dụa, ở kêu thảm, lại ngăn không được hướng hạ xuống đi, rất nhanh liền không thể thấy rồi, thân thể nhận màu đen Minh Hà mang theo bọc, tan biến ở tất cả sinh mệnh trong tầm mắt.

Trong chốc lát.

Mấy tôn phái cấp tiến cự đầu, đều là vội vàng biến mất rồi thân hình, căn bản không còn dám nhiều lời.

"Cái này là kẻ săn bắn thực lực sao?"

Nhìn lấy đi xa Minh Hà, Thanh Đằng cùng Mặc Nguyên sợ run, toàn thân âm u lạnh lẽo.

Ngày xưa Tiêu Diệp cung cấp tình báo, bọn họ rất xem trọng, nhưng cũng ôm có chất nghi thái độ.

Cự đầu.

Siêu thoát Quân Mông biển lớn, thành tựu vô thượng đạo quả, lại hướng trên căn bản không có đường rồi, nhiều lắm là chỉ là bởi vì căn cơ, pháp, công phạt thủ đoạn khác biệt, tạo thành thực lực trên chênh lệch mà thôi.

Nhưng hiện tại xem xét.

Bọn họ tâm cảnh bất ổn.

Ở này tôn kẻ săn bắn trước mặt, tựa hồ cự đầu cũng có thể dễ dàng chém giết, căn bản không phải là một cái cấp độ, chênh lệch quá lớn rồi.

Thử hỏi, đợi được tương lai hắc ám chân chính buông xuống, bọn họ còn có chuyển bại thành thắng hi vọng sao?

"Sư tôn, Mặc Nguyên sư huynh, các ngươi không nên nhường Đồ Thạch tiền bối bọn họ, xúc động như vậy." Tiêu Diệp hình chiếu quay người, nhìn hướng Mặc Nguyên cùng Thanh Đằng.

"Tiểu sư đệ, là chúng ta đánh giá thấp rồi kẻ săn bắn."

Mặc Nguyên cười khổ nói.

Lần này nếu không có Tiêu Diệp đúng lúc ra tay, Đồ Thạch cùng Đồ Liệt, tuyệt đối phải vẫn lạc.

Tiêu Diệp gật đầu, tỏ ra là đã hiểu.

Nếu không phải hắn tận mắt gặp qua kẻ săn bắn, cảm thụ qua màu đen Minh Hà, cũng không dám tin tưởng còn có loại này sinh mệnh.

"Tiêu Diệp, ngươi muốn đột phá đến cự đầu cảnh giới rồi sao?" Thanh Đằng trầm ngâm một chút, hỏi nói.

Tiêu Diệp bản tôn, vẫn như cũ ở chân linh hỗn độn bế quan.

Chỉ bằng trước mắt hình chiếu, rất khó suy đoán Tiêu Diệp cụ thể cảnh giới.

"Không tính xa rồi." Tiêu Diệp đáp lại, nhường Mặc Nguyên mí mắt giựt một cái, nhưng lại phấn chấn không nổi đến.

Mặt đối như thế khủng bố đại địch.

Cự đầu cảnh giới Tiêu Diệp, có thể không chống đỡ được, thật không tốt nói.

Tiêu Diệp cũng không có nhiều lời, hình chiếu hóa thành một mảnh ánh vàng nứt vỡ mở đi.

"Ai, đi thôi."

Thanh Đằng thở dài rồi một tiếng, cùng Mặc Nguyên sóng vai xông hướng Thanh Thành.

Đây chỉ là tương lai hắc ám buông xuống trước một đoạn khúc nhạc dạo ngắn, nhưng sợ hãi tâm tình, lại tràn ngập thủy vực bên trong, mỗi một cái hỗn nguyên sinh mệnh trong lòng.

Bọn họ lần thứ nhất, biết rõ rồi cái gì là hắc ám.

Màu đen Minh Hà chỗ đến, cùng cấp tại kẻ săn bắn xuất động, muốn cắn nuốt muôn dân, liền cự đầu đều không có cách gì địch nổi.

Thời gian trôi qua.

Quanh quẩn ở biển lớn bên trong tử vong khí tức, cuối cùng tiêu tán rồi.

Màu đen Minh Hà đã về tại hư vô, chỉ lưu xuống một đầu ngang xuyên thủy vực biển lớn khe rãnh, biển lớn lực lượng bị ăn mòn rồi một phần mười.

Rất nhiều thai nghén hỗn nguyên cấp bảo vật cương vực, đều là tự phát ảm đạm rồi đi xuống.

Mỗi cái song song hỗn độn bên trong, không có bất luận cái gì âm thanh, chấp chưởng hỗn độn thiên đạo cường giả, đều là trầm mặc không có lời nói.

Bọn họ bản năng cảm thấy, đây chỉ là bắt đầu.

Đợi được lần tiếp theo màu đen Minh Hà trùng kích, lại có nhiều ít sinh mệnh phải tao ương?

Cứ thế mãi đi xuống, còn có chỗ nào có thể đi?

"Nguyên lai cái này là tương lai hắc ám!"

Chân linh hỗn độn bên trong, Tiêu La thì thào tự nói.

Màu đen Minh Hà trùng kích thủy vực, liền Tiêu Diệp đều ra tay rồi, chân linh hỗn độn trong cường giả, có thể nào không biết rõ?

Xa nhìn thủy vực, Tiêu La tâm tình nặng nề, lông mi bên trong tràn ngập rồi sầu lo.

Nàng buông tha đi sinh hoạt, dấn thân vào tu hành, chính là vì rồi có thể vì tương lai ra sức.

Nhưng lúc này.

Nàng ngược lại mê mang rồi.

Cho dù nàng có thể lấy cự đầu căn cơ, một nhảy mà lên, siêu thoát biển lớn ở trên, sau cùng có thể bảo vệ chân linh hỗn độn sao?

"Hắc ám!"

Từ Cửu Lê không gian bên trong đi ra Chân Linh Tứ Đế, tiểu Bạch, Nam Cung Tinh Vũ, cũng là trầm mặc không lời, một loại bầu không khí ngột ngạt, tràn ngập rồi toàn bộ chân linh..