Chương 6154: Tiêu Niệm chấp niệm

Chương 6154: Tiêu Niệm chấp niệm

To lớn áp lực, như là núi cao một dạng, ép ở chân linh một đám cường giả trong lòng.

Bọn họ nhìn nhau không có lời nói, sau đó lại lần tách ra.

Hoặc là một lần nữa về đến Cửu Lê không gian, hoặc là về đến chính mình nơi bế quan.

Như lúc trước bị tiểu Quang, cưỡng ép ném vào Cửu Lê không gian bậc tám sinh mệnh, đều không có rồi câu oán hận nào, chỉ hận chính mình không thể ở trong thời gian ngắn làm ra đột phá.

"Hắc ám!"

Tiểu Quang bóng dáng xuất hiện, hắn còn là như đi qua một dạng ông cụ non, nhưng mặt mày bên trong hiếm thấy mang theo một tia vẻ u sầu.

Hắn vì Cửu Lê chi môn chỗ hóa, tự hỏi toàn bộ biển lớn chi việc không gì không biết, thay vào đó tôn kẻ săn bắn tồn tại, hắn cũng không biết chút nào.

Lần này.

Nhìn thấy đầu kia màu đen Minh Hà trùng kích thế gian, tạm biệt người thợ săn kia hình chiếu, liền hắn đều có rồi không nhỏ áp lực.

"Ta, vậy mà lại có áp lực?"

Tiểu Quang lấy lại tinh thần, có chút hoảng hốt.

Hắn ở biển lớn bên trong độc lai độc vãng, từ trước tới giờ không để ý cái gì, cho dù toàn bộ biển lớn hủy diệt rồi, hắn đều có chính mình phương pháp trường tồn tại thế  chờ đợi biển lớn một lần nữa diễn hóa.

Hiện tại, tại sao lại cảm nhận đến áp lực?

Hừ

"Đều do Tiêu Diệp cái đó hỗn đản!"

Tiểu Quang nhìn xung quanh chân linh hỗn độn, đột nhiên thấp giọng chửi mắng rồi một tiếng.

Nguyên lai trong lúc vô tình, hắn cùng chân linh hỗn độn, cũng kết xuống rồi rất sâu ràng buộc a.

Nơi này, cũng có hắn khó mà dứt bỏ đồ vật, nhìn thấy chân linh tình cảnh, này mới sẽ cảm nhận đến áp lực.

Mà ràng buộc đầu nguồn, còn là Tiêu Diệp.

Nếu không phải lúc trước, cùng Tiêu Diệp đồng hành, đi đến thủy vực, hắn như thế nào lại cho tới bây giờ cái này cấp độ.

"Tính một cái rồi."

"Dù sao đều cái này thời điểm rồi, nghĩ nhiều nữa cũng vô dụng, nhìn xem ta có thể không nghiên cứu ra, mấy loại tuyệt chiêu a." Tiểu Quang lầm bầm một câu, lười nhác tan biến ở nguyên nơi.

Chân linh hỗn độn một mảnh đìu hiu.

Tất cả sinh mệnh, đều dấn thân vào tu hành bên trong, liền Tiêu gia tộc địa đều là như thế, chân linh chúng sinh không biết năm tháng.

"Tự mình xuất sinh đến nay, liền một mực tắm rửa ở phụ thân ánh sáng chói lọi dưới."

"Này một lần, ta muốn cùng phụ thân sóng vai tác chiến!"

Một cái lớn cấm thiên bên trong, Tiêu Niệm sợi tóc loạn múa, trên thân bùng nổ ra một cỗ kinh khí trời tức.

Hắn như điên dại rồi một dạng, trên thân hỗn lực ba động nhấp nhô, tự thân hỗn nguyên pháp cũng là ở chân linh hỗn độn bên trong diễn hóa đủ loại dị tượng, liền trời xanh ở trên thiên đạo chi quang đều ở bởi vì hắn mà động.

"Này tiểu tử, cuối cùng muốn đột phá đến bậc chín đỉnh phong rồi sao?" Triều Viêm cùng một đám Thanh Đằng môn đồ, đều là bị kinh động rồi, đầy mặt hết sức kinh hãi chi sắc.

Tiêu Diệp cái này con ruột, có cự đầu chi tư, tự động mở hỗn nguyên pháp, thân cận thế gian hết thảy thiên đạo, một thân thực lực có thể nghịch cảnh mà chiến.

Đồng thời.

Tiêu Niệm cũng ở tôn tự thân hỗn nguyên pháp, từ trước tới giờ không đi nhiễm cái khác cơ duyên, liền Cửu Lê không gian đều không nguyện đạp vào, dẫn đến tự thân tu hành tiến triển, một mực phi thường chậm chạp.

Mà hiện tại.

Tiêu Niệm có cảm giác tương lai hắc ám, đi ra rồi cực kỳ trọng yếu một bước, sắp sửa trở thành hỗn nguyên bậc chín bên trong đỉnh cao cường giả rồi.

Rầm rầm!

Theo lấy Tiêu Niệm thét dài, toàn bộ chân linh thiên đạo đều giống như sôi nhảy rồi, có thiên đạo chi quang rủ xuống mà xuống, đem hắn thân hình chìm ngập rồi, các loại ánh sáng rực rỡ ở không ngừng luân chuyển tuôn ra.

Dạng này cảnh tượng, có thể xưng to lớn, tác động đến rồi một cái lại một cái lớn cấm thiên.

Cho đến mấy chục năm qua đi, hết thảy động tĩnh này mới tan biến.

Hỗn độn trời cao bên trong, Tiêu Niệm bóng dáng một lần nữa hiện ra, ở thiên đạo chi quang chiếu rọi dưới, vĩ ngạn mà lại cao lớn, có loại vạn pháp bất triêm thân cảm giác.

"Này tiểu tử, sẽ không có thể nghịch cảnh chiến cự đầu rồi a?" Cách không nhìn chăm chú Tiêu Niệm, Triều Viêm biến rồi mặt màu.

Hỗn nguyên bậc chín, cùng cự đầu lĩnh vực, một cái thiên một cái địa, căn bản không thể so sánh.

Cho nên Triều Viêm cái này suy nghĩ, cực là buồn cười, nhưng hắn trong lòng lại ở rung động.

Bởi vì vẻn vẹn nhìn chăm chú Tiêu Niệm, hắn tự thân hỗn nguyên pháp liền ở gào thét, căn bản không có cách gì khuếch tán ra, loại này khủng bố cách không áp chế, chỉ có mặt đối cự đầu lúc mới có.

Lại nghĩ tới Tiêu Niệm đi qua đủ loại biểu hiện, Triều Viêm chỉ có thể cười khổ một tiếng.

Cái này thiên tài, đi ra một đầu tiền vô cổ nhân đường.

Tiêu Niệm thành công đột phá, tiến quân đương thời mạnh nhất hỗn nguyên sinh mệnh hàng ngũ, vốn là một cái cực là vui mừng thời khắc.

Nhưng toàn bộ chân linh, không có người đón lấy Tiêu Niệm, thậm chí không có quá nhiều người, chú ý tới Tiêu Niệm phá cảnh.

"Ta còn chưa đủ mạnh!"

Tiêu Niệm một tiếng nói nhẹ, sau đó thân hình tan biến ở nguyên nơi.

Bất luận là hắn phụ thân, còn là thúc bá, đều tại vì ứng đối tương lai hắc ám mà cố gắng, hắn có thể nào lười biếng?

Lúc trước.

Chín đời hoàng kim thịnh thế diễn hóa ra cơ duyên, Tiêu Diệp không có ban cho hắn, hắn nội tâm mảy may không có bất bình, bởi vì hắn có lòng tin dựa vào chính mình, đạp vào cự đầu lĩnh vực.

Rất nhanh.

Chân linh hỗn độn lại lần nữa về tại yên tĩnh.

Cùng này đồng thời, Thanh Thành trong bầu không khí cũng là một mảnh nặng nề.

Các tôn bậc chín cường giả, đều ở nghiên cứu Thanh Đằng cùng Mặc Nguyên truyền thụ cho công phạt chi thuật.

Đọa Nguyên tiên hoàng nhất tộc.

Hơn một vạn đầu bậc chín tiên hoàng, ẩn núp tại khởi nguyên nơi các nơi.

Không có gì ngoài Lạc Lưu Ly ngoài.

Lần lượt lại có mấy tôn bậc chín đỉnh phong tiên hoàng, ở nếm thử trùng kích nửa bước cự đầu lĩnh vực, bắn ra nóng rực ánh lửa, thống khổ tê minh thanh trận trận.

Này là tích lũy không đủ, lại muốn cưỡng ép thuế biến, dẫn tới cắn trả.

Cao đạt chục tỷ trượng gò đất ở trên, ba vị Đọa Nguyên tiên hoàng lão tổ sóng vai mà đứng, bọn họ không có ngăn cản, chỉ là lẳng lặng nhìn.

Lúc đến bây giờ.

Bọn họ cũng không ở vắng lặng rồi, chuyển thành sinh động, đã ở tự mình tu hành, cũng ở dò xét thế gian gió thổi cỏ lay.

Dù sao.

Một khi đầu kia màu đen Minh Hà xuất hiện lần nữa, rất có khả năng trùng kích Đọa Nguyên tiên hoàng khởi nguyên nơi.

Kẻ săn bắn khu động Minh Hà, là có mang tính lựa chọn.

Trên một lần là Thanh Thành, lần tiếp theo liền có thể là nơi này.

"Chúng ta, phải chăng muốn thực hành kế hoạch kia?"

Trong đó bà lão, đột nhiên mở miệng nói.

"Kế hoạch kia?"

Sở Nguyên cùng một vị khác lão tổ, đều là liếc nhau một cái, trầm mặc không lời.

Bọn họ biết rõ.

Là muốn sớm vì tương lai tính toán rồi, mà kế hoạch kia, rất có có thể trở thành cứu vãn biển lớn sau cùng hi vọng.

"Kế hoạch kia, cực quá hung hiểm, muốn đồng thời liên quan đến đến Hồng Long nhất tộc, cùng Cửu Lê chi môn, nếu là thực hành lời nói, sau cùng sẽ như thế nào, không có người rõ ràng."

"Còn là chờ Tiêu Diệp đột phá lại nói a."

Sau cùng, còn là Sở Nguyên đánh vỡ rồi trầm mặc.

Ngoài ra hai vị Đọa Nguyên lão tổ, im ắng gật đầu.

Thủy vực mỗi cái song song hỗn độn bên trong, thời gian trôi qua nhanh chóng.

Ở kinh lịch rồi một lần màu đen Minh Hà trùng kích sau.

Thủy vực biển lớn lực lượng bị ăn mòn rồi một phần mười, bất luận là tự động diễn hóa ra sinh mệnh, còn là từ uyên vực, u vực di chuyển mà đến bậc chín sinh mệnh, đều cảm giác đến phá cảnh khó khăn.

Đến nỗi nguyên bản gánh vác dò xét chi trách Hồng Long, đã hết thảy lui về rồi Thanh Thành.

Tương lai hắc ám, đã vạch trần, bọn họ không có cần ở giám sát thế gian rồi, bây giờ có thể làm, chính là vì tương lai làm chuẩn bị.

"Hắn, lại tới rồi!"

Thanh Thành trong, phấn điêu ngọc trác Đồ Đồ, đột nhiên giương mắt hướng lấy biển lớn nhìn đến, đầy mặt sợ hãi chi sắc.

Dõi mắt trông về phía xa.

Không khó phát hiện ở thủy vực đầu cùng chỗ, xuất hiện rồi một mảnh cuồn cuộn sương đen, như thủy triều cuồn cuộn, muốn cắn nuốt chúng sinh..