Chương 6155: Cửu cực chi số

Chương 6155: Cửu cực chi số

"Lại tới rồi sao?"

Thanh Thành trong cái khác Hồng Long tộc nhân, nhao nhao đưa mắt nhìn đi, một trận tim đập nhanh.

Quả nhiên!

Tôn này kẻ săn bắn đẩy mạnh màu đen Minh Hà, sẽ không chỉ có một lần, bây giờ lại lần nữa bùng nổ rồi, không biết rõ lại có nhiều ít sinh mệnh phải tao ương.

Màu đen sương mù cuồn cuộn, bất quá phút chốc công phu, Minh Hà liền đã hiện ra, lấy Lê Thiên chi thế ở càn quét biển lớn, ngay sau đó liền có một cái song song hỗn độn trực tiếp chôn vùi rồi mở đi.

Lượng lớn hỗn nguyên cấp sinh mệnh, ở màu đen Minh Hà bên trong bị hóa rơi, cái gì đều chưa từng thừa lại xuống.

Nhưng mà.

Đây chỉ là bắt đầu.

Màu đen Minh Hà còn ở hướng phía trước lan tràn, chỗ đến hết thảy đều diệt, biển lớn bên trong bị vạch ra một đầu rãnh sâu hoắm.

"Đều tại chúng ta!"

Một vị người trung niên từ Thanh Thành vị diện bên trong đi ra, thấy này đầy mặt hận ý.

Hắn là Đồ Liệt.

Trên lần lấy thân thử nghiệm, kém điểm gặp nạn, may mắn bị Tiêu Diệp cứu đi.

Những năm này, hắn một mực ở Thanh Thành trong dưỡng thương, này lúc hô hấp dồn dập, tự trách tới cực điểm.

Nếu không phải Hồng Long nhất tộc tự chủ trương, chủ động đem thủy vực hỗn nguyên cấp bảo vật, đưa vào uyên vực cùng u vực, bồi dưỡng được bậc chín sinh mệnh đón thêm dẫn qua tới.

Vì sao lại có như thế nhiều người vô tội gặp nạn?

Mặc dù Đồ Liệt oán hận lại tự trách, nhưng lại không dám đi ra Thanh Thành, sợ lại lần nữa liên lụy Tiêu Diệp.

"Lúc trước chúng ta, cũng là ra tại lòng tốt!"

Đồ Thạch cũng được ra rồi vị diện, thấp giọng thở dài rồi một tiếng, đang an ủi Đồ Liệt.

Hồng Long nhất tộc điểm xuất phát, là nghĩ giúp thủy vực nhanh chóng khôi phục nguyên khí, cộng đồng chống cự tương lai hắc ám, há liệu tôn này kẻ săn bắn, sẽ kinh khủng đến cái này cấp độ, có thể không nhìn hết thảy.

"Lần này này đầu màu đen Minh Hà, tựa hồ hướng về phía Đọa Nguyên tiên hoàng nhất tộc mà đi!"

Có một vị bậc chín Hồng Long nhìn ra rồi mánh khóe, đột nhiên kêu lên nói.

Đọa Nguyên tiên hoàng nhất tộc, ở vào tộc này khởi nguyên nơi bên trong, cùng biển lớn không hề liên thông, lấy bình thường phương pháp không có cách gì đến.

Như lúc trước.

Cự đầu Thiết Kỳ có thể xông đi vào, hay là bởi vì Sở Nguyên thuế biến động tĩnh quá lớn, đem khởi nguyên nơi xé mở một đường may khe hở.

Nhưng lúc này.

Theo lấy màu đen Minh Hà trùng kích, thủy vực biển lớn long trời lỡ đất, một tòa cao đạt chục tỷ trượng gò đất ở như ẩn như hiện.

Kia rõ ràng là tiên hoàng gò đất, là Đọa Nguyên tiên hoàng khởi nguyên nơi tiêu chí.

Ở màu đen Minh Hà đẩy mạnh dưới, Đọa Nguyên tiên hoàng nhất tộc khởi nguyên nơi, giống như là muốn rơi vào đến thủy vực bên trong rồi.

"Đánh đi!"

Đồ Liệt nắm tay hét lớn nói.

Đọa Nguyên tiên hoàng nhất tộc, cùng bọn hắn một dạng, đều là loại tại cứu cực sinh mệnh, mà lại thuộc về cùng một trận doanh.

Chống lại kẻ săn bắn.

Đọa Nguyên tiên hoàng nhất tộc không thể thiếu, tuyệt đối không thể nhìn tộc này gặp nạn.

"Không cần lo lắng."

"Đọa Nguyên tiên hoàng nhất tộc, hẳn là có phương pháp ứng đối."

"Chỉ cần kẻ săn bắn bản tôn không ra, chúng ta liền không nên khinh cử vọng động, dù sao hắn còn không có chân chính ra tay!"

Trầm thấp âm thanh, đột ngột từ Thanh Thành chỗ sâu truyền đến, ở cảnh cáo Đồ Thạch cùng Đồ Liệt.

Kẻ săn bắn nói qua.

Minh Hà chỗ đến, tức là đối phương bản tôn buông xuống!

Thanh Đằng thanh âm đàm thoại, nhường Đồ Thạch cùng Đồ Liệt, đều theo dưới nội tâm xúc động.

Quả nhiên.

Theo lấy màu đen Minh Hà bức gần, tiên hoàng gò đất bùng nổ rồi chói mắt ánh lửa, có ba đầu to lớn tiên hoàng bóng mờ ngút trời mà lên, giống như là đỡ dậy rồi sắp sửa sụp đổ bầu trời.

Rất nhanh.

Như ẩn như hiện tiên hoàng gò đất, lần nữa biến mất mà đi, cùng biển lớn một lần nữa ngăn cách.

Mà màu đen Minh Hà ngược lại là không có bất luận cái gì quá kích phản ứng, tiếp tục lao nhanh hướng về phía trước, phá tan rồi một cái lại một cái song song hỗn độn.

A

"Nhìn đến trên lần, đều dài rồi giáo huấn rồi!"

Đồng thời, từ nơi sâu xa truyền đến rồi một thanh âm, vạch phá rồi năm tháng vạn cổ, ở Thanh Đằng, Mặc Nguyên, Đồ Thạch, Đồ Liệt, cùng ba vị Đọa Nguyên lão tổ tai bên quanh quẩn.

Mơ hồ ở giữa.

Bọn họ giống như là nhìn thấy một vị giáp đen nam tử, đối bọn họ lộ ra rồi hí ngược dáng tươi cười.

"Cái này gia hỏa, là đang thử dò chúng ta sao?"

"Một khi chúng ta ra tay, ngay lập tức sẽ bản tôn buông xuống?"

Một lát sau, Đồ Thạch phản ứng qua tới  tức giận đến sắc mặt xám xanh.

Này tôn kẻ săn bắn, ôm lấy cao cao ở trên tư thái, giống như là đang trêu đùa một đám con mồi.

"Dạng này đi xuống, khi nào mới là một cái đầu a!"

Đồ Đồ mẫu thân, thở dài rồi một tiếng.

Màu đen Minh Hà trùng kích biển lớn, đã là lần thứ hai rồi.

Dạng này đi xuống, quả thực giống như là đuổi đi không tiêu tan ác mộng, thủy chung đều muốn nơm nớp lo sợ.

Chín

"Đợi được màu đen Minh Hà trùng kích biển lớn số lần, đạt tới lần thứ chín, đó chính là chân chính hắc ám buông xuống thời điểm."

Thanh Đằng bóng dáng, từ Thanh Thành chỗ sâu đi ra, chậm rãi nói.

"Chín lần?"

Đông đảo Hồng Long các tộc nhân nhao nhao giương mắt nhìn đến, thần sắc khác nhau.

Thanh Đằng tuy là cự đầu, nhưng chỉ sợ còn không có thôi diễn, kẻ săn bắn cử động năng lực, không phải vậy sớm liền phát hiện tung tích của đối phương rồi.

Bất quá, Hồng Long các tộc nhân, rất nhanh liền nghĩ đến rồi một cái chi tiết.

Ngày xưa.

Hoàng kim thịnh thế cũng là diễn hóa đến đời thứ chín, sau đó liền ngưng tụ ra rồi cơ duyên.

Mà chiếm Tiêu Diệp chỗ lời nói.

Chín đời thịnh thế diễn hóa cơ duyên bố cục, nhưng thật ra là kẻ săn bắn truyền thụ cho những kia cự đầu.

Cho nên Thanh Đằng phán đoán, hoàn toàn chính xác có đạo lý.

Cửu Vi Cực Số!

"Nếu thật sự là như thế, kia khoảng cách hắc ám chân chính buông xuống, đã không đủ trăm cái chồng kỷ rồi." Đồ Thạch cùng Đồ Liệt, đều là trong lòng quanh quẩn vẻ lo lắng.

Màu đen Minh Hà hai lần trùng kích, đều là có mang tính lựa chọn.

Nếu như bọn họ đoán được không có sai.

Lần thứ ba trùng kích, thế tất sẽ thẳng đánh chân linh hỗn độn.

Ngay sau đó.

Đồ Thạch lấy ra truyền tin chi vật, nghĩ muốn liên hệ chân linh hỗn độn bên trong cường giả, nhưng mà khác một đầu lại là thật lâu không có trả lời, liền Đồ Đồ cùng Tiêu Diệp ở giữa liên hệ, đều bị chặt đứt rồi.

Tiêu Diệp đang bế quan, trùng kích cự đầu cảnh giới!

Thủy vực bên trong thảm kịch, còn đang phát sinh lấy.

Đầu thứ hai khe rãnh bị kéo mở, đã có mấy chục cái song song hỗn độn tan biến.

Ở màu đen Minh Hà trùng kích xuống, cự đầu cấp cường giả có thể bằng vào thân hóa biển lớn, cực nhanh độn mở, bậc chín đỉnh phong cũng có thể bằng vào cực nhanh đào thoát.

Nhưng phóng tầm mắt hiện tại thủy vực.

Lại có nhiều ít bậc chín đỉnh phong tồn tại.

Cho nên, cái này là một trận to lớn tắm máu, muốn càn quét chúng sinh!

Cuối cùng.

Không biết rõ đi qua rồi bao lâu, tử vong khí tức tiêu tán rồi.

Màu đen Minh Hà về tại hư vô, biển lớn lực lượng lại lần nữa bị ăn mòn rồi một phần mười, nhường may mắn còn sống sót người thân thể phát chìm, giống như là vỏ chăn trên rồi một tầng khó mà giãy thoát gông xiềng, phá cảnh độ khó lại lần nữa đề cao.

Thậm chí.

Thủy vực hoàn cảnh đều bị phá hư rồi rất nhiều, rất khó lại dựng dục ra hỗn nguyên cấp bảo vật rồi.

"Thủy vực không thể lại đợi rồi, ta muốn trở về!"

Có bậc chín sinh mệnh ngút trời mà lên, rời khỏi rồi phe mình thế lực, ở thủy vực bên trong đi ngược chiều, xông hướng u vực.

Đi qua rồi một trận dài dằng dặc lữ trình sau, hắn trực tiếp kinh ngạc đến ngây người rồi.

Màu đen Minh Hà càn quét, lại đâu chỉ thủy vực.

Nội hải bốn vực, thậm chí là trung hải cùng ngoại hải, đều bị hai đầu giăng khắp nơi khe rãnh chỗ mở ra, không biết tác động đến rồi bao xa, một mảnh tàn lụi cùng máu tanh cảnh tượng, tiếng khóc, cực kỳ bi ai âm thanh quanh quẩn chín tầng trời.

"Ha ha!"

"Ở này Quân Mông biển lớn, còn có yên tĩnh chi địa sao?"

"Khó nói chúng ta cũng chỉ có thể trơ mắt chờ lấy tàn lụi sao?"

Vị này bậc chín sinh mệnh ngửa đầu bi phẫn cười to rồi lên đến, trong lòng chỉ thừa xuống rồi tuyệt vọng..