Chương 6156: Cố nhân đến

Chương 6156: Cố nhân đến

Toàn bộ Quân Mông biển lớn, đều đắm chìm ở cực kỳ bi ai bầu không khí bên trong.

Không chỉ là nội hải, trung hải cùng ngoại hải, cũng là như thế.

Nơi này sinh mệnh càng thê thảm, thậm chí không biết rõ phát sinh rồi cái gì, vô số song song hỗn độn cùng cuồn cuộn cương vực, liền bị màu đen Minh Hà nuốt mất.

"Thế gian này đến cùng là thế nào rồi?"

"Tại sao lại phát sinh dạng này náo động!"

Uyên vực bên trong nhất là không yên, rất nhiều cấp bảy sinh mệnh đều là ánh mắt mê mang.

Đặt mình vào tại uyên vực bên trong sinh mệnh, đều vô cùng có cảm giác an toàn.

Bởi vì nơi này, từng xuất hiện rồi Bạch Lộc thư viện.

Như Tiêu Diệp, Bàng Phong, Ninh Bi Hồng, Vô Tương Tử, Lạc Lưu Ly chờ thiên tài, đều là từ Bạch Lộc thư viện đi ra.

Ngay sau đó.

Cái này thế lực, đã chỉnh thể di chuyển đến rồi thủy vực.

Chỉ bằng Bạch Lộc thư viện ngày xưa chỗ nâng, uyên vực bên trong sinh mệnh có thể xác định, những này thiên tài thế tất sẽ tại phía trước, hóa giải hết thảy ách nạn.

Sự thật chứng minh, cũng đúng là như thế.

Từ khi Bạch Lộc thư viện, di chuyển đến rồi thủy vực sau, uyên vực liền rất ít có cướp rồi.

Liền cự đầu ở giữa chinh chiến, cũng rất ít lan đến gần nơi này.

Nhưng vì gì.

Hiện tại tai nạn tấp nập phát sinh, toàn bộ biển lớn đều bị khí tức tử vong bao phủ rồi.

Đưa mắt nhìn đi.

Trừ rồi máu cùng nước mắt, liền rất nhiều bảo địa, đều đã ảm đạm rồi.

"Tiêu Diệp ở thủy vực, đến cùng gặp phải rồi cái gì!"

Uyên vực một cái song song hỗn độn bên trong, một vị nữ tử áo xanh dài thân mà đứng.

Nữ tử dáng người thon dài, đàm không lên tuyệt sắc, cho người ta một loại nhu cùng cảm giác, rõ ràng là La Giang.

Nàng từng là nội hải khô vực bên trong một vị cường giả, cùng Tiêu Diệp cộng đồng bảo vệ qua vĩnh hằng bầu trời an ổn.

Ở phía sau năm tháng bên trong.

La Giang cũng lần theo Tiêu Diệp bước chân, thêm vào rồi Bạch Lộc thư viện.

Bất quá.

Tiêu Diệp trưởng thành tốc độ quá nhanh, La Giang xa xa không có cách gì với tới, cho nên ở Tiêu Diệp tiến quân thủy vực sau, nàng liền lưu lại ở rồi uyên vực, phải bảo vệ này một phương tịnh thổ.

Bây giờ.

La Giang ngồi không yên rồi.

Nàng biết rõ, thủy vực khẳng định phát sinh rồi biến cố lớn.

"Ta muốn đi thủy vực!"

La Giang ánh mắt biến được kiên định rồi lên đến, thon dài dáng người xông ra rồi song song hỗn độn, hướng lấy u vực phương hướng bỏ đi.

Nội hải chia làm bốn vực.

Muốn muốn tiến quân thủy vực, nhất định phải từ u vực nhập cảnh.

Ở uyên vực khổ tu những năm này, La Giang cũng có rồi không nhỏ gặp gỡ, hiện tại đã là bậc chín trung kỳ cường giả, cho nên rong ruổi tốc độ, cũng không tính chậm chạp.

Thời gian dài dằng dặc qua đi.

La Giang chỉ cảm thấy bốn phía biển lớn sự trói buộc tăng nhiều, thân thể đều biến được phát chìm rồi lên đến.

Nàng đã đến rồi thủy vực, nhưng nhìn thấy thủy vực, lại mảy may không có nghe đồn bên trong phong thái.

Nơi này biển lớn lực lượng, bị ăn mòn rồi rất nhiều, song song hỗn độn đều biến được thưa thớt rồi lên đến, còn tại thế giữa sinh động sinh mệnh, càng là có thể đếm được trên đầu ngón tay, hoàn toàn là một bộ đại kiếp trải qua rửa tội cảnh tượng.

"Nơi này là tai ách đầu nguồn sao?"

La Giang có chút sợ run, nàng ở thủy vực bên trong ẩn hiện, hỏi thăm chân linh hỗn độn chỗ ở.

Nàng muốn tìm tới Tiêu Diệp.

Nếu thật có đại nạn, nàng nguyện ý cùng Tiêu Diệp sóng vai tác chiến.

"Tiêu Diệp đại nhân?"

"Ngươi chỉ là một cái bậc chín trung kỳ sinh mệnh, cũng dám nói nhảm Tiêu Diệp đại nhân?"

"Hắn đã là cự đầu cấp tồn tại, cho dù ngươi có đạo chân linh chỗ ở, lại có thể như thế nào, ngươi vào không được."

Rất nhanh liền có người đáp lại.

Ở thủy vực bên trong sinh mệnh nhìn đến, Tiêu Diệp liền là chân chính cự đầu.

"Hắn, đã như thế mạnh mẽ rồi sao?"

Nghe đến mấy cái này tin tức, La Giang thần sắc có chút hoảng hốt.

Ở Bạch Lộc thư viện thời điểm, nàng chứng kiến qua Tiêu Diệp nhất kỵ tuyệt trần phong thái, biết rõ đối phương tiền đồ không thể đo lường.

Nhưng đợi được thật nghe nói Tiêu Diệp, đã đạt đến cự đầu lĩnh vực, nhìn xuống năm tháng vạn cổ, nàng còn là cảm thấy không chân thực.

Biết được chân linh hỗn độn chỗ ở, La Giang cũng không để ý đến lạnh lời lạnh nói, hướng lấy mục tiêu tiến đến.

Bậc chín trung kỳ ở thủy vực bên trong gấp rút lên đường, tự nhiên chậm rồi rất nhiều.

Từ từ.

La Giang tiến vào một mảnh, bị sương mù bao phủ cương vực.

Nơi này có to lớn tu hành ba động, chiếu rọi ra một đạo đạo mơ hồ bóng dáng, hoặc là dài thân luyện quyền, hoặc là ngồi xếp bằng minh ngộ hỗn nguyên pháp.

Những này bóng dáng chủ nhân, đều là cùng một người.

Chỉ là xa xa quan sát, liền để La Giang sinh lòng kính sợ cảm giác.

Mà ở sương mù trung tâm, càng có một cái to lớn mà lại rộng rãi song song hỗn độn ở năm chìm năm nổi, không cần muốn bất luận cái gì thủ đoạn, liền có thể hấp thu các phương biển lớn lực lượng, chảy ngược ở đây, giống như là ngưng luyện rồi vô tận tạo hóa.

"Chân linh hỗn độn!"

La Giang từng bước một tiến lên, cũng mà lại cách không phát ra rồi kêu gọi.

Nhưng mà.

Chân linh hỗn độn liền giống như là hải thị thận lâu, nhìn như liền ở trước mắt, nhưng kì thực lại rất xa xôi, mặt đối La Giang kêu gọi, không có bất luận cái gì phản ứng, càng đừng nói đi vào đi vào rồi.

"Nhìn đến những kia sinh mệnh nói không có sai."

"Tiêu Diệp đã là cự đầu cấp tồn tại, bên mình thế tất sẽ có vô số cường giả, như thế nào lại để ý ta như thế một cái cố nhân?"

La Giang trên mặt nổi lên một vệt đắng chát.

Chỉ nàng chuẩn bị từ bỏ, quay người rời khỏi thời điểm, một cỗ khiếp sợ người tử vong khí tức, đột nhiên ở toàn bộ thủy vực bên trong tràn ngập rồi mở đi.

La Giang rất nhanh phát hiện, có cuồn cuộn màu đen sương mù hiện ra, ở thủy vực bên trong cuộn trào mãnh liệt hoành hành, chỗ đến vạn vật đều diệt.

Thẳng đến sương đen tiếp cận rồi, nàng mới nhìn đến một đầu màu đen Minh Hà ở tùy ý chảy xuôi theo.

"Cái gì?"

La Giang kinh hãi mất màu.

Nàng phát giác này đầu màu đen Minh Hà, là hướng lấy chân linh hỗn độn vọt tới.

Mà nàng vừa vặn ở chân linh hỗn độn cương vực bên trong.

"Lần thứ ba rồi!"

Thanh Thành cùng Đọa Nguyên tiên hoàng nhất tộc, đều lần lượt có rồi động tĩnh.

Thanh Đằng, Mặc Nguyên, Đồ Thạch, Đồ Liệt, ba vị Đọa Nguyên lão tổ mở ra rồi con ngươi, lẫn nhau không có lời nói.

Bọn họ đoán được quả nhiên không có sai.

Màu đen Minh Hà lần thứ ba trùng kích, sẽ thẳng đánh chân linh hỗn độn!

Bất quá phút chốc thời gian, Minh Hà liền đến đến sương mù tuôn trào ra cương vực bên trong, to lớn tu hành ba động đều bị ăn mòn rồi, nhường La Giang đầy bụng tuyệt vọng.

Màu đen Minh Hà mang theo bọc khủng bố lực tràng, lấy nàng tu vi căn bản không có cách gì tránh đi.

Ai

Liền ở lúc này, một trận tiếng thở dài đột ngột vang vọng mà lên.

Chợt, một cỗ lực lượng từ chân linh hỗn độn bên trong bỗng nhiên dò ra, nhường La Giang thân thể nhanh chóng lướt ngang.

Cùng này đồng thời.

Toàn bộ chân linh hỗn độn, giống như là một chiếc to lớn chiến thuyền, ở biển lớn bên trong Dương Phàm mà lên, trực tiếp tránh đi rồi màu đen Minh Hà trùng kích lộ tuyến.

Đợi được màu đen Minh Hà gặp thoáng qua, lập tức La Giang bị kinh xuất mồ hôi lạnh cả người, đồng thời lại có rồi mấy phần vui sướng.

Vừa rồi kia tiếng thở dài chủ nhân, rõ ràng là Tiêu Diệp.

Tiêu Diệp biết rõ nàng, đi đến rồi chân linh hỗn độn phụ cận.

"Ngươi vì sao muốn tới đây?" Giọng ôn hòa truyền đến, có rồi mấy phần thổn thức.

Mặt đối vị này cố nhân, Tiêu Diệp cũng có rồi một tia tâm tình ba động.

"Ta biết rõ thủy vực có rồi biến cố lớn, cho nên muốn hết một phần lực."

La Giang con ngươi bên trong hiện ra nhớ lại chi sắc, nghĩ tới đi cùng Tiêu Diệp cộng đồng bảo vệ vĩnh hằng bầu trời năm tháng.

Khác một phương trầm mặc.

La Giang cũng không thèm để ý.

Tiêu Diệp đã là cự đầu cấp tồn tại, có lẽ căn bản nhìn không lên chiến lực của nàng, nhưng nàng cũng có lựa chọng của mình.

"Nguyện ý cộng đồng bảo vệ biển lớn, chống cự hắc ám bậc chín sinh mệnh, hẳn là còn có không ít."

"La Giang, ngươi đi đem bọn hắn, tiếp đón được chân linh hỗn độn a."

Một lát sau, Tiêu Diệp âm thanh lại lần nữa truyền đến..