Chương 6157: Cứu cực sinh mệnh kế hoạch

Chương 6157: Cứu cực sinh mệnh kế hoạch

"Tiếp đón được chân linh hỗn độn!"

Câu nói này nhường La Giang trong lòng một run rẩy.

Lấy Tiêu Diệp tu vi, thật có khó mà ứng đối biến cố, biển lớn bên trong cái khác bậc chín sinh mệnh thêm bắt đầu, cũng không có bao nhiêu tác dụng.

Như nàng, lao tới chân linh hỗn độn, cũng bất quá là nghĩ hết một phần lực mà thôi.

Cứ việc nàng thực lực, không đáng giá nhắc tới.

Cho nên La Giang rõ ràng, Tiêu Diệp phát ra này lời nói, chủ yếu là muốn che chở những kia bậc chín sinh mệnh.

"Ngươi cùng lúc trước một dạng, không có quá nhiều biến hóa, vẫn như cũ có một khỏa trách trời thương dân trái tim." La Giang đối chân linh hỗn độn nhẹ giọng nói.

Này lúc.

Bao phủ La Giang lực lượng, đã tan biến rồi, La Giang khôi phục rồi đi động lực.

Đến nỗi màu đen Minh Hà, cũng là tiếp tục lao nhanh hướng về phía trước.

Ngay sau đó.

La Giang thân hình một lóe, tan biến ở nguyên nơi.

Nàng dựa theo Tiêu Diệp yêu cầu, bắt đầu ở thủy vực bên trong rong ruổi, muốn đem thế gian hết thảy bậc chín sinh mệnh, tiếp đón được chân linh hỗn độn bên trong.

"Cái gì?"

"Tiêu Diệp đại nhân, nguyện ý nhường chúng ta đi chân linh hỗn độn lánh nạn?"

Rất nhanh, chính ở may mắn tránh đi màu đen Minh Hà lần thứ ba trùng kích, nhưng lại lo lắng tương lai bậc chín sinh mệnh, đều là sôi nhảy rồi lên đến, đầy mặt vui sướng chi sắc.

Bọn họ bên trong, cũng có không ít người là đến từ uyên vực, đối với Tiêu Diệp tràn ngập rồi sùng bái.

Đi đến thủy vực sau, cũng nghĩ đi bái phỏng Tiêu Diệp.

Không biết làm thế nào chân linh hỗn độn sớm đã phong bế, bất luận cái gì bậc chín sinh mệnh đều không có cách gì tới gần, lại đúng lúc gặp hắc ám đột kích, tai ách không ngừng.

Này lúc chiếm được tin tức này, bọn họ tất nhiên là tâm tình khuấy động, khó tự kiềm chế.

Không lâu sau.

Một tôn lại một tôn bậc chín sinh mệnh, cùng ở La Giang sau lưng, hướng lấy chân linh hỗn độn phương hướng phóng đi.

Trên đường.

Không ngừng có bậc chín sinh mệnh gia nhập vào, đội ngũ đang không ngừng lớn mạnh lấy, bọn họ đầy mặt hưng phấn.

La Giang nhìn ra xa phía trước, thở dài rồi một tiếng.

Màu đen Minh Hà trùng kích, còn ở tiếp tục, lượng lớn song song hỗn độn bị nó thôn tính tiêu diệt, chôn vùi tại thế gian.

Ở này đầu phương hướng trên bậc chín sinh mệnh, không thể tránh khỏi chôn vùi rồi.

Đến nỗi uyên vực cùng u vực, liền càng thêm thê thảm rồi.

Nơi đó sinh mệnh, đều vị tại bậc chín phía dưới, thậm chí không có cách gì đi đến thủy vực, càng đừng nói đạp vào chân linh hỗn độn rồi.

Cả trong cả quá trình, Tiêu Diệp một phương không có bất luận cái gì phản ứng.

Cái này hiện thực tàn khốc, nhường La Giang tâm tư càng thêm trĩu nặng.

Nàng biết rõ.

Tiêu Diệp đối với loại này thảm trạng, có khả năng làm, cũng rất có hạn.

"Tiêu Diệp đại nhân, này là muốn đem tất cả áp lực, đều tụ tập ở chân linh sao?"

"Hắn này là muốn trực tiếp cùng kẻ săn bắn khai chiến?"

Thanh Thành trong bậc chín Hồng Long, phát hiện này một điểm sau, đều là khó mà bình tĩnh rồi.

Kẻ săn bắn đẩy mạnh màu đen Minh Hà, trùng kích biển lớn, là ôm lấy trêu đùa con mồi tư thái.

Hiện tại.

Tiêu Diệp đem biển lớn bên trong tất cả may mắn còn sống sót bậc chín sinh mệnh, toàn bộ tụ tập đến chân linh hỗn độn bên trong.

Kia màu đen Minh Hà đến tiếp sau mục tiêu, hơn phân nửa muốn nhắm ngay chân linh hỗn độn.

Khó mà tưởng tượng.

Đến lúc đó Tiêu Diệp sẽ gánh vác nhiều lớn áp lực, tùy ý một điểm quá kích phản ứng, đều sẽ gợi ra chính diện một chiến.

"Hắn đã muốn như thế, kia liền theo hắn đi."

"Tiểu sư đệ trong lòng có chính mình suy tính, chúng ta chờ đợi là được."

Thanh Thành trong chỗ sâu, truyền ra Mặc Nguyên âm thanh.

Lập tức.

Tất cả bậc chín Hồng Long đều không nói chuyện rồi.

Thật đợi đến chân linh hỗn độn, nghênh đón đến rồi thời khắc nguy cơ, bọn họ cũng sẽ không đứng nhìn đứng ngoài quan sát, chẳng qua rồi liền chiến.

"Cái này gia hỏa, vẫn là trước sau như một xúc động!"

"Hắn thật làm chính mình, là ở một mình phấn chiến sao?"

Đọa Nguyên tiên hoàng nhất tộc khởi nguyên nơi bên trong, áo bào đen thiếu nữ Lạc Lưu Ly lạnh giọng nói.

Nói chung.

Cứu cực sinh mệnh đạp vào nửa bước cự đầu tầng thứ, đều sẽ ngừng chân thật lâu, cẩn thận cảm ngộ cái này tầng thứ chỗ tốt.

Nhưng Lạc Lưu Ly không giống.

Nàng không nguyện ngừng chân, ở mầy mò chính mình cự đầu chi đạo, nghĩ muốn như Sở Nguyên kia loại tiến quân cự đầu cảnh giới.

Đồng thời.

Nàng cũng đang chăm chú, biển lớn bên trong động tĩnh.

"Màu đen Minh Hà đã triển khai lần thứ ba trùng kích rồi, mà mà lại khoảng cách càng lúc càng ngắn, không được bao lâu, chân chính hắc ám, liền sẽ buông xuống rồi."

"Mà nhìn Tiêu Diệp vừa rồi cho thấy khí tức, hẳn không có chân chính đột phá mở đi."

Ba vị Đọa Nguyên lão tổ, thì là đang thấp giọng trao đổi.

Bọn họ thần sắc biến hóa, lại lần nữa nghĩ đến rồi kế hoạch kia.

"Vì rồi tương lai, không thể không phòng."

"Ta đi trước Thanh Thành đi một lần a."

Trong đó bà lão đột nhiên mở miệng nói, "Đến nỗi Cửu Lê chi môn chỗ hóa tiểu Quang, nhìn tình huống lại thuyết phục."

Vị này bà lão nói xong, thân hình tan biến ở nguyên nơi.

Này một lần.

Sở Nguyên cùng một vị khác Đọa Nguyên lão tổ, cũng không có đi ngăn cản, đưa mắt nhìn đối phương rời khỏi.

Rất nhanh.

Vị này bà lão đã buông xuống rồi Thanh Thành.

Đồ Thạch cùng Đồ Liệt ra mặt tiếp đãi.

Cùng là nửa bước cự đầu lĩnh vực cứu cực sinh mệnh, tự nhiên cũng không có cái gì thân phận trên chênh lệch.

Ba tôn cự đầu cấp tồn tại, ở một cái vị diện bên trong mật đàm rồi hồi lâu.

Bà lão này mới xa rời đi, một lần nữa về đến rồi Đọa Nguyên tiên hoàng nhất tộc khởi nguyên nơi.

Đến nỗi Đồ Thạch cùng Đồ Liệt, đi ra vị diện sau, thì là ánh mắt biến được quả quyết rồi lên đến, giống như là làm ra quyết định.

Mặt đối các tộc nhân hỏi thăm, bọn họ cũng không có nói quá nhiều, chỉ có Đồ Đồ một bộ như có điều suy nghĩ bộ dáng.

Màu đen Minh Hà lần thứ ba trùng kích, đã kết thúc.

Thủy vực bên trong xuất hiện rồi thứ ba nhánh không có cách gì lấp đầy khe rãnh, lan tràn đến rồi khô vực, uyên vực, thậm chí trung hải cùng ngoại hải.

Biển lớn lực lượng tiến một bước bị ăn mòn.

Đừng nói dựng dục ra hỗn nguyên cấp bảo vật, liền hỗn nguyên sinh mệnh phá cảnh đều vạn phần khó khăn rồi.

Bất quá.

Đây chỉ là tương đối tại chân linh ở ngoài.

Chân linh hỗn độn trong hoàn cảnh, vẫn như cũ mảy may không có biến hóa, không ngừng có biển lớn lực lượng từ các nơi chảy ngược mà đến, như mưa ánh sáng một dạng vẩy xuống một cái lại một cái lớn cấm thiên.

Hoàn cảnh nơi này, siêu nhiên ở trên, giống như là một cái cỡ nhỏ mà còn chỉnh Quân Mông biển lớn, bị Tiêu Diệp hỗn nguyên pháp bao phủ.

Lấy La Giang dẫn đầu, tổng cộng hơn mười vạn tôn bậc chín sinh mệnh, đi đến rồi chân linh hỗn độn bên trong.

Này lúc.

Toàn bộ chân linh hỗn độn một mảnh trang nghiêm, nhìn không đến cái khác sinh mệnh bóng dáng, toàn bộ đều ở chuẩn bị chiến đấu, toàn bộ đều ở khổ tu.

Đến nỗi trời xanh ở trên, cũng là thiên đạo chi quang cuộn trào mãnh liệt, thấy không đến Tiêu Diệp chỗ ở.

La Giang bọn người, cũng không có quá nhiều giao lưu, đều là đang trầm mặc riêng phần mình tản ra, riêng phần mình tìm kiếm không người lớn cấm thiên đặt chân.

Đối với bọn hắn mà nói, có thể ở này thường có một chỗ an thân lập mệnh tịnh thổ, đã rất không dễ dàng rồi.

"Có ý tứ."

"Rõ ràng có thể coi thường biển lớn bên trong sinh mệnh, mặc ý nó tự động tàn lụi, lại vẫn cứ muốn cho chính mình bộ trên tầng này gông xiềng!"

Một vị tướng mạo phổ thông giáp đen nam tử, đột nhiên xuất hiện ở biển lớn bên trong, nhìn lấy chân linh hỗn độn phát ra rồi cười khẽ.

"Bảo vệ, này là ta sơ tâm, này là ta pháp, này là ta đường."

Chân linh hỗn độn trời xanh ở trên, Tiêu Diệp mơ hồ bóng dáng hiện ra, đối hạo hải ngoại tự nói, giống như là ở đáp lại vị kia giáp đen nam tử.

Hắn pháp sôi trào mãnh liệt, vượt qua rồi lẽ thường, có thể nhất niệm bức xạ thủy vực.

Tốt

"Kia liền nhường ta nhìn xem, ngươi có thể bảo vệ nhiều ít sinh mệnh."

"Ở hắc ám buông xuống trước đó, thật tốt hưởng thụ phần này còn thừa không nhiều yên tĩnh a."

Giáp đen nam tử cũng là cách không làm ra rồi đáp lại, sau đó thân hình nhạt đi..