Chương 6158: Đối bính một cái

Chương 6158: Đối bính một cái

Kẻ săn bắn cùng Tiêu Diệp ở giữa cách không giao lưu, người ngoài không biết.

Ở kẻ săn bắn bóng dáng tan biến sau, Tiêu Diệp mơ hồ bóng dáng, cũng là lại lần nữa tan vào đến thiên đạo chi quang bên trong.

Trong chớp nhoáng này.

La Giang cùng cái khác được đến chân linh bậc chín sinh mệnh, đều là trong lòng một run rẩy, giống như cảm nhận đến chân linh thiên đạo, đang phát sinh cái gì biến hóa.

Nhưng đợi đến bọn hắn cẩn thận đi hiểu rõ.

Loại này cảm giác, lại là lăng không tan biến rồi.

Nhưng mà.

Ở sau đó năm tháng bên trong, nhường La Giang khiếp sợ một màn phát sinh rồi.

Từ trời xanh ở trên, rủ xuống dưới thiên đạo chi quang, không có xa không giới, ở giao hội ở giữa, giống như là diễn hóa ra một cái lại một cái đặc biệt càn khôn, ở cùng chân linh hỗn độn dung hợp, làm cho cái này hỗn độn bắt đầu mở rộng.

"Chân linh hỗn độn, chẳng lẽ còn có thể lại lần nữa tiến giai?"

Được mà đến bậc chín cường giả, đều là đầy mặt không thể tin tưởng chi sắc.

Bọn họ biết rõ.

Chân linh hỗn độn, đã là cấp chín hỗn độn rồi.

Ở song song hỗn độn bên trong, đã thuộc về đứng đầu nhất rồi, không có cần bất luận cái gì thủ đoạn, liền có thể tự phát hấp thu biển lớn lực lượng, ngưng luyện rồi vô tận tạo hóa.

Ở như thế cơ sở trên, lại vẫn có thể tiến hành khuếch trương, thực sự quá không thể tưởng tượng nổi.

"Cha ta là chân linh thiên đạo chấp chưởng giả, hắn pháp một khi có chỗ thuế biến, cũng sẽ nhường chân linh thiên đạo phát sinh biến hóa."

Một đạo lạnh nhạt âm thanh, đột nhiên lăng không truyền đến, khiến cái này bậc chín sinh mệnh, đều là ý chí rung chuyển rồi lên đến.

Loại này âm thanh, giống như là ẩn chứa nào đó loại vĩ lực, thực sự quá đáng sợ rồi.

Những này sinh mệnh đưa mắt nhìn đi, lập tức nhìn thấy một vị hoa phục thanh niên, chính sừng sững ở hỗn độn hư không bên trong.

"Tiêu Niệm đại nhân!"

Có đối chân linh người quen thuộc, lập tức vội vàng thi lễ.

Này là Tiêu Diệp con ruột, đồng thời cũng là chân linh hỗn độn lĩnh quân người một trong, có cự đầu chi tư, ở chín đời thịnh thế bên trong liền rực rỡ hào quang rồi.

Hiện tại càng là bậc chín đỉnh phong cường giả rồi, không có người có thể phỏng đoán đối phương có nhiều mạnh.

"Hắn, liền là Tiêu Diệp con ruột sao?" La Giang cũng ở cẩn thận quan sát, sau đó lộ ra một vệt cười khổ.

Tiêu Diệp đã có thể nhìn xuống biển lớn, bên mình càng là cường giả vô số.

Nàng xông hướng thủy vực, nghĩ muốn hết một phần lực suy nghĩ, này lúc nghĩ đến thực sự quá buồn cười rồi.

"Ta phụ thân trách trời thương dân, không nguyện trơ mắt nhìn lấy chúng sinh tàn lụi, cho nên tiếp dẫn các ngươi tới đây."

"Ta hi vọng đến lúc đó, các ngươi thật có thể hết một phần lực, mà không phải một mực tìm kiếm che chở."

Tiêu Niệm câu nói rơi xuống, thân hình tan biến mà đi.

Tiêu Diệp cử động như vậy, sẽ gánh vác nhiều lớn áp lực, Tiêu Niệm rất rõ ràng.

Cho nên hắn đối đám này bậc chín sinh mệnh, sẽ không có cái gì tốt thái độ.

Nhìn lấy Tiêu Niệm xa rời đi phương hướng, hơn mười vạn tôn bậc chín sinh mệnh không lại nhiều lời nói, đắm chìm ở tu hành bên trong.

Chân linh hỗn độn, quả thực là cỡ nhỏ Quân Mông biển lớn.

Bất luận là tu hành tài nguyên, còn là tu hành hoàn cảnh, đều hơn xa ngoại giới biển lớn rồi, đủ để chèo chống những này sinh mệnh, ở tương lai năm tháng bên trong làm ra phá cảnh.

Thời gian cuồn cuộn.

Trời xanh ở trên rủ xuống dưới thiên đạo chi quang, càng loá mắt cùng phức tạp rồi, làm cho toàn bộ chân linh giống như là một cái to lớn sinh mệnh thể, đang không ngừng trưởng thành cùng khuếch trương lấy.

"Tiêu Diệp lão đại, muốn đột phá đến cự đầu cảnh giới rồi sao?"

Tiểu Bạch, Chân Linh Tứ Đế ngẫu nhiên từ Cửu Lê không gian bên trong đi ra, nhìn thấy như thế cảnh tượng, trong mắt nổi lên một vệt vui sướng chi sắc.

Bọn họ tầm mắt phi phàm, biết rõ cự đầu một ý niệm, liền có thể dễ dàng đắp nặn một cái cấp chín hỗn độn.

Bây giờ chân linh biến cố, hoàn toàn nói rõ Tiêu Diệp cảnh giới, có lẽ muốn làm ra cuối cùng đột phá rồi.

Thời gian cực nhanh.

Chân linh ở ngoài, cũng là không yên.

Đầu tiên.

Thanh Thành trong Hồng Long nhất tộc, cùng Đọa Nguyên tiên hoàng nhất tộc, đều phát hiện rồi chân linh biến hóa.

Phương này cấp chín hỗn độn ở biển lớn bên trong năm chìm năm nổi, giống như lại nặn âm dương, hùng ngồi rồi mảng lớn cương vực sau, tiếp tục không có tự khuếch trương, rất khó không bị người chú ý tới.

Nhường ba vị Đọa Nguyên lão tổ, rất là khó hiểu.

Này loại mở rộng một cái cấp chín hỗn độn, sẽ hao phí rất nhiều tinh lực.

Hắc ám sắp tới, Tiêu Diệp tại sao lại có loại này cử động?

"Hắn là tại vì tương lai, chuẩn bị cho trường hợp xấu nhất!" Áo bào đen thiếu nữ Lạc Lưu Ly hiểu rõ Tiêu Diệp ý đồ, mở miệng nói.

"Chuẩn bị cho trường hợp xấu nhất!"

Ba vị Đọa Nguyên lão tổ tỉnh ngộ lại.

Không nói cùng kẻ săn bắn khai chiến, chỉ là cự đầu hỗn chiến, liền có thể đem trọn cái Quân Mông biển lớn.

Tiêu Diệp cử động lần này.

Là nghĩ ở biển lớn sụp đổ về sau, cực lực đem trọn cái chân linh, diễn hóa thành cái thứ hai biển lớn sao?

Không thể không nói.

Này là một cái rất lớn mật ý nghĩ, đến tột cùng có hay không có tính khả thi, liền ba vị Đọa Nguyên lão tổ đều nói không rõ ràng.

"Ha ha!"

"Hắn thật đem mình làm rồi chúa cứu thế sao?"

"Chúng ta cự đầu, làm xem hỗn nguyên cấp sinh mệnh vì cây cỏ!"

Thủy vực chỗ sâu, cũng có trầm thấp mỉa mai âm thanh quanh quẩn.

Đó là chân linh trận doanh đối địch cự đầu, từ màu đen Minh Hà trùng kích thế gian, bọn họ cũng bắt đầu chuyển thành sinh động.

Đặc biệt là gần đây, càng là tấp nập hiện ra khí thế, xa nhìn chân linh hỗn độn.

Kẻ săn bắn, muốn đem Tiêu Diệp lưu lại đến về sau, đó là cơ tại tự thân vô địch thực lực.

Nhưng bọn hắn không giống.

Bọn họ sợ Tiêu Diệp thật đột phá đến cự đầu cảnh giới, trái lại quét ngang bọn họ.

Cho nên.

Những này đối địch cự đầu, đều ở mật thiết chú ý chân linh.

Một khi Tiêu Diệp thật sự có phá cảnh chi cử, bọn họ lập tức sẽ tiến lên tiến hành giết chết.

Nhưng mà.

Tùy ý thời gian trôi qua, chân linh hỗn độn trong, cũng không bùng nổ đảm nhiệm gì phá cảnh ba động.

Ngược lại là màu đen Minh Hà, xuất hiện lần nữa rồi.

Cuồn cuộn màu đen nước sông, ở biển lớn bên trong mở ra một đầu con đường tử vong  mục tiêu cực là minh xác, thẳng đến chân linh hỗn độn mà đi.

Cùng lần thứ ba một dạng.

Chân linh hỗn độn ở biển lớn bên trong di động, tránh đi Minh Hà trùng kích.

Không giống là.

Tiêu Diệp tiếp dẫn bậc chín sinh mệnh vào chân linh lánh nạn, lại lại mở rộng chân linh hỗn độn, bị kẻ săn bắn coi là khiêu khích.

Cho nên, ở chân linh né tránh chớp mắt giữa, có hai đạo mơ hồ bóng dáng giao thoa mà qua.

Lập tức, diệt thế gợn sóng bùng nổ, cho dù không ở màu đen Minh Hà trùng kích lộ tuyến trên song song hỗn độn, đều là nhanh chóng nứt vỡ rồi mở đi.

Toàn bộ biển lớn đều đang rung chuyển, giống như là bị lật tung rồi một dạng.

Thanh Thành cùng Đọa Nguyên tiên hoàng nhất tộc, thì là chỉnh tề có rồi phản ứng, cự đầu khí thế ngút trời mà lên, ngăn cách rồi gợn sóng.

"Tiêu Diệp cùng kẻ săn bắn, liều rồi một cái sao?"

Thanh Đằng cùng Mặc Nguyên từ Thanh Thành trong xông ra, nhanh chóng tiến hành thôi diễn, lập tức đều là ngạt thở rồi.

Màu đen Minh Hà tiếp tục lao nhanh hướng về phía trước, càng ngày càng xa.

Đến nỗi chân linh hỗn độn ngoài, có một chùm ánh máu nở rộ.

Tiêu Diệp, bị thương rồi!

Cái này đánh vỡ rất nhiều biển lớn ghi chép thiên tài, cùng kẻ săn bắn cách không liều rồi một cái, trực tiếp nhận đến rồi trọng thương!

"Tiêu Diệp, ngươi không cần như thế!"

Thanh Đằng khu động cự đầu chi pháp, cách không truyền đi rồi âm thanh.

Hắn biết rõ.

Nếu không phải Tiêu Diệp, nhường kia mười vạn tôn bậc chín sinh mệnh, vào chân linh hỗn độn lánh nạn, kẻ săn bắn sẽ không phát ra này một đòn.

Có thể tưởng tượng.

Đợi được màu đen Minh Hà lại hiện ra, kẻ săn bắn tuyệt đối sẽ lại lần nữa động thủ.

"Ta nói qua, này là ta pháp, này là ta đạo!"

Chân linh hỗn độn phương hướng, truyền đến Tiêu Diệp đáp lại, hắn thân hình nhiễm lấy ánh máu, tan vào trời xanh ở trên, tan biến không thấy..