Chương 6159: Có thể không lật bàn

Chương 6159: Có thể không lật bàn

"Cùng kẻ săn bắn liều rồi này một cái, Tiêu Diệp nhận rồi nhiều nặng thương, sẽ hay không ảnh hưởng đến đột phá cự đầu cảnh?"

Tiêu Diệp thương thế, dẫn động tới Thanh Đằng, Mặc Nguyên, ba vị Đọa Nguyên lão tổ, cùng một đám Hồng Long các tộc nhân tiếng lòng.

Đợi được màu đen Minh Hà tan biến sau, bọn họ đều là kìm nén không được, chân thân hướng lấy chân linh hỗn độn phương hướng tiến đến.

Nhưng mà.

Mới đi vào sương mù bao phủ khu vực sau.

Những này cự đầu cấp chiến lực, đều cảm nhận đến một loại khó tả cảm giác đè nén.

Chân linh hỗn độn giống như là liền thành một khối, bọn họ nhận đến rồi thiên đạo bài xích, không cách nào lại tiếp cận.

"Cái này gia hỏa, là thật nghĩ muốn một mình nâng lên tất cả sao?"

Mặc Nguyên đều tức giận rồi.

Tiêu Diệp đầu tiên là khiêu khích kẻ săn bắn, sau khuếch trương chân linh hỗn độn, hiện tại lại cự tuyệt bọn họ đạp vào chân linh.

Mặc Nguyên rất khó không đi liên tưởng.

Ba vị Đọa Nguyên lão tổ cũng là biến rồi mặt màu.

Tiêu Diệp thật nghĩ dựa vào sức một mình, đi đối kháng kẻ săn bắn, không cho bọn họ cuốn vào sao?

"Đi vào hỏi cho ra nhẽ!"

Thanh Đằng sắc mặt xám xanh, nghĩ muốn cưỡng ép đánh vào chân linh hỗn độn, kết quả lại là phát hiện.

Chân linh thiên đạo không thể phá vỡ, liền hắn đều không có cách gì đánh ra.

Hắn tọa hạ cái này môn đồ, đã mạnh đến liền hắn đều không biết làm thế nào không được cấp độ rồi.

"Tiêu Diệp thân có ta tộc Hồng Long tổ lực, có thể nghịch chuyển sinh tử, cho nên tình hình vết thương của hắn, không có cần chúng ta lo lắng." Đồ Liệt cố nặn ra vẻ tươi cười.

Câu nói này, cũng không có trấn an lòng người hiệu quả, liền Đồ Liệt đều là mảy may không có sức lực.

Hồng Long tổ lực, hoàn toàn chính xác có nghịch chuyển sinh tử khả năng.

Nhưng đối thủ là tôn này kẻ săn bắn!

Nếm thử sau một thời gian ngắn, phát hiện còn là không có cách gì đạp vào chân linh, một đám cự đầu cấp chiến lực, đều là cong người trở về riêng phần mình địa bàn, lòng mang sầu lo, hoặc là tu hành hoặc là lẳng lặng chờ đợi.

Toàn bộ biển lớn, đã mất đi rồi sinh cơ.

Trừ rồi chân linh ở ngoài, hết thảy song song hỗn độn, đều đã tan vỡ rồi mở đi.

Đến nỗi hỗn nguyên cấp sinh mệnh, càng là nhìn không đến rồi.

Chân linh hỗn độn vẫn như cũ ở không có tự khuếch trương, hùng ngồi cương vực rộng, đã đạt tới vốn có nhiều gấp mười.

Vô tận biển lớn lực lượng, đều nhận đến chân linh dẫn dắt.

Màu đen Minh Hà lần thứ năm trùng kích thủy vực, vẫn như cũ là ở thẳng đánh chân linh.

Hồng Long nhất tộc cùng Đọa Nguyên tiên hoàng nhất tộc tâm, lập tức đều xách rồi lên đến.

Bọn họ suy đoán không sai.

Chân linh hỗn độn đã thành màu đen Minh Hà, đến tiếp sau trùng kích chủ yếu mục tiêu.

Này một lần, kẻ săn bắn bóng dáng lại hiện ra, cùng Tiêu Diệp lại liều rồi một cái.

Vội vàng một đòn, giống như vỡ nát vạn cổ.

Tiêu Diệp tình cảnh, càng là thê thảm.

Ở hừng hực ánh sáng chói lọi chiếu rọi dưới, tất cả cự đầu đều nhìn thấy, Tiêu Diệp thẳng tắp thân thể trực tiếp cắt thành rồi hai đoạn, bị bảy màu chi quang bao khỏa, này mới trốn vào rồi chân linh hỗn độn.

"Tiêu Diệp!"

Thanh Đằng cùng Mặc Nguyên, đều là bi phẫn rống to, hận ý cuồn cuộn ngất trời, nghĩ muốn vọt thẳng ra ngoài, cùng kẻ săn bắn khai chiến, lại bị Tiêu Diệp cách không truyền đến câu nói uống dừng.

Tiêu Diệp nói là, có chính mình dự định!

"Dự định?"

"Chính là từng lần một, cùng kẻ săn bắn đại nhân này loại cứng rắn chống đỡ, cho đến tự thân tiêu vong sao?"

"Không thể không nói, cái này Tiêu Diệp, hoàn toàn chính xác mang trong lòng đại nghĩa, chỉ là ở chúng ta nhìn đến, đó là cổ hủ chi cử."

Đối địch cự đầu nghe nói câu nói này, đều là phát ra rồi khinh thường âm thanh.

Hai lần đối bính, lập tức phân cao thấp.

Tiêu Diệp xa không phải là kẻ săn bắn đối thủ, kéo lấy trọng thương chi thể chịu khổ, sợ là liền cự đầu cảnh đều không có cách gì tấn thăng rồi.

Thanh Đằng cùng Mặc Nguyên bọn người, thì là đang trầm mặc bên trong ngừng chân.

Bọn họ biết rõ.

Tiêu Diệp không phải là lỗ mãng hạng người.

Biết rõ này đầu là tuyệt lộ, vẫn như cũ tiếp tục đi lên phía trước, kia không phải là Tiêu Diệp tác phong.

Có lẽ.

Tiêu Diệp thật có chính mình kế hoạch!

Ở sau đó năm tháng bên trong, toàn bộ thủy vực một mảnh âm u đầy tử khí, thế gian không có rồi bất kỳ thanh âm nào, chợt có cự đầu khí tức hiển hiện, ở biển lớn bên trong giơ lên ngàn cơn sóng sóng.

"Màu đen Minh Hà lần thứ sáu trùng kích, kẻ săn bắn đại nhân lại lần nữa hiển hiện tại chân linh hỗn độn trước, một đòn vỡ nát Tiêu Diệp thân thể, nếu không có có Hồng Long tổ lực bảo vệ, Tiêu Diệp đã vẫn lạc!"

"Chân linh thiên đạo uy năng suy yếu rồi rất nhiều, Tiêu Diệp thật vô vọng cự đầu cảnh rồi."

"Màu đen Minh Hà lần thứ bảy trùng kích lúc, Tiêu Diệp chủ động hiển hiện phát ra thế công, lại bị kẻ săn bắn đại nhân một đòn lại lần nữa trọng thương!"

. . .

Các loại tình báo, ở đối địch cự đầu ở giữa chảy xuôi, nhường bọn họ đối Tiêu Diệp lại không một tia kiêng kị.

Bọn họ biết rõ.

Tiêu Diệp cự đầu con đường, đã triệt để đoạn rồi, lại cũng không khả năng bước ra một bước kia, càng đừng nói uy hiếp được bọn họ rồi.

Cái này là khiêu khích kẻ săn bắn đại giới.

Kỳ quái, là Thanh Đằng, Mặc Nguyên, ba vị Đọa Nguyên lão tổ phản ứng.

Những này cự đầu cấp chiến lực, đều phụng Tiêu Diệp vì tôn.

Mắt thấy Tiêu Diệp như thiêu thân lao vào lửa một dạng, từng lần một cùng kẻ săn bắn đối kháng, lại vẫn có thể ngồi được vững.

Chính xác không thích hợp."

Thanh Thành trong, Mặc Nguyên con ngươi ánh sáng trong vắt.

Hắn đối chính mình cái này tiểu sư đệ, cũng coi là hiểu rõ.

Này là một cái càng chiến càng mạnh, anh dũng không sợ thiên tài.

Mà nhìn Tiêu Diệp cùng kẻ săn bắn mấy lần đối bính, biểu hiện lại là càng ngày càng không chịu nổi, liền đông đảo công phạt thủ đoạn đều không có sử dụng.

Cho nên loại này không chịu nổi, không hề giống là bị thương nghiêm trọng đưa đến.

Có lẽ từ Tiêu Diệp khiêu khích kẻ săn bắn bắt đầu, liền đã bắt đầu rồi chính mình bố cục.

Bọn họ trước mắt chỗ gặp, cũng là Tiêu Diệp một loại ngụy trang.

"Như Tiêu Diệp thật có chính mình kế hoạch, cái kia hẳn là lập tức liền muốn hiện ra rồi." Bề ngoài xấu xí tráng hán Thanh Đằng nói.

Màu đen Minh Hà lần thứ chín trùng kích biển lớn, liền là chân chính hắc ám buông xuống thời điểm.

Cái đó thời điểm.

Kẻ săn bắn sẽ chân chính ra tay, quét sạch cùng chân linh có liên quan hết thảy sinh mệnh.

Trước kia.

Bọn họ liền thôi diễn ra, nghĩ muốn ngăn cản tương lai hắc ám, Tiêu Diệp nhất định phải trước đó, hóa thành chân chính cự đầu.

Cẩn thận tính ra.

Màu đen Minh Hà trùng kích biển lớn, đã cao đạt bảy lần rồi.

Lần thứ chín, sắp thành kết cục đã định.

Cho nên Tiêu Diệp như nghĩ lật bàn, chỉ có thể ở lần thứ tám.

Thanh Đằng cùng Mặc Nguyên bí mật giao lưu thời điểm, biển lớn lại lần nữa sôi nhảy rồi lên đến.

Cuồn cuộn màu đen trong sương mù, một đầu Minh Hà lao nhanh mà ra, hướng lấy chân linh hỗn độn phương hướng thẳng xông mà đi.

Ở màu đen Minh Hà trên.

Có một vị giáp đen nam tử bóng mờ hiện ra.

Hắn trống rỗng con ngươi bên trong, mảy may không có cảm tình sắc thái, toàn thân đều là tang thương khí tức, liền dạng này chắp hai tay sau lưng, theo lấy màu đen Minh Hà nhanh chóng bức gần chân linh hỗn độn.

"Này đã là toàn bộ biển lớn, duy nhất tịnh thổ rồi a."

"Đáng tiếc hôm nay, có lẽ liền muốn tan tành mây khói rồi, thậm chí chống không đến cửu cực chi số đến, thật là khiến người tiếc nuối."

Nhìn lấy mặc dù tràn đầy, nhưng thiên đạo uy năng suy yếu chân linh hỗn độn, kẻ săn bắn nhẹ giọng nói.

Ông

Hắn câu nói rơi xuống, một vị áo đen tóc đen thiếu niên liền trống rỗng xuất hiện.

Này là Tiêu Diệp.

Hắn sắc mặt mang lấy bệnh trạng tái nhợt, toàn thân lại lộ ra dáng vẻ nặng nề, giống như là một cái phổ thông hỗn nguyên cấp sinh mệnh, liền dạng này cản ở kẻ săn bắn trước mặt.

"Thế mà còn có thể tái chiến sao?" Kẻ săn bắn có chút kinh ngạc.

"Cùng mấy lần trước một dạng, lần này ta vẫn như cũ chỉ ra một chiêu."

"Ngươi nếu có thể ngăn được, kia liền còn có thể kéo dài hơi tàn một đoạn thời gian, nếu không thể, kia ngươi sau lưng hỗn độn, liền chôn vùi a."

Kẻ săn bắn dựng thẳng lên nhất chỉ, hướng lấy Tiêu Diệp điểm tới..