Chương 6160: Hóa thành cự đầu

Chương 6160: Hóa thành cự đầu

Này đơn giản một ngón tay điểm ra, lại ở biển lớn bên trong nhấc lên rồi vô tận sóng lớn, có một đạo đạo mơ hồ bóng dáng hiện ra rồi đi ra.

Những này bóng dáng chủ nhân, xuyên qua năm tháng cổ kim, đã có cự đầu pháp dấu ấn, cũng có phổ thông hỗn nguyên sinh mệnh dấu vết.

Ngay sau đó, nhận một chỉ này mang theo bọc, hướng lấy Tiêu Diệp thẳng đánh mà đi, uy lực mạnh đến lệnh tất cả ngắm nhìn cự đầu, đều là quất thẳng tới hơi lạnh.

Phốc phốc!

Tiêu Diệp dáng vẻ nặng nề thân thể, lập tức nổ tung rồi một cái lỗ thủng, cũng mà lại coi đây là trung tâm, hướng lấy thân thể các nơi khuếch tán ra.

Bịch một tiếng vang vọng.

Tiêu Diệp hỗn nguyên thân thể toàn bộ nổ tung, còn không có đến được kịp gây dựng lại, liền hóa thành vô số mảnh vụn, rơi xuống đến màu đen Minh Hà bên trong.

"Tiêu Diệp, vẫn lạc rồi, nhận Minh Hà trùng kích, hắn không có hi vọng rồi!"

"Săn bắn đại nhân nguyện ý cho Tiêu Diệp thời gian trưởng thành, cũng không phải khinh cuồng, mà là có vô địch tự tin!"

Nhìn thấy một màn này, đối địch trận doanh tất cả cự đầu, đều là dài lỏng rồi một hơi.

Ở Tiêu Diệp thể hiện ra cự đầu chi tư, lại cùng ba kiện hỗn nguyên thủy khí kết xuống ràng buộc về sau, liền giống như là một tòa núi lớn ép ở bọn họ trong lòng.

Bọn họ nhiều lần đánh lại, nghĩ muốn sớm bóp chết Tiêu Diệp, đều lấy thất bại mà kết thúc.

Mắt thấy Tiêu Diệp quật khởi quỹ tích không ngừng giương lên, bọn họ càng là lòng mang sầu lo, thậm chí ở kẻ săn bắn ảnh hưởng dưới, bố trí ra rồi chín đời hoàng kim thịnh thế.

Mục đích cuối cùng nhất, còn là vì rồi phai mờ Tiêu Diệp, đáng tiếc vẫn là thất bại rồi.

Lúc này.

Uy hiếp lớn nhất, cuối cùng không còn tồn tại rồi.

"Tiêu Diệp sư đệ!"

Thanh Thành trong, Mặc Nguyên hô hấp đều là gấp rút rồi lên đến.

Hắn suy đoán Tiêu Diệp, bắt đầu rồi chính mình bố cục.

Mà giờ khắc này hắn cực lực cảm giác, lại phát hiện không đến Tiêu Diệp khí tức rồi.

Chân linh hỗn độn một phương, biến được trống rỗng, giống như là triệt để bị phế sạch rồi, cái gì thiên đạo, cái gì trật tự cũng không còn tồn tại rồi.

Nhưng mà.

Cùng Mặc Nguyên sóng vai Thanh Đằng, lại là giữa đôi lông mày nhíu chặt, giống như là nhìn ra rồi cái gì.

"Thiên đạo tan vỡ rồi?"

Cùng này đồng thời, chân linh hỗn độn trong một mảnh rung chuyển, từ trời xanh ở trên rủ xuống thiên đạo chi quang, lấy kinh người tốc độ suy bại rồi mở đi.

Ở hư không bên trong xen lẫn đại đạo trật tự, giống như là từng gốc một xiềng xích liên tiếp sụp đổ ra.

Một cái lại một cái lớn cấm thiên, thì như sao thần đi đến rồi đầu cùng, sắp hóa thành bụi đất.

Bất luận là ở lớn cấm thiên trong bế quan sinh mệnh, còn là ở Cửu Lê không gian bên trong cảm ngộ sinh mệnh.

Phàm là chân linh dựng dục ra tới, đều là một trận tim đập nhanh, thân thể biến được ảm đạm, trải rộng rồi vết rạn.

"Làm sao sẽ dạng này!"

Tiểu Bạch ngút trời mà lên, nghĩ muốn xông ra Cửu Lê không gian, một tìm tòi nghiên cứu lại.

Nhưng mà.

Thân hình hắn mới động, liền vừa hung ác rơi xuống.

Hắn biến được cùng phàm nhân giống nhau yếu ớt, cái gì cảm ngộ, cái gì tu hành quỹ tích, cái gì công phạt chi thuật, cũng không còn tồn tại rồi.

"Chúng ta cuối cùng, còn là bại rồi sao?"

Chân Linh Tứ Đế, Nam Cung Tinh Vũ bọn người, cũng là như thế, bọn họ hai mắt mê mang, nhìn không đến hi vọng.

Chân linh thiên đạo diệt vong.

Bọn họ những này từ chân linh quật khởi sinh mệnh, đều đem chôn vùi.

"Tiêu Diệp đại nhân, vậy mà cũng sẽ vẫn lạc!"

Được đến chân linh mười vạn tôn bậc chín sinh mệnh, đều đầy bụng tuyệt vọng.

Bọn họ không phải chân linh mà sinh hỗn nguyên, không nhận thiên đạo diệt vong ảnh hưởng, một thân tu vi còn ở.

Nhưng cũng phải xông ra phương này hỗn độn, tài năng giữ được tính mạng, không phải vậy sẽ phải chịu liện lụy.

Không biết làm thế nào này lúc, màu đen Minh Hà cuồn cuộn âm thanh vọt tới, hiển nhiên đã đến rồi chân linh phụ cận, căn bản không có cách gì tránh đi đi.

"Tiêu Diệp. . ."

La Giang khuôn mặt tái nhợt, xa nhìn trời xanh ở trên.

Nơi đó trống rỗng, nơi nào còn có đạo thân ảnh quen thuộc kia?

"Toàn bộ Quân Mông biển lớn, lớn nhất biến số."

"Ta đối thủ, liền như thế chết đi rồi sao?"

Màu đen Minh Hà trên không, giáp đen nam tử dài thân mà đứng, trống rỗng con ngươi bên trong, lại có rồi vẻ đau thương.

Ở không bị thế nhân chỗ biết năm tháng bên trong.

Hắn nhận ra đến Tiêu Diệp trưởng thành, hiểu rõ Tiêu Diệp tiềm lực, nội tâm có cảm giác vui sướng.

Nhưng hiện tại.

Phần này vui sướng không lại, sau này hắn vẫn như cũ muốn cô độc đứng tại thế rồi a, không có bất kẻ đối thủ nào rồi.

Phần này không tên bi thương tâm tình, thậm chí nhường màu đen Minh Hà có phút chốc đình trệ.

"Ta đã tại Quân Mông biển lớn vô địch, còn có ai người giá trị được ta đi chiến."

Kẻ săn bắn thở dài một tiếng, đẩy mạnh màu đen Minh Hà hướng phía trước đánh tới.

Thực tế trên.

Căn bản không cần muốn Minh Hà càn quét, thiên đạo diệt vong sau, chân linh hỗn độn nhất định hóa thành phế tích rồi.

"Coi như ngươi đã vô địch, chúng ta cũng sẽ không ngồi chờ chết!"

"Như đây cũng là hắc ám, vậy chúng ta lợi dụng sinh mệnh chi hỏa, đi hết sức xua tan hắc ám!"

Các loại quát lớn âm thanh quanh quẩn.

Chỉ thấy hơn tám mươi tôn bậc chín đỉnh phong sinh mệnh xuất hiện.

Những này là Thanh Đằng tọa hạ môn đồ, đi qua cơ duyên tranh đoạt gãy rơi rồi hơn mười vị.

Sau đó, ở chân linh hỗn độn yên lặng tu hành đến nay, toàn bộ đều vị tại đời này đỉnh phong.

Chỉ thấy Triều Viêm, Thanh Tú đang reo hò, muốn đi chiến kẻ săn bắn.

"Kiến càng lay cây a."

Giáp đen nam tử chắp tay mà đứng, con ngươi bên trong không có bất luận cái gì tâm tình ba động, liền ra tay hứng thú đều không có.

Oanh

Liền ở lúc này, trùng kích hướng về phía trước màu đen Minh Hà, đột nhiên dâng lên rồi vô tận bọt nước, bị khủng bố lực lượng rung chuyển.

Dưới một khắc.

Toàn bộ màu đen Minh Hà đều lật tung rồi, hóa thành vô số nhánh sông xông hướng rồi nơi xa, không hư hại Thanh Đằng môn đồ mảy may.

"Cái gì!"

Biến cố bất thình lình này, nhường Triều Viêm, Thanh Tú bọn người ngốc thôi rồi.

Vừa rồi trong nháy mắt đó.

Giống như là có nào đó loại quái vật khổng lồ, từ màu đen Minh Hà bên trong, triển khai rồi công kích.

"Chẳng lẽ là Tiêu Diệp sư đệ?" Triều Viêm phản ứng qua tới, nhìn hướng sau lưng chân linh.

Này lúc.

Rõ ràng đã diệt vong thiên đạo, vậy mà lại lần nữa khôi phục rồi, thiên tâm ba động không gì sánh được mãnh liệt, chân linh hỗn độn toả sáng ánh sáng chói lọi.

Mảng lớn thiên đạo chi quang rủ xuống mở đi, ổn định một cái lại một cái lớn cấm thiên.

Tất cả chân linh sinh mệnh khí tức, đều ở lộng lẫy nở rộ.

Đây hết thảy phát sinh được quá nhanh, nhường xem cuộc chiến cự đầu, toàn bộ đều mộng rồi, không biết đến cùng phát sinh rồi cái gì.

"Cha ta từng ở Cửu Lê không gian bên trong, tìm hiểu ra một đầu kinh diễm biển lớn tu hành quỹ tích, tên là chém ta thuật."

"Có thể mượn địch nhân chi thủ, chém rụng cũ ta, sau đó lại nặn mới ta, thậm chí đột phá gông cùm xiềng xích."

Tiêu Niệm bóng dáng, xuất hiện ở hỗn độn trời cao bên trong, con ngươi ánh sáng trong vắt.

Những năm này.

Hắn cùng Tiêu Diệp ở giữa, cũng không có quá nhiều giao lưu.

Nhưng cha con ở giữa ăn ý, nhường hắn rõ ràng Tiêu Diệp tại làm cái gì, cũng biết đạo chân linh sẽ không liền này loại diệt vong.

"Chém ta thuật sao?"

Vắng lặng một cái chớp mắt, kẻ săn bắn trên mặt vậy mà giơ lên hưng phấn chi sắc.

"Tốt một cái Tiêu Diệp!"

"Ở loại tình huống này dưới, còn có thể mượn ta chi thủ đi chém rụng cũ thể, đánh vỡ tự thân gông cùm xiềng xích, chân thực lợi hại."

Kẻ săn bắn ánh mắt, nhìn hướng nơi xa, "Là ta khinh thường rồi ngươi!"

Ở cái đó phương hướng.

Có từng sợi một thanh khí ở hội tụ, nhanh chóng hóa thành một vị áo đen tóc đen thiếu niên, chính là Tiêu Diệp.

Hắn toàn thân lập loè lộng lẫy, giống như kinh lịch rồi thịnh đại niết bàn, quanh thân bị ngàn vạn trật tự chỗ lượn lờ, một đôi con ngươi không gì sánh được thâm thúy, chính lạnh nhạt nhìn chằm chằm kẻ săn bắn.

"Cự đầu cảnh?"

Quan sát tỉ mỉ niết bàn sau Tiêu Diệp, Triều Viêm kích động lên tiếng..