Chương 6161: Vô địch quét ngang

Chương 6161: Vô địch quét ngang

Những năm gần đây trong.

Thủy vực mặc dù náo động không ngừng, nhưng cũng lần lượt có mấy tôn cự đầu sinh ra.

Triều Viêm quen thuộc nhất, liền là Mặc Nguyên.

Lúc trước.

Đối phương phá cảnh trở về lúc, giơ tay nhấc chân loại kia uy chấn dưới vòm trời khí thế, nhường Triều Viêm khắc sâu ấn tượng.

Lúc này.

Triều Viêm từ Tiêu Diệp trên thân, lại cảm nhận đến rồi loại kia thuế biến khí thế, mà lại muốn nồng đậm hơn.

"Tiêu Diệp sư đệ, cuối cùng đạp vào cự đầu cảnh rồi sao?"

Thanh Tú chờ môn đồ, cũng là phấn chấn hô to rồi lên đến.

"Cái này sao có thể!"

Đến nỗi đối địch cự đầu, đều là nỗi lòng nhấp nhô, đầy mặt không thể tin tưởng chi sắc.

Cự đầu.

Đó là siêu thoát tại biển lớn tồn tại.

Ở Quân Mông biển lớn bên trong, phàm là sinh mệnh làm ra tiến hóa, ngưng luyện ra vô thượng đạo quả lúc, thế tất sẽ bùng nổ khủng bố dị tượng, thậm chí xuyên qua nội hải, trung hải cùng ngoại hải.

Nhưng vì gì.

Rõ ràng nhất định biến mất Tiêu Diệp, có thể đột nhiên nhanh chóng phá cảnh, thậm chí chưa từng nhấc lên cái gì gợn sóng, thực sự quá không thể tưởng tượng nổi rồi.

"Là bởi vì chém ta thuật loại này tu hành quỹ tích sao?"

Có một tôn cự đầu minh ngộ qua tới.

Tiêu Diệp mượn kẻ săn bắn chi thủ, chém rụng rồi cũ thể!

"Tiêu Diệp trước đây đối kẻ săn bắn đại nhân khiêu khích, cũng là cố ý? Hắn sớm liền vì này một ngày ở bố cục rồi!"

"Trước đây hết thảy, cũng thật cũng giả, Tiêu Diệp bị thương là thật, nhờ vào đó phá cảnh cũng là thật!"

Tỉnh ngộ lại sau, một tôn lại một tôn cự đầu, đều là toàn thân băng lãnh.

Bọn họ rõ ràng.

Tiêu Diệp ở tình huống bình thường hạ phá cảnh, khó khăn trùng điệp, không nói trước cần bao nhiêu thời gian, tối thiểu nhất bọn họ sẽ không thờ ơ, khẳng định sẽ đi chặn giết.

Cho dù Thanh Đằng cùng Mặc Nguyên trước đến hộ đạo, cũng sẽ gợi ra hỗn chiến, tác động đến chân linh hỗn độn.

Này là Tiêu Diệp cần phải đối mặt một cửa ải khó!

Cho nên.

Tiêu Diệp dùng rồi loại này cực đoan phương thức, thậm chí ngay cả kẻ săn bắn đều lừa qua rồi.

"Hết thảy nên kết thúc rồi!"

Tiêu Diệp dài thân mà đứng, nhìn chăm chú kẻ săn bắn bóng dáng, biểu lộ không vui không buồn.

Cự đầu cảnh, là một cái toàn lĩnh vực mới.

Đạt đến cái này tầng thứ, hắn lập tức hiểu rõ cự đầu cảnh ảo diệu.

Không có cần tận lực hiện ra, hắn thể nội liền lưu động lấy xuyên qua năm tháng vạn cổ lực lượng, pháp cùng thân hợp, nhất niệm phía dưới, có thể ngang ép toàn bộ Quân Mông biển lớn.

Hắn ý chí cuộn trào mãnh liệt, nhẹ dễ dàng phát giác được biển lớn bên trong, tất cả cự đầu vị trí.

Bất luận cái gì ẩn nấp thủ đoạn, ở hắn trước mặt đều hoàn toàn mất đi hiệu lực.

"Kết thúc?"

"Liền bởi vì các ngươi lúc trước, thôi diễn ra kết quả sao?"

Kẻ săn bắn nhẹ nhàng một cười, không có mảy may tức giận.

Tiêu Diệp trầm mặc.

Này tôn kẻ săn bắn hoàn toàn chính xác không thể coi thường, mà ngay cả hắn cùng Thanh Đằng, Mặc Nguyên bọn người nhiều năm trước, thôi diễn như thế nào hóa giải hắc ám đều biết rõ.

"Ta đã ở hắc ám buông xuống trước, hóa thành cự đầu, từ làm kết thúc hết thảy."

Tiêu Diệp hát khẽ một tiếng, song quyền huy động, đánh ra rồi vô lượng vĩ lực.

Này đơn giản một đòn, viễn siêu bất luận cái gì công phạt chi thuật, có vỡ nát biển lớn chi thế, vừa mới hội tụ màu đen Minh Hà, lập tức trực tiếp bị phai mờ.

Đến nỗi giáp đen nam tử bóng dáng, cũng là bị Tiêu Diệp quả đấm xuyên qua rồi, lồng ngực xuất hiện rồi một cái lỗ thủng, lại không một tia vết máu dâng lên.

Bởi vì đây chỉ là kẻ săn bắn một đạo hình chiếu.

"Ngươi nghĩ muốn chung kết hết thảy, liền để ta nhìn xem, ngươi có nhiều mạnh!"

Bóng mờ giống như là nước sóng một dạng rung chuyển, sau đó hóa thành một xấu hổ ánh sáng, hướng lấy phương xa mà đi.

"Này mặc dù không phải là kẻ săn bắn bản tôn, nhưng có bản tôn tinh hoa, nếu có thể diệt đi, sẽ cho hắn chân thân mang đến bị thương!"

Tiêu Diệp sợi tóc giơ lên, bước chân một bước, bốn phía loá mắt ánh sáng vạn đạo, toàn bộ người lập tức tan biến ở nguyên nơi, tốc độ nhanh được kinh người.

Dưới một khắc.

Hắn bóng dáng xuất hiện ở một phương cấp chín hỗn độn bên trong.

Phương này hỗn độn rất là lộng lẫy, hết lần này đến lần khác không có bất luận cái gì hỗn nguyên cấp sinh mệnh tồn tại, càng giống là một tòa đạo tràng, khắp nơi đều trải rộng khủng bố ba động.

Một tôn bị ngàn vạn trật tự lượn lờ bóng dáng, chính ngồi xếp bằng ở hỗn độn trung ương.

Hắn, là một vị cự đầu cấp tồn tại, tên là Mục Lâm, thuộc về phái cấp tiến, trước kia từng cùng Thiết Kỳ vây đánh qua Tiêu Diệp.

"Tiêu, Tiêu Diệp!"

Nhìn thấy Tiêu Diệp đột nhiên xuất hiện, Mục Lâm biểu lộ lớn biến.

Kẻ săn bắn bóng mờ nứt vỡ, hóa thành hắc quang trốn chạy.

Không biết là vô tình hay là cố ý, vừa vặn xông vào hắn đạo tràng, đem Tiêu Diệp dẫn tới.

"Ngươi là địch."

Tiêu Diệp con ngươi ánh sáng liếc qua, lập tức một cỗ kinh người khí thế phóng thích, nhường lượn lờ Mục Lâm ngàn vạn trật tự giây lát giữa gào thét, cự đầu thân thể đều ở co rút bên trong rút lui, kém điểm nằm sấp rồi đi xuống.

"Tiêu Diệp, ngươi chớ làm loạn!"

"Ta toàn lực ra tay, có thể hủy diệt hết thảy!"

Nhìn thấy Tiêu Diệp bức gần, Mục Lâm hoảng sợ kêu to.

Thân là cự đầu hắn, thật giống như bị tử thần chằm chằm lên rồi, hiện tại Tiêu Diệp, mạnh được không thể tưởng tượng nổi.

Mặt đối Mục Lâm câu nói, Tiêu Diệp vẻn vẹn cách không một chưởng vỗ đến.

Bành

Mục Lâm kêu lên một tiếng đau đớn, hỗn nguyên thân thể toàn bộ nổ tung, hắn vô thượng đạo quả như tuyết đọng dung hóa, không có nhấc lên một tia gợn sóng, liền cùng phương này cấp chín hỗn độn cùng một chỗ chôn vùi rồi mở đi.

Sưu

Tiêu Diệp thân hình nhất động, tiếp tục đuổi trục bạo lướt hắc quang.

"Kẻ săn bắn, ngươi không phải là muốn đánh với ta một trận sao?"

"Vì cái gì chân thân còn không hiển hóa, muốn cùng ta triển khai không có ý nghĩa truy đuổi?"

Tiêu Diệp quát khẽ nói.

Này hắc quang có mang tính lựa chọn, chuyên môn xông hướng cự đầu đạo tràng.

Mà lại những này cự đầu, cùng hắn đều là quan hệ thù địch.

"Chân chính đối quyết bắt đầu trước, tự nhiên muốn làm nóng người một phen."

"Liền để ta nhìn xem, ngươi có thể không bảo vệ được phương này biển lớn!"

Từ nơi sâu xa, một đạo câu nói âm thanh truyền đến.

"Ta vào cự đầu cảnh, nhưng nhìn xuống tất cả cùng cảnh người, đánh giết cự đầu, có thể làm cho biển lớn không tổn hao gì!"

"Bởi vì bọn hắn ở trước mặt ta, không có đánh trả cơ hội!"

Tiêu Diệp cũng không khách khí, ven đường gặp phải cự đầu, hắn dứt khoát mà quả quyết, hiện ra cực đỉnh chiến lực tiến hành giết chết.

Một cái lại một cái cự đầu đạo tràng, đang rung chuyển bên trong chôn vùi rồi mở đi.

Toàn bộ Quân Mông biển lớn vẫn như cũ không có sóng không có gió, càng đàm không lên nhận đến hủy diệt trùng kích.

"Cái này. . ."

Thanh Thành trong, Đọa Nguyên tiên hoàng nhất tộc khởi nguyên nơi trong, đều là hoàn toàn yên tĩnh.

Thanh Đằng, Mặc Nguyên, ba vị Đọa Nguyên lão tổ, Lạc Lưu Ly, Đồ Thạch, Đồ Liệt, trợn mắt hốc mồm.

Tiêu Diệp ở nửa bước cự đầu cảnh, liền có thể chém giết Thiết Kỳ, một khi đạp vào cự đầu cảnh, thế tất có thể quét ngang.

Hiện tại xem xét, quả là thế.

Tiêu Diệp truy đuổi kia một xấu hổ ánh sáng, thẳng vào một cái cái cự đầu đạo tràng, như vào chỗ không người, chém giết cự đầu, đã có năm tôn rồi.

"Tiêu Diệp, ngươi khinh người quá đáng!"

Một đạo đạo tiếng gầm gừ phẫn nộ, từ thủy vực chỗ sâu vang vọng mà lên, không biết rõ nhiều ít cự đầu ở hiện thân.

Bọn họ biết rõ kẻ săn bắn, là cố ý.

Nhưng hết lần này tới lần khác săn bắn quá khủng bố, bọn họ không dám đi chất vấn, cho nên toàn bộ hiện thân, hướng lấy Tiêu Diệp xông rồi đi qua, nghĩ muốn phát huy số lượng ưu thế, đem Tiêu Diệp chém giết.

"Hừ, hỗn chiến chúng ta cũng không sợ!"

Đọa Nguyên tiên hoàng nhất tộc khởi nguyên nơi trong Lạc Lưu Ly, hóa thành một đầu to lớn tiên hoàng, liền muốn xông tới trợ trận.

"Yên tâm, Tiêu Diệp có thể ứng đối được rồi."

"Ở chúng ta thôi diễn bên trong, hiện tại Tiêu Diệp, hẳn là có thể chung kết hắc ám rồi!"

Sở Nguyên ngăn lại Lạc Lưu Ly, trầm giọng nói.

Tiêu Diệp có thể nhìn xuống biển lớn bên trong hết thảy cự đầu, không có sợ vây đánh, nhưng Lạc Lưu Ly không được..