Chương 6162: Một mình trấn thế

Chương 6162: Một mình trấn thế

Oanh

Thủy vực bên trong dâng lên rồi chói mắt ánh sáng chói lọi, chiếu sáng rồi năm tháng vạn cổ, khu trục rồi hết thảy hắc ám, các loại cự đầu chi pháp đồng thời bốc lên, giống như nghịch loạn rồi âm dương, muốn hủy diệt hết thảy.

Khủng bố khí tức, như thủy triều một dạng chảy xuôi, muốn lật tung phương này biển lớn.

Trước đây.

Tiêu Diệp liên tiếp chém giết năm tôn cự đầu lúc, không có bùng nổ ra bất kỳ gợn sóng nào, chưa từng cho thế gian này tạo thành bất luận cái gì phá hư.

Nhưng hiện tại không được rồi, chỉ vì xuất động cự đầu số lượng, chân thực quá nhiều rồi.

Phóng tầm mắt nhìn đi.

Ở chói mắt ánh sáng chói lọi bên trong, một đạo lại một đạo bị ngàn vạn trật tự bao phủ bóng dáng, toàn bộ hướng lấy một vị áo đen tóc đen thiếu niên giết đi.

"Kinh thế hỗn chiến, mở ra rồi!"

Phương xa chân linh hỗn độn trong một mảnh trang nghiêm, Chân Linh Tứ Đế, Nam Cung Tinh Vũ, tiểu Bạch, Tiêu Niệm bọn người toàn bộ hiện thân rồi.

Này lúc.

Bởi vì Tiêu Diệp đột phá đến cự đầu cảnh vui sướng không ở, trong bọn họ tâm chỗ sâu, chỉ có vô tận sầu lo.

Cự đầu hỗn chiến, sớm muộn đều sẽ bùng nổ.

Nhưng đợi được chân chính đến lúc, bọn họ mới nhận thức đến ảnh hưởng chân thực quá lớn rồi.

Biển lớn vô biên cương vực đang phập phồng, nhường chân linh hỗn độn đều đang đong đưa, giống như là sóng biển bên trong một chiếc thuyền con, bất cứ lúc nào đều sẽ lật tung.

"Những kia tiền bối, đều còn không có khởi hành, nói rõ Diệp tử có thể ứng phó."

Chân Linh Tứ Đế nhìn ra xa Thanh Thành, cùng Đọa Nguyên tiên hoàng nhất tộc khởi nguyên nơi, trong lòng an tâm một chút.

Những kia cự đầu cấp chiến lực.

Không khả năng nhường Tiêu Diệp cô độc mạo hiểm, hiện tại toàn bộ án binh bất động, nói rõ Tiêu Diệp có thể trấn áp hết thảy.

Quả nhiên.

Vắng lặng một cái chớp mắt, phương này biển lớn thời không đều giống như bị định trụ rồi, chợt có hoàng kim ánh sáng chói lọi, từ hỗn chiến chi địa quét sạch rồi mở đi.

Đây là một loại vĩ lực.

Chỗ đến, sóng to tan biến, giống như vô biên thần tích ở tịnh hóa ách thổ, không chỉ là chân linh hỗn độn, liền nhấp nhô biển lớn đều bình phục rồi, không thấy bất luận cái gì sóng biển.

Tiêu Diệp một mình, ổn định rồi Quân Mông biển lớn.

Thấy lại hướng hỗn chiến chi địa.

Tiêu Diệp thẳng tắp bóng dáng ngút trời mà lên, giống như giãy thoát lồng giam Chân Long, song quyền tựa như hoàng kim đúc thành, ở ngang dọc bễ nghễ, thẳng đánh bốn phương.

Hướng lấy Tiêu Diệp vọt tới lần lượt từng bóng người, lộ ra rất là yếu ớt, có thể nói là chạm vào đã vỡ.

Cái gì cự đầu chi pháp, cái gì công phạt thủ đoạn, ở này đôi quả đấm oanh kích dưới, đều lộ ra không chịu nổi một đòn, căn bản không có cách gì địch nổi.

Đó là Tiêu Diệp tấn thăng cự đầu cảnh, một thân đỉnh phong chiến lực thể hiện.

Hắn tan vào rồi vô số tu hành quỹ tích, lấy cự đầu chi pháp vì chủ đạo, bắn ra bễ nghễ uy lực.

Phốc phốc!

Phốc phốc!

. . .

Chỉ thấy Tiêu Diệp quả đấm rơi xuống, thế tất có cự đầu thân thể, như gỗ mục một dạng nổ tung, dù có ra sức chống lại người, cũng là bị oanh được bay ngang ra ngoài.

Này là một bức khủng bố hình tượng.

Được vinh dự đứng ở biển lớn chi đỉnh, nhìn xuống đông đảo chúng sinh cự đầu, liên thủ vây đánh đội hình, bị Tiêu Diệp một mình cho xé mở.

Khủng bố tinh khí, lấy chiến trường vì trung tâm, hướng lấy bốn phương tám hướng khuếch tán, giống như vô tận mưa ánh sáng vẩy xuống, đem biển lớn chiếu rọi được một mảnh trong suốt, trong nháy mắt liền có thể đắp nặn ra cấp chín hỗn độn.

"Thật mạnh!"

Áo bào đen thiếu nữ Lạc Lưu Ly, trừng lớn rồi hai mắt, đầy mặt không thể tin tưởng chi sắc.

Một người quét ngang chúng cự đầu, này là ra sao thủ đoạn a.

Thử hỏi nàng như lấy cứu cực sinh mệnh thân phận, đạt đến cự đầu cảnh, có thể với tới sao?

"Đối địch trận doanh cự đầu, tổng cộng có năm mươi ba tôn."

"Mà hiện tại, đã vẫn lạc một nửa rồi."

Ba vị Đọa Nguyên lão tổ bên trong Sở Nguyên, cũng ở hít vào khí lạnh.

Này loại đại quy mô tàn sát cự đầu, ở Quân Mông biển lớn lịch sử trên, còn thuộc về lần đầu.

"Kẻ này quá khủng bố rồi!"

"Đi mau!"

Hỗn chiến chi địa sấm gió âm thanh ầm ầm, chỉ thấy hơn hai mươi vị cự đầu phân tán mà ra, bọn họ thất kinh, đang nhanh chóng rút lui.

Cái gì sát ý, cái gì hận ý, cái gì lửa giận, đều bị Tiêu Diệp tuyệt đối thực lực chỗ phai mờ.

Này lúc.

Những này cự đầu mới nhận thức đến, muốn liên thủ xoắn giết Tiêu Diệp ý nghĩ, là ra sao buồn cười.

Tái chiến đi xuống.

Bọn họ toàn bộ đều muốn tàn lụi!

"Ta như vào cự đầu cảnh, các ngươi há có thể sống?"

Tiêu Diệp lời lạnh như băng tiếng nói, vang vọng tại thiên địa các phương, không có xa không giới, bóng ma tử vong, bao phủ rồi chạy tán loạn bên trong mỗi một tôn cự đầu.

Tiêu Diệp mục đích, là muốn chung kết hắc ám, đánh chết kẻ săn bắn, nhưng cũng sẽ không bỏ qua bọn họ.

Rầm rầm!

Tiêu Diệp thẳng tắp bóng dáng, tan biến ở nguyên nơi, một chùm một chùm ánh vàng, ở bức xạ các phương, thẳng đánh chạy tán loạn bên trong cự đầu.

A

"Không muốn!"

Các loại tiếng kêu thê thảm, ở biển lớn bên trong quanh quẩn.

Có cự đầu cầu xin tha thứ, có cự đầu ra sức đánh lại, nhưng hết thảy vô dụng.

Bức tới ánh vàng, chiếu rọi ra Tiêu Diệp bóng dáng, giống như đối phương bản tôn buông xuống, lấy lạnh nhạt vô tình tư thái nhấc lên cuồng bạo thế công, nghiền nát cự đầu thân thể.

"Tiêu Diệp!"

"Ta biết, ngươi lập chí phải bảo vệ phương này hỗn độn, ngươi lại ra tay độc ác, bản tọa liền lôi kéo phương này hỗn độn chôn cùng!"

Một vị lão giả tóc hoa râm, đã bức gần chân linh, đang lớn tiếng gào thét nói.

Hắn tên là Bốc Nghĩa.

Ở hết thảy cự đầu bên trong, có cực nhanh, nó câu nói rơi xuống, một cái chưng nhảy ánh sáng bàn tay lớn, bỗng nhiên hướng lấy chân linh hỗn độn chộp tới.

"Đáng chết!"

Chân Linh Tứ Đế, Tiêu Niệm bọn người toàn bộ nổi giận, bọn họ cùng thi triển thủ đoạn, muốn đi chống lại cái này bàn tay lớn.

"Chó nhà có tang, cũng dám đến uy hiếp ta?"

"Đường đường cự đầu, luân lạc tới cái này ruộng đồng, thật sự là buồn cười!"

Lạnh nhạt âm thanh chấn động biển lớn, giống như hoàng chung đại lữ xao động, nhường Bốc Nghĩa động tác một ngưng, cái kia ánh sáng bốc hơi bàn tay lớn, lại trực tiếp chôn vùi rồi mở đi.

"Diệp tử. . ."

Chân Linh Tứ Đế bọn người sững sờ, giương mắt nhìn đi, liền nhìn thấy một bộ bao phủ ánh vàng thẳng tắp bóng dáng, giống như một thanh thiên đao đem Bốc Nghĩa cự đầu thân thể, cho chém thành rồi hai nửa, toàn bộ quá trình không có mảy may độ khó.

Thậm chí, này tôn cự đầu liền trốn tránh cũng không kịp.

"Tiêu Diệp lão đại, thật sự là nghịch thiên rồi!"

Chân linh hỗn độn trong vắng lặng chỉ chốc lát, tiểu Bạch kích động reo hò rồi lên đến.

Tiêu Diệp đã chính thức cùng cái khác cự đầu kéo mở rồi chênh lệch, chính như lúc trước thôi diễn kết quả kia loại, thật có thể chung kết sắp đến hắc ám.

Không có chỗ không kịp ánh vàng, còn ở biển lớn bên trong rong ruổi.

Một tôn lại một tôn cự đầu, hoặc là thân thể nổ tung, hoặc là trực tiếp ngã quỵ ở biển lớn bên trong, lại cũng không có rồi động tĩnh.

Đợi được ánh vàng tan biến.

Áo đen tóc đen Tiêu Diệp chân thân lại lần nữa hiển hiện, chân hắn đạp biển lớn, thâm thúy con ngươi dò vào phương xa.

Lúc đến bây giờ.

Quân Mông biển lớn bên trong, trừ rồi chân linh nhất hệ ngoài, còn có hai mươi sáu tôn cự đầu.

Những này, đều thuộc về trung lập phái, chưa từng đối chân linh hỗn độn xuất thủ qua, chỉ là ở tĩnh quan tình thế phát triển.

"Các ngươi nếu là có thể quy quy củ củ, kia liền vẫn như cũ là siêu thoát biển lớn cự đầu."

"Nếu là có chỗ vượt qua, kia liền chỉ có thể là chết người."

Tiêu Diệp uy nghiêm câu nói ù ù, chạm đến thiên địa bát phương, ở kia hai mươi sáu tôn cự đầu bên tai quanh quẩn.

"Hắn, quá mạnh rồi!"

Này hai mươi sáu tôn cự đầu đều là rùng mình một cái, may mắn cũng không có nghe theo Thiết Kỳ cổ động, đi chĩa mũi nhọn vào Tiêu Diệp.

Không phải vậy, hiện tại liền cầu xin tha thứ cơ hội đều không có.

"Hiện tại, đến ngươi rồi."

Tiêu Diệp ánh mắt, lại nhìn hướng một màn kia định ở phương xa hắc quang..