Chương 6163: Cắt đứt chín cực

Chương 6163: Cắt đứt chín cực

Kia một xấu hổ ánh sáng lơ lửng không cố định, là Tiêu Diệp vỡ nát kẻ săn bắn hình chiếu lưu lại, ẩn chứa rồi đối phương bản tôn tinh hoa.

Trước đây.

Một mực đang chạy trốn, thậm chí tận lực xông hướng cự đầu đạo tràng, gánh lên Tiêu Diệp cùng đối địch cự đầu tranh đấu.

Ở Tiêu Diệp đánh chết năm mươi ba tôn cự đầu sau, này một xấu hổ ánh sáng ngược lại ngừng rồi xuống tới.

Lúc này.

Theo lấy Tiêu Diệp câu nói rơi xuống, này một xấu hổ ánh sáng mãnh liệt đập rồi lên đến, giống như là muốn lột xác ra cái gì khủng bố lực lượng, bức xạ thế gian.

"Tiêu Diệp, mau đem quỷ này đồ vật diệt rồi!"

Thanh Thành trong Mặc Nguyên, vội vàng mở miệng nói.

Hắn cũng đang cật lực thôi diễn, phát hiện này một xấu hổ ánh sáng, ẩn chứa rồi kẻ săn bắn bản tôn tinh hoa, nếu là có thể đem nó hủy diệt, có thể trực tiếp cho kẻ săn bắn mang đến bị thương.

Trước đây Tiêu Diệp truy đuổi, cũng là nghĩ đem nó phai mờ.

"Lúc trước ta gặp phải kẻ săn bắn, hắn nói là muốn cho ta thời gian trưởng thành."

"Hiện tại, ta muốn giải quyết xong đoạn này nhân quả."

Tiêu Diệp lại bất vi sở động, bình tĩnh nói.

"Cái gì?"

Này lời nói một ra, Mặc Nguyên cùng Thanh Đằng, đều là biểu lộ lớn biến, mà liền Đọa Nguyên tiên hoàng nhất tộc ba vị lão tổ, đều là nhịn không được rồi.

Kẻ săn bắn, đại biểu tương lai hắc ám, một khi bùng nổ, sẽ nguy cơ biển lớn chúng sinh.

Tiêu Diệp có thể nào xúc động như vậy, thả qua như thế cơ hội khó được?

"Lúc trước chúng ta chỉ thôi diễn ra, chỉ cần ở hắc ám đến trước, ta hóa thành cự đầu, liền có thể thay đổi tương lai."

"Lại không biết trong đó nguyên do."

Tiêu Diệp thần sắc bình tĩnh, câu nói trực tiếp truyền vào Mặc Nguyên, Thanh Đằng, Đồ Thạch, Đồ Liệt, ba vị Đọa Nguyên lão tổ tai bên trong.

"Nguyên do?"

Những này cự đầu chiến lực, nghe lời nói đều là sững sờ.

Hoàn toàn chính xác.

Như kẻ săn bắn bản thân chính là vô địch tồn tại, như vậy bất luận Tiêu Diệp ở khi nào hóa thành cự đầu, đều thay đổi không dứt kết cục mới đúng.

"Hắn tồn tại vạn cổ năm tháng, lấy cắn nuốt người khác tinh hoa, đến tự mình tiến hóa, con đường này có thiếu."

"Hắn đẩy mạnh màu đen Minh Hà trùng kích thế gian, nhìn như là nhàm chán chi cử, nhưng thực tế trên hắn là ở biển lớn bên trong, hấp thu chính mình cần có vật chất, đến hoàn thiện thiếu hụt."

"Đạt tới chín cực chi số sau, thiếu hụt liền cũng không còn tồn tại."

"Mà ta, cắt đứt rồi chín cực!"

Tiêu Diệp tiếp lấy nói, trong vắt con ngươi ánh sáng giống như là xem thấu rồi kia một xấu hổ ánh sáng.

Tấn thăng cự đầu cảnh sau.

Người khác nhìn không thấu kẻ săn bắn, nhưng hắn có thể!

"Thì ra là thế."

Nghe nói Tiêu Diệp câu nói, Thanh Đằng cùng Mặc Nguyên đều là trong lòng bừng tỉnh.

Có lẽ kẻ săn bắn, cố ý thả qua Tiêu Diệp, là nghĩ đắp nặn ra một cái đối thủ, nhưng càng nhiều, hay là bởi vì tự thân cũng có thiếu hụt.

Một khi sớm động thủ, sẽ bạo lộ ra!

Hết lần này tới lần khác Tiêu Diệp đạp vào cự đầu cảnh, nhìn ra rồi kẻ săn bắn hư thực.

"Nói như vậy."

"Này một chiến, chẳng phải là thắng định rồi?"

Ba vị Đọa Nguyên lão tổ đều là kích động rồi lên đến, cảm giác ép ở trong lòng núi lớn bị dời rồi.

Tiêu Diệp ở kẻ săn bắn không thiếu sót trước, hóa thành rồi cự đầu, cắt đứt rồi chín cực chi số.

Sau đó đại chiến, có lẽ đều không cần muốn bọn họ nhúng tay, liền có thể định dưới càn khôn rồi.

Đến nỗi kế hoạch kia, cũng căn bản không cần muốn bắt đầu dùng rồi.

"Không hổ là Quân Mông biển lớn, lớn nhất từ trước tới nay biến số, vậy mà có thể hiểu rõ ta nội tình."

Này lúc, một trận than nhẹ âm thanh đột nhiên truyền đến, vang vọng ở Quân Mông biển lớn bên trong, tất cả cự đầu, tất cả sinh mệnh bên tai.

Thủy vực bên trong.

Đột nhiên xuất hiện rồi một vị giáp đen nam tử, hắn tướng mạo phổ phổ thông thông, trống rỗng con ngươi bên trong, lại có lấy vẻ đau thương.

Hắn liền dạng này ở biển lớn bên trong bước bước chân, mỗi một bước rơi xuống, đều sẽ có một đóa sen đen hiện ra, chập chờn ở giữa, dâng lên rồi kỳ dị khí tức.

Kia một xấu hổ ánh sáng đột nhiên ngút trời mà lên, tan vào đến giáp đen nam tử thể nội, tan biến không thấy.

Dưới một khắc.

Giáp đen nam tử thân thể lốp bốp dậy vang, một cái cổ xưa mà lại mơ hồ to lớn thế giới trải ra mở đi, giống như là cùng phương này biển lớn trọng điệp ở cùng một chỗ.

Phút chốc giữa.

Thế gian cảnh tượng lớn biến, có phổ thông hỗn nguyên sinh mệnh ở đại thế bên trong nhảy lên, có bậc chín đỉnh phong cường giả mở ra kinh diễm tu hành quỹ tích.

Còn có đứng tại vô thượng lĩnh vực cự đầu, ở ngang ép đương thời.

Đủ loại cảnh tượng, tràn ngập biển lớn mỗi một cái góc, giống như đúc, nhường lòng của mọi người thần, giống như là kinh lịch rồi năm tháng vạn cổ.

"Những này, đều là bị kẻ săn bắn, cắn nuốt qua tinh hoa sinh mệnh sao?"

Chân linh hỗn độn trong Chân Linh Tứ Đế, Nam Cung Tinh Vũ bọn người, đều là đầy mặt rung động.

Rõ ràng đã tàn lụi, nhìn không đến phổ thông sinh mệnh biển lớn, giống như là khôi phục rồi tràn đầy sinh cơ, những cảnh tượng kia giống như vật thật, có thể theo kẻ săn bắn tâm niệm mà đi ra, chinh chiến thiên hạ!

"Ngươi cảm thấy ở trước mặt ta, loại này thủ đoạn, còn hữu dụng sao?"

Tiêu Diệp thần sắc bình tĩnh, dò ra năm ngón tay ở biển lớn bên trong nhấn.

Bành! Bành! Bành!

Tiêu Diệp mỗi ngón tay rơi xuống, đều sẽ giơ lên một vòng màu vàng sóng khí, không có xa không giới, chí cương chí dương, giống như là ở xua tan tà mị.

Phóng tầm mắt nhìn đi.

Đủ loại cảnh tượng, nhanh chóng bị màu vàng sóng khí chỗ quét sạch, sau cùng chỉ thừa xuống kẻ săn bắn bên mình một mảnh khu vực, còn bị hắc ám nơi bao bọc.

"Nếu như thế, kia liền đánh đi."

Kẻ săn bắn cũng không thèm để ý, con ngươi nhìn chằm chằm Tiêu Diệp.

Tiêu Diệp áo bào phần phật, cũng là ở cách không xa nhìn.

Chớp mắt giữa.

Nhấp nhô Quân Mông biển lớn, rơi vào chưa từng có yên tĩnh, cái gì sóng lớn, cái gì gợn sóng năng lượng, đều biến mất không thấy rồi, chỉ thừa xuống hai đạo bóng dáng, ở cách không xa đúng, trở thành rồi vĩnh hằng.

Chân linh hỗn độn trong thời gian, ở từng giây từng phút trôi qua.

Tất cả sinh mệnh, đều gần như nín hơi rồi, ở nghiêm túc nhìn lấy Tiêu Diệp cùng kẻ săn bắn.

Nhưng mà.

Cả hai đều là lù lù bất động, giống như là biến thành rồi pho tượng.

"Làm sao về việc?"

Chân Linh Tứ Đế đối mặt, đầy mặt không hiểu.

Nguyên lai tưởng rằng Tiêu Diệp cùng kẻ săn bắn khai chiến, thế tất sẽ bùng nổ cuồn cuộn ngất trời sóng to, bọn họ đều chuẩn bị hiện ra tất cả thủ đoạn, đến che chở chân linh rồi.

Há liệu cả hai, cũng chỉ là cách không đứng song song.

"Bọn họ đã triển khai đối quyết rồi, liên quan đến đến pháp cùng tinh thần va chạm, vượt qua rồi vật chất thế công, chúng ta bắt không đến."

Này lúc, Thanh Đằng nặng nề âm thanh truyền đến, nhường chân linh sinh mệnh trợn mắt hốc mồm.

Này là cái gì đối quyết phương thức? Chưa từng nghe thấy!

Bất quá.

Ở Thanh Đằng nhắc nhở dưới, bọn họ cẩn thận ngóng nhìn, còn là nhìn thấy rồi một chút mánh khóe.

Bất luận là Tiêu Diệp, còn là kẻ săn bắn biểu lộ, đều đang không ngừng biến hóa, lại không có trước đây nhẹ như mây gió, giống như là thật ở kinh lịch một cuộc ác chiến.

"Này tiểu tử, quả nhiên không có khiến ta thất vọng a."

Bế quan thật lâu tiểu Quang, cũng là hiện thân rồi, ngóng nhìn Tiêu Diệp bóng dáng, phát ra rồi sợ hãi thán phục âm thanh.

"Tiểu Quang, ngươi nói lão tổ có thể thắng sao?"

Tiêu La nhẹ giọng hỏi nói.

Nàng có rồi cự đầu căn cơ, thực lực tiến triển được cực kỳ nhanh, lúc này khí tức trên thân lơ lửng không cố định, chính là ở vào đột phá bước ngoặt, sắp bước ra một bước cuối cùng rồi.

"Đương nhiên!"

"Bất luận từ phương diện nào tới nói, Tiêu Diệp này tiểu tử, đều thắng định rồi!"

Tiểu Quang nhếch miệng nói, "Đừng quên rồi, hắn nhưng là ta bồi dưỡng ra được!"

Nhưng mà.

Tiểu Quang lời vừa mới dứt, liền giống như là nhận ra đến rồi cái gì, thần sắc theo một trong ngưng.

Chỉ thấy ở biển lớn bên trong xa đúng hai đạo bóng dáng, đều đồng thời có rồi động tác..