Chương 6164: Như thế nào địch ta

Chương 6164: Như thế nào địch ta

Tiêu Diệp thân hình, biến được không nhận ra che rồi lên đến, ở biển lớn bên trong giơ lên rồi ngàn cơn sóng sóng, hướng lấy kẻ săn bắn lăng không đánh tới.

Đây không phải cái gì nghịch thiên công phạt thủ đoạn, lại có loại vô biên biển lớn, hết vì ta chỗ dùng uy thế.

Đến nỗi kẻ săn bắn, cũng là thân hình bạo khởi, hóa thành một tòa đen nhánh núi cao, hướng lấy phía trước chấn đến.

Oanh

Hai tôn đứng ở biển lớn chi đỉnh tồn tại, chuyển thành vật chất phương diện đọ sức, lần đầu va chạm liền để Quân Mông biển lớn run lên ba lần.

Bất luận đặt mình vào tại gì địa sinh mệnh, đều là khóe miệng chảy máu, thân thể giống như là nhận đến rồi trọng chùy đánh, kém điểm nứt vỡ mở đi.

Mà liền Thanh Đằng cùng Mặc Nguyên, đều là bước chân lảo đảo nghiêng, vội vàng hiện ra cự đầu chi pháp, này mới bảo vệ rồi Thanh Thành.

Đến nỗi Đọa Nguyên tiên hoàng nhất tộc, cũng không ngoại lệ, nhận đến rồi vô lượng trùng kích.

"Tốt khủng bố!"

"Đây rốt cuộc là thế nào chiến lực a!"

Lạc Lưu Ly đầy mặt rung động chi sắc.

Bất luận là Tiêu Diệp, còn là tôn này kẻ săn bắn, đều không có vật tham chiếu có thể đi cân nhắc chiến lực rồi, đánh sụp đổ Quân Mông biển lớn, chỉ là ở trong nháy mắt.

Thấy lại hướng biển lớn bên trong.

Ngàn cơn sóng sóng cùng núi cao va chạm, cùng một chỗ chôn vùi rồi mở đi.

Đến nỗi Tiêu Diệp cùng kẻ săn bắn bóng dáng, đã giao thoa ở rồi cùng một chỗ.

"Tiêu Diệp, đối bên trên có thiếu ta, ngươi cho rằng liền có thể nắm chắc thắng lợi trong tay rồi sao?" Kẻ săn bắn lên tiếng cười như điên rồi lên đến, đây là vì đụng đến đối thủ mà kích động.

Hắn giơ tay nhấc chân, đều là phóng thích ra kinh thế khí thế.

Chỉ thấy một đóa đóa sen đen ở im ắng nở rộ, tạo thành rồi một bức khổng lồ đồ đằng, ở ngang ép thiên hạ thương sinh.

Tại khí cơ dẫn dắt phía dưới, không chỉ là Thanh Thành, còn là chân linh hỗn độn, cũng hoặc là là Đọa Nguyên tiên hoàng nhất tộc khởi nguyên nơi, đều là bắn ra không chịu nổi gánh nặng tiếng tạch tạch, giống như là muốn vỡ vụn một dạng.

Dạng này cảnh tượng, nhường ba bên sinh mệnh kinh sợ.

Tốt ở chỉ là tiếp tục rồi một cái chớp mắt.

Liền có mảng lớn ánh vàng lan tràn mà đến, đem này ba mảnh khu vực bao phủ, sau đó nhanh chóng vững chắc rồi xuống tới.

Tiêu Diệp hiện ra tự thân pháp, hoàng kim sợi tơ trải ra, tựa như đỡ lấy rồi tham muốn muốn khuynh đảo trời xanh, nhường tam đại khu vực sinh mệnh miễn tại ách nạn.

"Người thợ săn này, thật sự là không biết xấu hổ!"

"Lại bắt chúng ta đi kiềm chế Tiêu Diệp lão đại!"

Tiểu Bạch gầm thét rồi lên đến, Chân Linh Tứ Đế mấy người cũng là biểu lộ xám xanh.

Bọn họ đều là ở chiến đấu bên trong quật khởi, bác đấu kinh nghiệm phong phú, tự nhiên năng nhìn ra kẻ săn bắn dụng ý.

Hỗn nguyên cự đầu chiến đấu kịch liệt, liền có thể lật tung biển lớn, càng đừng nói kẻ săn bắn cùng Tiêu Diệp rồi.

Lần này.

Kẻ săn bắn không kiêng nể gì cả hiện ra khí tức, tác động đến chân linh, Thanh Thành cùng Đọa Nguyên tiên hoàng nhất tộc, chính là muốn kiềm chế Tiêu Diệp.

Quả nhiên.

Biển lớn bên trong tình hình chiến đấu lớn biến.

Chỉ thấy Tiêu Diệp một mình mà đứng, chống ra một phương màu vàng lĩnh vực, ở ngăn cản khổng lồ đồ đằng, nhưng tự thân đi động lực cũng là lớn nhận ảnh hưởng.

Cùng này đồng thời.

Kẻ săn bắn đã như quỷ mị lấn người mà tới, hoặc quyền hoặc chưởng, xuyên thấu rồi hoàng kim lĩnh vực, không ngừng rơi ở Tiêu Diệp trên thân, đánh ra rồi vô tận thanh âm rung động.

Lấy Tiêu Diệp trước mắt thân thể, đều bị đánh máu me tung tóe, vết rạn mọc thành bụi, hiểm tượng hoàn sinh.

"Tiêu Diệp lão đại, chúng ta bản liền làm tốt rồi, cùng ngươi sóng vai chuẩn bị!"

"Ngươi không cần cố kỵ chúng ta!"

Tiểu Bạch hét lớn, cùng một đám chân linh lĩnh quân người đã xông ra rồi hỗn độn, thân lâm biển lớn, tham muốn muốn đối kẻ săn bắn khởi xướng trùng kích.

"Ta đã vào cự đầu cảnh, từ muốn ta tận hết khả năng, xua tan hắc ám."

"Như thế thế công, lại có thể không biết làm thế nào được rồi ta!"

Tiêu Diệp trầm thấp âm thanh bao hàm vô địch tự tin, vang vọng tại chân linh sinh mệnh bên tai.

Dưới một khắc.

Soạt

Một trận cành lá vuốt ve âm thanh quanh quẩn chín tầng trời.

Chợt, Tiêu Diệp thân thể bị bảy màu ánh sáng rực rỡ bao khỏa, trực tiếp diễn hóa thành rồi một gốc to lớn chọc trời cổ cây.

Tùy ý kẻ săn bắn cuồng bạo thế công đánh tới, nồng đậm sinh mệnh khí tức thủy chung không tiêu tan, đồng thời còn có một cỗ khí tức tử vong ở nghịch chuyển, khuếch tán hướng kẻ săn bắn.

Kẻ săn bắn mỗi một đánh rơi dưới, thân thể đều sẽ ảm đạm mấy phần, lượn lờ tử vong khí tức càng nồng đậm, khó mà xua tan.

"Này là ta tộc Hồng Long tổ lực!"

Thanh Thành trong Đồ Thạch cùng Đồ Liệt, đều là kích động rồi lên đến.

Hồng Long tổ lực, là Hồng Long quyền trượng cội nguồn.

Loại này lực lượng, ẩn chứa rồi Quân Mông biển lớn sinh sát đại quyền.

Ngay sau đó, sinh tử đối lập kỳ cảnh, ở Tiêu Diệp đẩy mạnh dưới hoàn toàn hiện ra.

Nhất trọng yếu là, lấy Tiêu Diệp hiện nay cảnh giới, chưa từng dẫn tới bất luận cái gì cắn trả, trực tiếp thoát khỏi rồi khốn cảnh.

"Hồng Long tổ lực sao?"

Kẻ săn bắn bóng dáng biến được mơ hồ rồi lên đến, chỉ là ngắn ngủi mấy hơi thở, hắn liền bị nồng đậm tử vong khí tức bao phủ, có vết máu phun tới.

Mạnh như kẻ săn bắn.

Cũng ở Hồng Long tổ lực đánh lại dưới bị thương rồi.

Đến nỗi kia khổng lồ đồ đằng, cũng bị bảy màu ánh sáng rực rỡ chỗ xuyên thấu.

"Bị cắt đứt chín cực chi số sau, ngươi làm sao có thể địch ta!"

Tiêu Diệp khôi phục rồi đi động lực, thân hình ở Hồng Long tổ cây cùng hình người ở giữa không ngừng biến hóa, chỉ gặp hắn bàn tay giương lên, một mảnh sắt thép rừng rậm rộng mở hiện ra.

Này là hắn lấy pháp chỗ hóa.

Kinh người nhất là.

Đây đều là ra từ cấm khu Binh Mạc, là cạnh trục hỗn nguyên thủy khí trên thất bại người, bất quá vẫn như cũ xa thắng bất luận cái gì hỗn nguyên chi binh, mỗi một kiện đều có thể thương tổn được cự đầu chi thân.

Lúc này, theo lấy Tiêu Diệp khu động, đông đảo binh khí đồng loạt hướng phía trước bạo lướt mà đi.

Thương thương thương!

Kẻ săn bắn hai tay giương động, từng kiện từng kiện binh khí bị đẩy ra, không phải là bị chấn vỡ, chính là hóa thành rồi khói bụi.

"Ngươi liền này điểm bản sự sao?"

Tiêu Diệp tiếng quát khẽ, ở kẻ săn bắn trước mặt vang vọng, bắt đầu rồi đánh lại.

Hắn thân năm Hồng Long tổ lực, tay trái giữa có xanh biếc chi mang đang dâng lên động, một gốc khí tượng ngàn vạn cây liễu hiện ra, rủ xuống dưới cành liễu, như lưỡi dao một dạng vọt tới trước.

Đây hết thảy, phát sinh quá nhanh, Tiêu Diệp hai lần trọng kích mảy may không có khoảng cách.

Phốc phốc!

Phốc phốc!

. . .

Thanh âm rung động từng trận một.

Nhìn như non mềm cành liễu, mang theo bọc cực hạn lực lượng, lại có mấy chục cây xuyên thấu rồi kẻ săn bắn thân thể, làm cho đối phương thân thể đều giương rồi lên đến, che thể giáp đen nổ ra rồi mấy cái lỗ thủng.

"Mở cho ta!"

Kẻ săn bắn rống to, toàn bộ người lộ ra điên cuồng, bàn tay nâng lên, liên tiếp đem cành liễu chặt đứt.

Nhưng mà ở Tiêu Diệp khu động dưới.

Phức tạp cành liễu không ngừng tuôn ra, tiếp tục vô tình hướng lấy kẻ săn bắn đâm tới, muốn đem đối phương triệt để đóng đinh.

"Ta ở cấm khu Binh Mạc bên trong thời điểm, cắn nuốt rồi này cây tịch diệt hỗn liễu, cũng nhận được rồi tịch diệt tổ lực."

"Đây là một loại, có thể làm cho vạn vật lại về nguyên thủy trạng thái."

Tiêu Diệp thân hình ngưng thực, hắn chắp tay trước ngực, pháp tướng trang nghiêm, giống như là ở tụng niệm vô thượng cổ kinh.

"Đã ngươi là dựa vào lấy, cắn nuốt người khác tinh hoa, mới tiến hóa đến cái này trình độ, kia ta liền nhường ngươi thuộc về nguyên thủy."

Tiêu Diệp trên thân ánh vàng càng loá mắt, ở cùng tịch diệt hỗn liễu cộng minh, tản mát ra tịch diệt tổ lực dâng trào như nước thủy triều, trực tiếp đem kẻ săn bắn chìm ngập rồi.

"Tiêu Diệp đạp vào cự đầu cảnh sau, có thể dễ dàng khu động thể nội hết thảy cực hạn lực lượng rồi, liền kẻ săn bắn đều không có thể ngăn ở."

"Cho nên, chúng ta muốn thắng rồi sao?"

Chân linh, Thanh Thành, Đọa Nguyên tiên hoàng nhất tộc khởi nguyên nơi trong, toàn bộ đều là yên tĩnh im ắng, tất cả sinh mệnh đều ở nín hơi quan sát..