Chương 6165: Không thiếu sót trạng thái

Chương 6165: Không thiếu sót trạng thái

Hết thảy đều ở hướng lấy, chân linh trận doanh cự đầu thôi diễn kết quả kia loại phát triển.

Tiêu Diệp ở hắc ám triệt để đến trước, nghịch thiên đạp vào rồi cự đầu cảnh, cắt đứt rồi kẻ săn bắn chín cực chi số, muốn chung kết hết thảy rồi.

Ở đám người nhìn chăm chú dưới.

Kẻ săn bắn ở điên cuồng giãy dụa, Tiêu Diệp lại lần nữa diễn hóa ra vạn khí, không ngừng suy yếu đối phương đánh lại.

Rất nhanh.

Kẻ săn bắn thân thể biến được thủng trăm ngàn lỗ, không có sức đi chặt đứt cành liễu, hắn sợi tóc đều biến được khô úa, trạng thái cũng đang bay nhanh trượt, giống như là đang từ vô thượng lĩnh vực bên trong rơi xuống xuống tới.

Tịch diệt tổ lực, là một loại có thể làm cho vạn vật, thuộc về nguyên thủy lực lượng.

Lúc này.

Nhận Tiêu Diệp không ngừng thôi động, muốn đem kẻ săn bắn đánh rớt về, nhỏ yếu nhất nguyên thủy trạng thái.

Toàn bộ Quân Mông biển lớn bên trong, sóng lớn cuồn cuộn.

Bất luận là nội hải, còn là trung hải, ngoại hải, đều vang dội kẻ săn bắn tiếng kêu thảm thiết, là kia loại không có sức, kia loại sợ hãi, kia loại tuyệt vọng.

"Từ nay về sau, Quân Mông biển lớn, sắp sửa lấy Tiêu Diệp vì tôn rồi."

Hai mươi sáu tôn trung lập phái cự đầu, đều là trên mặt nổi lên đắng chát.

Hỗn nguyên cự đầu siêu thoát biển lớn, không có cần hướng bất luận cái gì sinh mệnh cúi đầu.

Nhưng hiện tại không giống rồi.

Bọn họ đầu trên, nhiều rồi một tôn khủng bố tồn tại, Tiêu Diệp!

Chỉ cần có Tiêu Diệp ở.

Bất luận cái gì trật tự, bất luận cái gì quy tắc, đều muốn lấy đối phương vì trước.

Bởi vì Tiêu Diệp, có tắm máu thế gian hết thảy cự đầu thực lực, liền đời biểu hắc ám kẻ săn bắn, đều đang từng bước rơi vào vực sâu.

Tiếng kêu thê thảm, không biết tiếp tục rồi bao lâu.

Giống như là một cái chớp mắt, lại như là vạn năm năm tháng, sau đó dần dần thấp rồi đi xuống.

Biển lớn bên trong, bảy màu ánh sáng rực rỡ tuôn trào ra, khí tượng ngàn vạn cây liễu chập chờn.

Mấy trăm rễ cành liễu dò ra, đem kẻ săn bắn thân thể xuyên qua.

Cẩn thận quan sát, không khó phát hiện, này tôn kẻ săn bắn đã ngã xuống vô thượng lĩnh vực, giống như là về đến vạn cổ năm tháng trước, bèo bọt nhất thời khắc.

Đừng nói cự đầu.

Tùy tiện đến cái bậc chín sinh mệnh, liền có thể gạt bỏ đối phương.

"Ngươi, cuối cùng vẫn thua rồi."

Tiêu Diệp nhìn chăm chú kẻ săn bắn, hắn tắm rửa ở Hồng Long tổ lực bên trong, tất cả thương thế đều toàn bộ phục hồi như cũ rồi, đứng tại đời này đỉnh phong, ánh mắt bên trong có một tia thương hại.

Nói lên đến.

Kẻ săn bắn cũng là người đáng thương, nhưng đồng thời cũng là một tôn kinh diễm tồn tại, lại mở ra lối riêng, đi ra khác một đầu vô thượng đường, lại quay đầu, liền có thể nhìn xuống vạn cổ.

Nếu không có hắn có đông đảo cơ duyên gia thân, căn bản địch nổi không dứt đối phương.

Kẻ săn bắn bờ môi động rồi động, giống như là muốn nói cái gì, lại nửa chữ đều không phát ra được đến.

"Không cần lại nhiều lời rồi, kết thúc rồi." Tiêu Diệp bàn tay một vung, lập tức mấy trăm rễ cành liễu chập chờn, tạo nên rồi sóng to.

Bành

Chỉ thấy kẻ săn bắn thân thể, như cây khô một dạng nổ tung, hóa thành vô số bột phấn bay lên đầy trời, sau đó tan biến không thấy.

Quân Mông biển lớn bên trong tất cả dị tượng tan biến, chỉ thừa xuống một vị áo đen tóc đen thiếu niên độc lập.

"Kết thúc rồi?"

"Thật kết thúc rồi?"

Vắng lặng một cái chớp mắt, Chân Linh Tứ Đế, tiểu Bạch, Nam Cung Tinh Vũ bọn người, đều là âm thanh nghẹn ngào rồi lên đến.

Biết được tương lai hắc ám.

Bọn họ chịu đủ dày vò, thậm chí làm ra, phải bỏ qua thân thể tàn phế, cùng Tiêu Diệp chung chiến hắc ám ý nghĩ.

Nhưng không cần muốn.

Tiêu Diệp bước vào cự đầu cảnh, một mình chung kết rồi hết thảy, cái gì bố cục, cái gì thủ đoạn, đều bị tuyệt đối thực lực vỡ nát rồi.

"Mẹ nó!"

"Bế quan khổ tu rồi như thế lâu, thật sự là ngột ngạt rồi, ta phải say cái mấy vạn năm!"

Tiểu Bạch ngửa trời cười to rồi lên đến.

Tính tình của hắn bản liền vui động, nếu không có tương lai áp lực quá lớn, như thế nào cam tâm ở Cửu Lê không gian bên trong buồn bực đầu tu hành?

"Tiểu Bạch, ngươi tốt xấu cũng là có cự đầu căn cơ tồn tại, thế gian còn có cái gì rượu ngon, có thể để ngươi say mèm mấy vạn năm?"

Chân Linh Tứ Đế tâm tình cũng rất tốt, lần lượt giễu cợt nói.

Hắc ám bị vỡ nát, tương lai chỉ có ánh sáng!

"Người không say, tâm nhưng say!"

Tiểu Bạch một một bên cùng Chân Linh Tứ Đế đấu võ mồm, một bên hướng lấy Tiêu Diệp nghênh đón.

Tốc độ nhanh nhất, không thể nghi ngờ còn là Tiêu Niệm.

Hắn từ chân linh hỗn độn bên trong xông ra, hiện ra cực nhanh hướng lấy Tiêu Diệp bức gần.

"Ngừng xuống!"

"Không nên tới gần!"

Liền ở này lúc, Mặc Nguyên âm thanh đột nhiên vang vọng thủy vực, nhường hết thảy chân linh sinh mệnh đều mộng rồi.

Mặc Nguyên thanh âm bên trong, bao hàm lấy hoảng sợ, giống như là có chuyện bất khả tư nghị gì phát sinh rồi.

"Không thích hợp!"

Chân Linh Tứ Đế phản ứng rất nhanh, ánh mắt gắt gao nhìn chằm chằm Tiêu Diệp.

Chung kết hắc ám sau.

Tiêu Diệp trên mặt không có bất luận cái gì hớn hở, cũng chưa từng chạy tới cùng bọn hắn đoàn tụ, ngược lại một chỗ biển lớn, thậm chí con ngươi ánh sáng dần dần biến được ngưng nặng rồi lên đến.

"Khó nói. . ."

Tiêu Niệm thân thể lắc rồi lắc, một trái tim cuồng loạn rồi lên đến.

Soạt

Yên tĩnh biển lớn, đột nhiên dập dờn lên từng vòng từng vòng gợn sóng, không có xa không giới, khoách tán ra.

Bịch một tiếng vang vọng, đột ngột truyền ra.

Đám người tìm theo tiếng nhìn đi, lập tức quất thẳng tới hơi lạnh.

Không biết khi nào, có một mảnh sương đen tạo nên, lăng không nặn thành rồi một vị giáp đen nam tử.

Đối phương có máu có thịt, cũng không phải hình chiếu, rõ ràng là chân thân, liền dạng này đạp trên biển lớn chậm rãi đi tới.

"Cái này sao có thể!"

Ba vị Đọa Nguyên lão tổ đều ngồi không yên rồi, khuôn mặt bá được biến được trắng bệt.

Kẻ săn bắn bị Tiêu Diệp gạt bỏ, bọn họ tận mắt chỗ gặp, vì cái gì đối phương còn có thể lại hiện ra?

"Ngươi tựa hồ không hề cảm thấy điều bất trắc."

Kẻ săn bắn sợi tóc múa, nhìn chăm chú Tiêu Diệp nói.

"Ngươi tự xưng kẻ săn bắn, dấu chân xuyên qua vô tận năm tháng, ta muốn giết ngươi, có thể nào không trả giá đại giới." Tiêu Diệp quay người nhìn đến, ở quan sát tỉ mỉ kẻ săn bắn.

"Là bởi vì quá thuận lợi, cho nên mới phát giác được không?"

"Xem ra là ta đánh giá cao ngươi rồi." Kẻ săn bắn nhẹ nhàng một cười, hiển nhiên rất là ung dung.

"Ta mượn ngươi chi thủ chém rụng cũ thể, đánh vỡ tự thân gông cùm xiềng xích."

"Hiện tại ngươi mượn ta chi thủ, hoàn thành rồi chín cực chi số, tiến hành không thiếu sót thăng hoa, xem như đánh rồi cái ngang tay rồi."

Tiêu Diệp bình tĩnh nói, giống như là ở cùng kẻ săn bắn đối thoại, nhưng trên thực tế là ở nói cho chân linh sinh mệnh, trong đó đáp án.

"Hoàn thành rồi chín cực chi số, tiến hành không thiếu sót thăng hoa?"

Này đơn giản một câu, giống như vạn trượng lôi đình bổ xuống, nhường chân linh hết thảy sinh mệnh đều là đầy mặt tuyệt vọng.

Kẻ săn bắn thủ đoạn, vượt qua rồi lẽ thường.

Mới vừa cùng Tiêu Diệp đối quyết, là kẻ săn bắn phân thân cũng tốt, còn là cái khác năng lực cũng được.

Hiện tại, kẻ săn bắn chỗ đi đường, đã không có rồi thiếu hụt!

"Tiếp xuống đến, dự định như thế nào chiến, ta đều có thể phụng bồi."

"Nói lên đến, ta đã thật lâu không có toàn lực ra tay rồi, loại này cảm giác, quả thực mỹ diệu!"

Kẻ săn bắn giãn ra thể phách, bùng nổ ra cuồn cuộn đạo âm, nhường đón lấy Tiêu Diệp sinh mệnh, toàn bộ hướng về sau nổ lui.

"Các ngươi, không cần lại tới!"

Tiêu Diệp nhướng mày, sau đó bàn tay một vung, một cỗ nhu cùng lực lượng, đem những này sinh mệnh toàn bộ đưa vào chân linh hỗn độn.

Một mảnh ánh vàng ngút trời mà lên, hình thành rồi không có cái nào lớn hơn phong ấn, đem trọn cái chân linh đều bao trùm ở rồi.

"Muốn chiến, chúng ta cũng sẽ phụng bồi!"

Vắng lặng một cái chớp mắt, cự đầu khí tức bùng nổ.

Chỉ thấy Thanh Đằng, Mặc Nguyên, Đồ Thạch, Đồ Liệt, ba vị Đọa Nguyên lão tổ, Lạc Lưu Ly toàn bộ hiện thân rồi, nhanh chóng đi đến Tiêu Diệp bên mình, tản mát ra kinh thiên chiến ý.

Nơi đây biến cố, vượt qua rồi tưởng tượng, bọn họ không thể lại đặt mình vào việc ngoài.

Tiêu Diệp, cũng không phải lẻ loi một mình!.