Chương 6166: Hắn phong ấn

Chương 6166: Hắn phong ấn

Tám tôn cự đầu cấp chiến lực, thuộc cùng một trận doanh, sớm đã cùng Tiêu Diệp kết xuống rồi nồng hậu tình nghĩa.

Lần này.

Này tám tôn cự đầu hiển hiện khủng bố khí tức, đứng ở Tiêu Diệp bên mình, muốn chung chiến kẻ săn bắn.

Nhưng mà.

Kẻ săn bắn thần sắc không có nửa điểm biến hóa, từ đầu đến cuối, hắn trong mắt đều chỉ có Tiêu Diệp, này tám tôn cự đầu cấp chiến lực, hắn thấy, cùng cỏ dại, khói bụi không có khác.

"Các ngươi. . ."

Tiêu Diệp ghé mắt nhìn đến, cũng là thở dài rồi một tiếng.

Kẻ săn bắn khủng bố hiển lộ hết, hắn mặc dù có chỗ hiểu rõ, nhưng vẫn là chậm rồi một bước, làm cho đối phương hoàn thành rồi không thiếu sót thăng hoa.

Lớn như vậy chiến, liền hắn đều không có lòng tin, đám này tiền bối trợ trận, hơn phân nửa cũng phải trả giá tính mệnh đại giới.

"Tiêu Diệp, đừng nói nhảm rồi!"

"Cái này Quân Mông biển lớn, không phải là một mình ngươi, không cần muốn ngươi một mình làm chúa cứu thế, muốn chiến, mọi người liền cùng một chỗ chiến."

"Muốn chết, cũng cùng một chỗ chết!"

Lạc Lưu Ly áo bào đen cuồn cuộn.

Những năm này, nàng đứng tại nửa bước cự đầu cảnh, cố gắng trên dò, nghĩ muốn triệt để bước vào cự đầu cảnh, mặc dù còn không có thành công, nhưng cảnh giới hàng rào đã có chỗ buông lỏng.

Oanh

Theo lấy Lạc Lưu Ly dứt lời, thủy vực sôi nhảy rồi lên đến, một mảnh cuồn cuộn biển lửa lan tràn rồi mở đi, tùy ý một sợi ánh lửa, đều có thể gạt bỏ bậc chín đỉnh phong cường giả.

"Ta ngược lại muốn xem xem, ngươi đến cùng có nhiều mạnh!"

Lạc Lưu Ly khẽ quát, tay ngọc bắt ấn, lập tức cuồn cuộn ánh lửa, nhanh chóng hội tụ thành một thanh to lớn kiếm lửa, lấy Lê Thiên chi thế hướng lấy kẻ săn bắn đâm thẳng tới, dọc đường biển lớn đều bị đánh mở rồi.

Này là Lạc Lưu Ly sáng tạo ra tuyệt chiêu, tên là chung cực một kiếm, tan vào rồi tất cả công phạt thủ đoạn.

Chiến

Thanh Đằng, Mặc Nguyên, Đồ Thạch, Đồ Liệt, ba vị Đọa Nguyên lão tổ cũng là đồng thời mà động, thi triển riêng phần mình tuyệt chiêu, hướng lấy kẻ săn bắn đánh tới.

Keng

Một tiếng chiến minh, chấn động biển lớn.

Chỉ thấy kẻ săn bắn dò ra một cái tay, trực tiếp nắm chặt rồi cự đại hỏa kiếm, khiến cho tiến thêm không được.

Theo lấy kẻ săn bắn bàn tay rút lại, lập tức kiếm lửa ken két dậy vang, tri mạng nhện loại vết rạn lan tràn, sau đó bịch sụp đổ rồi mở đi.

"Cái gì?"

Như thế cảnh tượng, nhường ra tay cự đầu cấp chiến lực, đều là giật nảy cả mình.

Lạc Lưu Ly mặc dù còn ở vào nửa bước cự đầu cảnh, nhưng đã có thể sánh vai chân chính cự đầu, kết quả chung cực một kiếm đừng nói rung chuyển kẻ săn bắn rồi, ngược lại bị đối phương một tay vỡ nát!

Oanh! Oanh! Oanh!

Điện quang hỏa thạch giữa, này bảy tôn cự đầu cấp chiến lực thế công, đã như diệt thế dòng lũ liên tiếp đụng ở kẻ săn bắn trên thân.

"Tiêu Diệp, ngươi không phải là ôm có trách trời thương dân chi tâm sao?"

"Làm sao hiện tại không ngăn cản bọn họ rồi, còn muốn trơ mắt nhìn lấy bọn họ tự tìm cái chết?"

Kẻ săn bắn thân hình lù lù bất động, giống như là trên đời vĩnh hằng phong cảnh.

Cự đầu thế công gia thân, đối hắn không có nửa điểm ảnh hưởng.

Nó thâm thúy con ngươi, nhìn chằm chằm Tiêu Diệp, lạnh nhạt câu nói như kinh lôi đánh thẳng vào, Thanh Đằng, Mặc Nguyên đám người nội tâm.

Bọn họ toàn lực công phạt, đồng dạng không đả thương được kẻ săn bắn mảy may.

"Ta muốn mượn lần này đi hiểu rõ ngươi nhược điểm, sau đó nắm lấy cơ hội, triển khai tất sát một đòn." Tiêu Diệp mở miệng, cũng không có che lấp ý đồ của mình.

"Nguyên lai, ở đại nạn trước mặt, ngươi cũng sẽ coi thường người khác tính mệnh." Kẻ săn bắn cười khẽ rồi lên đến, bước chân hướng phía trước một bước.

Này tùy ý một cái động tác, giống như là đem trọn cái Quân Mông biển lớn đều giẫm lật rồi, cận thân Thanh Đằng bọn người, toàn bộ đều như cây cỏ một dạng bị giương bay rồi lên đến.

Còn không chờ bọn hắn ngừng xuống.

Một mảnh màu đen thủy triều cuồn cuộn, như lạnh lùng thiên đao tham muốn muốn chém chết bọn họ.

"Ta là không có nhìn ra ngươi nhược điểm, nhưng cũng có thể bảo chứng bọn họ không ngại."

Tiêu Diệp tốc độ càng nhanh, một mảnh vàng rực từ hắn trên thân dâng lên, trực tiếp ngăn cách rồi màu đen thủy triều.

Thanh Đằng, Mặc Nguyên, Đồ Thạch, Đồ Liệt, ba vị Đọa Nguyên lão tổ, Lạc Lưu Ly bát đại cường giả, bị vàng rực quyển rồi lên đến, trước mắt biến được loá mắt ánh sáng vạn đạo, thân thể giống như là rơi vào một thanh vòng xoáy bên trong.

Đợi ngày khác nhóm tầm mắt khôi phục thanh minh, vậy mà đi đến bị phong ấn chân linh hỗn độn bên trong.

"Tiêu Diệp!"

Lạc Lưu Ly biến sắc, đứng dậy nhìn ra xa, nhưng không có nhìn thấy Tiêu Diệp bóng dáng.

Ngược lại là Thanh Thành, cùng toàn bộ Đọa Nguyên tiên hoàng nhất tộc khởi nguyên nơi, đều bị vàng rực cuốn lên, đưa vào đến to lớn chân linh hỗn độn bên trong.

"Đáng giận, ngươi còn là muốn một mình đối địch sao?" Lạc Lưu Ly hét lớn, ra sức hướng lấy chân linh ở ngoài phóng đi.

Nhưng mà.

Phương này hỗn độn, đã sớm bị một mảnh hừng hực ánh vàng chỗ phong ấn, lấy Lạc Lưu Ly tu vi ra sức trùng kích, cũng không có cách gì xông phá.

"Mở cho ta!"

Thanh Đằng cùng Mặc Nguyên, cũng ở hiện ra thủ đoạn, nghĩ muốn oanh phá phong ấn.

Nhưng mà.

Bọn họ rất nhanh liền tuyệt vọng rồi.

Tiêu Diệp thực lực quá khủng bố rồi, đối chân linh làm phong ấn, quả thực là không gì phá nổi, giống như là lồng giam cầm cố lại rồi tất cả người.

"Diệp tử!"

Chân Linh Tứ Đế, Nam Cung Tinh Vũ bọn người, sắc mặt biến được trắng bệt.

Kẻ săn bắn trên thân biến cố, vượt qua rồi tất cả người tưởng tượng.

Như bọn họ, còn không có phản ứng qua tới, liền bị Tiêu Diệp đưa tay phong ấn ở chân linh hỗn độn bên trong.

Lại quay đầu.

Liền nguyên bản có thể cùng Tiêu Diệp sóng vai tác chiến tám tôn cự đầu cấp chiến lực, cũng bị đưa rồi tiến đến.

Tiêu Diệp lại lần nữa lựa chọn, độc đối đại địch!

Ngoại giới tình thế như thế nào, không có người biết rõ, phong ấn ngăn cách rồi tất cả, liền cự đầu đều không có cách gì suy diễn rồi.

"Tiền bối, mời ngươi đưa ta ra ngoài, ta muốn cùng phụ thân chung chiến kẻ săn bắn!"

Tiêu Niệm vọt tới tiểu Quang trước mặt, đầy mặt cực kỳ bi ai chi sắc, toàn thân đều đang run rẩy.

Ở đây cường giả bên trong.

Hắn cho rằng chỉ có tiểu Quang, có thể đánh vỡ Tiêu Diệp làm phong ấn.

"Đúng, tiền bối, đưa chúng ta ra ngoài!"

"Chúng ta chân linh một mạch, từ không sợ hãi tử vong!"

"Bỏ qua thân thể tàn phế, nguyện cản đại kiếp!"

Chân Linh Tứ Đế, Nam Cung Tinh Vũ, Thiên Tàm Thánh Hoàng bọn người, chỉnh tề gào thét, con ngươi đỏ thẫm.

"Bỏ qua thân thể tàn phế, nguyện cản đại kiếp!"

Mỗi cái lớn cấm thiên bên trong, lên tới bậc chín đỉnh phong, xuống đến phổ thông cấp bảy, bậc tám sinh mệnh, toàn bộ đều ở rống to.

Bọn họ chuẩn bị chiến đấu một thế, chính là vì rồi này nhất thời.

Như thế nào, lại có thể nào co đầu rút cổ tại này?

Cái đó từng từng lần một bảo vệ chân linh chúng sinh nam nhân, có thể nào như thế ném dưới bọn họ!

Ta

Luôn luôn ông cụ non tiểu Quang, không khỏi được nắm chặt rồi song quyền, hô hấp đều hơi lộ ra gấp rút.

Liền hắn đều vì chân linh một mạch ý chí chiến đấu mà động cho.

Nhưng đánh vỡ phong ấn.

Không những giúp không đến Tiêu Diệp, ngược lại sẽ nhường tất cả người, rơi vào tử vong vực sâu a!

Tiêu Diệp lấy loại này thủ đoạn cực đoan, đem hết thảy sinh mệnh phong ấn ở đây, chính là nghĩ nhường bọn họ thật tốt sống đi xuống.

"Thật xin lỗi, ta không thể!"

Tiểu Quang trầm thấp âm thanh quanh quẩn, nhường Tiêu Niệm huyết khí dâng lên.

Nhìn thấy tiểu Quang phản ứng.

Đồ Thạch, Đồ Liệt, cùng ba vị Đọa Nguyên lão tổ, ngược lại bình tĩnh rồi xuống tới, lẫn nhau đối mặt, có rồi một loại khó tả ăn ý.

"Tiểu Quang!"

"Chân linh hỗn độn là Tiêu Diệp lão đại chỗ chấp chưởng, hắn như vẫn lạc, phương này hỗn độn đồng dạng không gánh nổi!"

"Nếu như thế, vì cái gì chúng ta không thể đi ra ngoài!"

Tiểu Bạch hét lớn nói, lấy hỗn nguyên pháp diễn hóa ra bàn tay lớn, một bả nhấc lên tiểu Quang, mảy may không có đi qua kính sợ cảm giác.

"Yên tâm, phương này hỗn độn, sẽ không ra việc." Tiểu Quang giống như là nhận ra đến rồi cái gì, chậm rãi nói..