Chương 6167: Ý chí truyền thừa

Chương 6167: Ý chí truyền thừa

Tiểu Quang câu nói rơi xuống, dị biến nảy sinh.

Chân linh hỗn độn trời xanh ở trên, đột nhiên bạo động rồi lên đến, vô số thiên đạo chi quang rủ xuống, ở hư không bên trong ngưng tụ ra một khỏa thiên tâm.

Thiên tâm đập âm thanh dời núi lấp biển, vang vọng phương này hỗn độn, nhường tất cả người đều biến sắc rồi.

Thiên tâm, chịu tải thiên đạo.

Lúc này.

Chân linh thiên tâm, rủ rơi xuống tới, này đại biểu rồi cái gì?

Ông

Dưới một khắc, thiên tâm toả sáng ánh sáng rực rỡ, nhường ở đây tất cả Tiêu gia tộc nhân, đều sinh ra rồi huyết mạch thân cận cảm giác.

Đặc biệt là Tiêu Niệm, thân thể gần như ánh sáng hóa rồi, cùng viên này thiên tâm sinh ra rồi kinh người thân hòa lực.

"Phụ thân, ngươi. . ."

Tiêu Niệm biểu lộ đột biến, giống như là dự cảm rồi cái gì.

Không chờ hắn phản ứng qua tới, thiên tâm đã hóa thành một chùm ánh sáng, xông vào hắn mi tâm ở giữa.

Trong chốc lát.

Chân linh hỗn độn bên trong thụy thải liên tục, vô số ánh sáng phun trào, toàn bộ đều vây quanh Tiêu Niệm chuyển động, phụng hắn vì tôn.

"Diệp tử đem chân linh thiên đạo, chuyển dời đến Tiêu Niệm trên thân?"

Chân Linh Tứ Đế nhìn ra rồi mánh khóe.

Một dạng mà nói.

Một cái hỗn độn chấp chưởng giả chi vị, là không có cách gì đổi chủ.

Hết lần này tới lần khác Tiêu Diệp công tham ngộ tạo hóa, có thể từ thiên đạo chấp chưởng giả vị trí lui xuống, cũng lại giao tiếp cho Tiêu Niệm.

Làm như thế.

Chính là vì rồi bảo toàn toàn bộ chân linh, đồng thời cũng đại biểu rồi Tiêu Diệp, ôm lấy hẳn phải chết niềm tin.

Toàn bộ chân linh đều yên tĩnh rồi xuống tới.

Tất cả người ánh mắt, đều rơi ở rồi Tiêu Niệm trên thân.

Đợi được thiên đạo chi quang tán hết, Tiêu Niệm bóng dáng rõ ràng hiện ra, hắn đã đủ mặt nước mắt, có áy náy, tự trách, lo lắng, trong mắt còn có một vệt cứng cỏi.

Hắn là Tiêu Diệp con ruột, là đối phương huyết mạch kéo dài.

Tiêu Diệp lựa chọn đem chân linh giao cho hắn, tỏ rõ là muốn nhường hắn gánh vác lên, bảo vệ chân linh chức trách.

Từ nay về sau.

Hắn nhất cử nhất động, đều sẽ quyết định lấy chân linh vận mệnh, liên quan rất lớn.

Tiêu Niệm thấy lại hướng tiểu Quang, bờ môi động rồi động, lại nửa chữ đều nói không đi ra.

"Diệp ca từ Chân Linh đại lục quật khởi, kinh lịch rồi vô số ách nạn, mỗi một lần hắn đều có thể biến nguy thành an gắng gượng qua đến, ta tin tưởng lần này cũng là một dạng."

Một đạo ôn hòa giọng nữ truyền đến.

Chỉ thấy một bộ tố bào Băng Nhã, từ trong đám người đi ra, đón lấy Tiêu Niệm.

Nàng cười tươi như hoa, nhưng con ngươi bên trong lại chứa đầy rồi nước mắt.

Nương

Tiêu Niệm âm thanh đồng dạng nghẹn ngào.

"Ngươi phụ thân ý chí, ở ngươi trên thân đạt được rồi kéo dài."

"Còn nữa nói, hắn không nhất định sẽ bại, chúng ta lại chờ a." Băng Nhã nói.

Tiêu Diệp bất kỳ xung động nào, lỗ mãng chi cử, đều là cơ tại bảo vệ sơ tâm, làm thê tử, Băng Nhã sẽ không ngăn cản.

Nàng có thể làm, chính là nhường Tiêu Diệp không có nỗi lo về sau.

"Không sai!"

"Tiêu Diệp lão đại, khẳng định có thể xông qua này một kiếp!"

Tiểu Bạch thả xuống tiểu Quang, nhìn ra xa chân linh ở ngoài, nghĩ muốn cố gắng thấy rõ tình hình chiến đấu, nhưng mà phong ấn ngăn cách rồi hết thảy, ngoại giới không thể dòm, không thể dò.

Một đám cường giả, đều là khắc chế nội tâm xúc động, đang trầm mặc không có lời nói bậc trung chờ lấy.

Bọn họ bình tĩnh rồi xuống tới, rõ ràng hiện tại cho dù xông ra đi, cũng chỉ sẽ trở thành Tiêu Diệp vướng víu, muốn trách cũng chỉ có thể trách bọn hắn, thực lực còn chưa đủ mạnh.

"Lại cho ta một chút thời gian, ta liền có thể hóa thành cự đầu rồi!"

Trời sinh tính không thích chém giết Tiêu La, quay người xông vào rồi Cửu Lê không gian.

Đến nỗi Chân Linh Tứ Đế, Nam Cung Tinh Vũ, tiểu Bạch, Long Đinh, cũng là như thế.

Tám người này, đều đánh dưới rồi cự đầu căn cơ, khổ tu nhiều năm, đều tiếp cận cái đó lĩnh vực rồi.

Hiện tại.

Bọn họ lòng mang một tia hi vọng, cho nên không nghĩ khô chờ, muốn trùng kích đời này đỉnh phong.

Cũng không có người chú ý tới, tiểu Quang đã đi tới Đồ Thạch, Đồ Liệt, cùng ba vị Đọa Nguyên lão tổ bên mình, chủ động giao lưu.

Này ba phe nhân mã.

Đều là hỗn nguyên thủy khí chỗ hóa.

Một trận thấp giọng nói chuyện với nhau sau, bọn họ đạt thành rồi nào đó loại ước định, sau đó đều ngậm miệng không nói rồi.

Tiểu Quang thần sắc, thì là đang không ngừng biến hóa.

Chân linh hỗn độn trong thời gian sông dài, ở hướng phía trước chảy xuôi theo.

Mỗi một phút một giây, đều cực là gian nan, lòng của mọi người giống như là ở lửa cháy bừng bừng bên trong thiêu đốt.

Oanh

Không biết đi qua rồi bao lâu, chân linh thiên đạo hỗn loạn rồi lên đến, một loại khủng bố pháp chiếu rọi thiên tâm, vượt qua rồi hỗn nguyên bậc chín, siêu nhiên ở trên.

Chợt

Một vị quần màu lục thiếu nữ, trống rỗng xuất hiện ở chân linh hỗn độn bên trong, nàng thân thể mềm mại lấp lóe lưu ly chi quang, chính ở kinh lịch dục hỏa trọng sinh loại thuế biến.

"Này nha đầu, muốn hóa thành cự đầu rồi!"

"Chúng ta Tiêu gia, xuất hiện thứ hai tôn cự đầu rồi!"

Tiêu gia tộc nhân nhao nhao ghé mắt nhìn đến, thở dài không thôi.

Tiêu La thiên phú quả thực kinh người, lấy nghịch thiên chiến lực không ngừng quật khởi, đạp vào cự đầu cảnh sau, tin tưởng cũng là này cảnh bên trong cao thủ.

Không biết làm thế nào.

Muộn

Tiêu Diệp cùng kẻ săn bắn đại chiến, tình huống không biết, hiện tại Tiêu La, còn là chỉ có thể ở chân linh bên trong chờ đợi.

Thời gian một cái chớp mắt, lại là trăm vạn năm đi qua rồi.

Có lẽ là Tiêu Diệp cùng kẻ săn bắn đối quyết, vượt qua rồi lẽ thường, cũng không sụp đổ Quân Mông biển lớn, lại có lẽ là Tiêu Diệp phong ấn, có thể ngăn cản hết thảy chiến đấu kịch liệt trùng kích.

Cho nên, chân linh vẫn như cũ là tịnh thổ, không có bất kỳ gợn sóng nào.

Này trăm vạn năm giữa.

Hỗn độn trời cao bên trong, thỉnh thoảng có hỗn độn khí cuộn trào mãnh liệt, một tôn lại một tôn sinh mệnh lấy được rồi cảnh giới trên thăng hoa.

Từ nào đó loại góc độ đi xem.

Hiện tại chân linh, chính là một cái hoàn chỉnh Quân Mông biển lớn, có thể nói là quần anh hội tụ, từ một cấp đến bậc chín, lại đến cự đầu đều có, cường giả chân thực quá nhiều rồi.

Tiêu Diệp ở nhiều năm trước, liền làm tốt rồi dự tính xấu nhất, không phải vậy sẽ không đẩy mạnh chân linh hỗn độn không có tự khuếch trương.

Tiếp qua mấy trăm vạn năm.

Chân linh hỗn độn bên trong, lại nhiều rồi sáu nói bị ngàn vạn trật tự bao phủ bóng dáng.

Chân Linh Tứ Đế, Nam Cung Tinh Vũ, tiểu Bạch, theo sát Tiêu La về sau, lần lượt hóa thành rồi cự đầu, như Long Đinh cũng chỉ kém một tia rồi.

"Chúng ta không dứt rồi!"

"Ta muốn ra ngoài!"

Tiểu Bạch hét lớn nói, hóa thành cự đầu hắn, câu nói có lật tung chân linh chi uy, lại lần nữa ép về phía tiểu Quang.

Trước đây.

Hắn nguyện ý chờ, là bởi vì ôm có một tia hi vọng.

Nhưng trải qua nhiều năm như vậy rồi, còn là không thấy Tiêu Diệp tung tích, hắn thật ngồi không yên rồi.

Mặt đối tiểu Bạch bức bách, tiểu Quang vẫn như cũ không chịu đi vỡ nát phong ấn.

Tiểu Bạch gầm thét, liền muốn cùng tiểu Quang động thủ, lại bị Vô Địch Đại Đế ngăn lại dừng.

"Diệp tử làm phong ấn, đang chậm rãi tan biến."

Vô Địch Đại Đế một lời nói, nhường tiểu Bạch một ngớ ra.

Hắn cẩn thận cảm nhận, quả nhiên phát hiện, phong ấn chân linh hỗn độn ánh vàng, chính ở dần dần ảm đạm, giống như là muốn tàn lụi một dạng.

"Phụ thân!"

Tiêu Niệm một trận hoảng hốt.

Phong ấn tan biến, đến cùng là bình thường trôi qua, còn là đại biểu lấy Tiêu Diệp gặp phải rồi bất trắc?

Răng rắc!

Phút chốc thời gian sau, trận trận tiếng vỡ vụn nổ lên.

Phóng tầm mắt nhìn đi.

Che lấp toàn bộ chân linh ánh vàng, giống như là vỡ vụn pha lê, toàn bộ vỡ nát rồi mở đi, nhường chân linh trong tất cả sinh mệnh, đều là tâm thần đại chấn.

Trước đây.

Chân linh bị phong ấn lúc, bọn họ cảm giác không đến Quân Mông biển lớn tồn tại.

Mà hiện tại, bọn họ có thể cảm giác đến rồi, hơn nữa còn ở dần dần rõ ràng.

"Tiêu Diệp lão đại!"

Tiểu Bạch gào thét một tiếng, dẫn đầu liền xông ra ngoài, sau đó toàn bộ người đều là hóa đá ở nguyên nơi.

"Cái gì!"

Theo sát phía sau chân linh đám người lướt đến, được thấy trước mắt chi cảnh, đồng dạng ngốc ở rồi..