Chương 6373: Hai cái kết quả

Chương 6373: Hai cái kết quả

Cự đầu lẫn nhau chinh phạt, chỉ cần buông tay buông chân, có thể đem trọn cái Quân Mông biển lớn đánh xuyên.

Ở chân linh đám người trong tưởng tượng.

Lần này Tiêu Diệp cùng kẻ săn bắn triển khai tuyệt đỉnh chi chiến, Quân Mông biển lớn hơn phân nửa đều đem hủy diệt mới đúng.

Thế nhưng là hiện tại.

Phóng tầm mắt nhìn đi, thủy vực yên tĩnh, tràn ngập tường hòa, thậm chí có thụy thải ở các nơi hiện ra, trừ rồi biển lớn lực lượng mỏng manh rồi rất nhiều, căn bản không việc gì.

"Như thế nào dạng này!"

Tiểu Bạch phản ứng qua tới, đầy mặt không thể tin tưởng chi sắc.

Chẳng lẽ là Tiêu Diệp.

Lấy khủng bố thực lực, ở ngắn nhất thời gian trong, đánh chết kẻ săn bắn?

Còn là nói.

Cả hai căn bản chưa từng động thủ?

Nếu là cái trước.

Kia Tiêu Diệp khẳng định sẽ cùng bọn hắn đoàn tụ, nếu là cái sau, vì cái gì không thấy cả hai bóng dáng?

Này lúc, Chân Linh Tứ Đế đều là hướng phía trước phóng đi.

Chân Linh Tứ Đế đã đạp vào cự đầu cảnh giới, nhất niệm bên dưới không có chỗ không kịp, bằng mọi cách, có rồi cự đầu các loại thủ đoạn.

Bọn họ cẩn thận ở thủy vực bên trong, khám dò chiến đấu dấu vết, rất nhanh đạt được một đáp án.

Tiêu Diệp cùng kẻ săn bắn, triển khai qua cực đỉnh đối quyết!

Biển lớn rất nhiều khu vực, đều có khủng bố khí tức bảo tồn, liền bọn họ loại này cự đầu, đều không có cách gì xâm nhập.

"Đã như thế, kia Diệp tử đi nơi nào rồi?"

"Còn có kẻ săn bắn, vì cái gì cũng không thấy rồi tung tích?"

Chân Linh Tứ Đế tiếp tục tiến lên, rất nhanh hãi hùng khiếp vía rồi lên đến.

Toàn bộ thủy vực, vậy mà đều không có rồi Tiêu Diệp khí tức.

"Có lẽ chiến đến rồi hắn vực!"

Quần màu lục thiếu nữ Tiêu La từ chân linh bên trong đi ra, nàng vọt thẳng hướng rồi nội hải uyên vực, u vực, khô vực.

"Lớn ách kết thúc rồi."

"Nhưng là Tiêu Diệp không biết tung tích!"

La Giang cùng một đám lánh nạn bậc chín cường giả, biết được tin tức này sau, cũng là phân tán rồi ra đến, bắt đầu rồi tìm kiếm.

Bọn họ xông vào một cái lại một cái bảo địa, rất nhiều song song hỗn độn, đều không có được thả.

"Không có!"

"Vẫn là không có!"

Thêm vào sưu tầm sinh mệnh, đem tình báo hội tụ vào một chỗ, nhường chân linh một mạch cường giả, đều là toàn thân băng lãnh rồi lên đến.

Đừng nói thủy vực rồi.

Liền xem như nội hải uyên vực, u vực, khô vực, thậm chí là trung hải cùng ngoại hải, đều không thấy rồi Tiêu Diệp tung tích, kẻ săn bắn dấu vết cũng không còn tồn tại.

Này hai tôn khủng bố tồn tại, giống như là trống không tan biến mất rồi một dạng, thế gian lại vô lượng người.

Tùy ý Thanh Đằng, Mặc Nguyên bọn người như thế nào tìm kiếm, đều không có bất luận cái gì kết quả.

"Chân linh hỗn độn bị phong ấn những năm này, đến cùng phát sinh rồi cái gì?"

"Khó nói phụ thân cùng kẻ săn bắn, còn ở lấy một loại đặc thù phương thức ở đối quyết?"

Tiêu Niệm, Tiêu Phàm, Băng Nhã đều là kinh hoảng rồi lên đến.

Bọn họ không sợ Tiêu Diệp chiến đến vết thương đầy người.

Bởi vì đoạn này thời gian, chân linh một mạch cũng sinh ra rồi rất nhiều cường giả, có thể cùng Tiêu Diệp chung chiến kẻ săn bắn.

Thế nhưng là hiện tại.

Cái gì tìm khắp không đến rồi, loại này không biết cùng mê mang, thẩm thấu rồi toàn thân, nhường bọn họ trong lòng khó có thể bình an, sợ Tiêu Diệp xuất hiện rồi điều bất trắc.

Oanh

Này lúc, tiểu Bạch hét lớn một tiếng, thân thể cực nhanh phóng to, hướng lấy thủy vực chỗ sâu phóng đi.

"Bọn họ còn sống, hẳn là biết rõ cái gì!"

Rất nhanh, đám người rõ ràng rồi tiểu Bạch ý đồ, nhao nhao cùng rồi đi lên.

Tiểu Bạch mục tiêu, là một cái cấp chín hỗn độn.

Cái này cấp chín hỗn độn trong, mặc dù thiên đạo uy năng khủng bố, lại không thấy hỗn nguyên cấp sinh mệnh, chư thiên vạn giới đều không thấy sinh linh.

Chỉ có một tôn bị ngàn vạn trật tự bao phủ bóng dáng, ngồi xếp bằng ở trong đó.

Này là cự đầu đạo tràng.

Tiêu Diệp đạp vào cự đầu cảnh sau, đem đối địch cự đầu toàn bộ chém giết gần như hết.

Đến nỗi hai mươi sáu tôn cự đầu trung lập phái cự đầu, Tiêu Diệp không có đi ra tay độc ác.

Kinh lịch Tiêu Diệp cùng kẻ săn bắn cực đỉnh chi chiến sau.

Này hai mươi sáu tôn trung lập phái cự đầu, chưa từng gãy rơi một người, thậm chí ngay cả bọn họ đạo tràng, đều không có tan vỡ.

"Chân linh, đã sinh ra rồi như thế nhiều cường giả rồi!"

Nhận ra đến tiểu Bạch bức gần, này tôn cự đầu lập tức đánh rồi cái rùng mình.

Hắn không dám thất lễ, chủ động đẩy mạnh thiên đạo, cơ cấu lên một tòa cầu vồng, đang nghênh tiếp chân linh chúng cường.

"Nói cho ta, phát sinh rồi cái gì, không phải vậy diệt rồi ngươi!"

Tiểu Bạch đầy mặt sát khí.

Những này cự đầu là không có nguy hại qua chân linh, nhưng cũng không có ra tay ngăn cản hắc ám, loại này coi thường cảm giác, nhường tiểu Bạch nổi giận trong bụng, hiện tại tự nhiên không tiếp khách khí.

"Ta đích xác nhìn thấy rồi Tiêu Diệp đại nhân, cùng kẻ săn bắn cuối cùng quyết chiến, nhưng chỉ nhìn thấy một góc, rất nhanh liền bị vô tận ánh sáng chói lọi chỗ ngăn được rồi."

Này tôn cự đầu nơm nớp lo sợ, mảy may không giấu diếm.

Hắn đối Tiêu Diệp, cũng là tràn ngập rồi cảm kích.

Tiêu Diệp cùng kẻ săn bắn đối quyết lúc, vẫn như cũ tâm thắt Quân Mông biển lớn, không phải vậy hắn sao có thể sống?

Tiểu Bạch cũng không nói nhảm, quay người xa rời đi.

Hai mươi sáu tôn trung lập phái cự đầu, đều chưa từng nhận đến phong ấn, đối trận kia cực đỉnh chi chiến, hoặc nhiều hoặc ít, đều sẽ nhìn thấy một chút.

Chân linh chúng cường, thì là phân tán ra đến, đạp vào những này trung lập cự đầu đạo tràng, cẩn thận đề ra nghi vấn.

Không lâu sau.

Chân linh chúng cường ở biển lớn bên trong hội tụ, giao lưu đề ra nghi vấn đến chi tiết.

Rất nhiều chi tiết ghép lại với nhau, cuối cùng đạt được một cái làm cho người kinh sợ kết luận.

Tiêu Diệp diễn hóa thể nội các loại cực hạn lực lượng, sau đó lấy thân là dẫn, đem kẻ săn bắn phong ấn chặt rồi!

Loại này phong ấn.

Đã siêu thoát rồi thời gian cùng không gian khái niệm, thậm chí siêu thoát rồi Quân Mông biển lớn.

Chỉ bằng ở đây cự đầu cảnh tồn tại, căn bản không có cách gì đến phong ấn chi địa.

Đây cũng là vì cái gì, khắp nơi tìm Quân Mông biển lớn, không thấy cả hai nguyên nhân.

"Tiêu Diệp, quả nhiên vẫn là muốn hi sinh chính mình, đến đổi Quân Mông biển lớn hoàn toàn yên tĩnh sao?" Đồ Thạch, Đồ Liệt, ba vị Đọa Nguyên lão tổ, đều là hô hấp dồn dập rồi lên đến.

Mà liền tiểu Quang trên mặt, đều hiện lên vẻ đau thương.

Hắn sớm đã làm tốt rồi dự tính xấu nhất, thậm chí chủ động cùng Hồng Long nhất tộc, Đọa Nguyên tiên hoàng nhất tộc câu thông.

Tiểu Quang biết rõ.

Ở kẻ săn bắn chân chính ra tay trước, này hai cái cứu cực sinh mệnh tộc quần, liền nghĩ đến liền một cái kế hoạch.

Thật đến rồi một bước kia, tiểu Quang cũng sẽ nhận mệnh.

Nhưng bây giờ thì sao?

Tiêu Diệp lấy thân hóa thành phong ấn, cùng kẻ săn bắn cùng một chỗ tan biến rồi.

"Đã phong ấn, kia liền có giải trừ một ngày."

"Chúng ta chờ Tiêu Diệp lão đại lại hiện ra là đủ."

Tiểu Bạch miễn cưỡng vui cười, nói với mọi người nói.

"Nếu như ta không có đoán sai, Tiêu Diệp là muốn lấy phong ấn, đi phai mờ kẻ săn bắn sinh mệnh tinh hoa."

"Loại này phong ấn không thể nghịch chuyển, sau cùng chỉ có hai cái kết quả, một cái là kẻ săn bắn giãy thoát phong ấn, một cái là cả hai cùng một chỗ tan biến."

Tiểu Quang âm thanh trầm thấp nói.

Tiêu Diệp thể nội cực hạn lực lượng, là từ cấm khu Binh Mạc trung được đến, cho nên hắn biết rõ loại kia phong ấn, đại biểu rồi cái gì.

Này một lời nói, giống như trọng chùy đánh trúng tất cả người trái tim, nhường vừa mới sinh động bầu không khí, giây lát giữa xuống đến rồi điểm đóng băng.

Phong ấn không thể nghịch.

Hai cái kết quả hướng đi không một dạng, nhưng không có như nhau ngoài, Tiêu Diệp đều khó có khả năng lại hiện ra rồi!

"Ta không tin!"

"Chúng ta đã là cự đầu cảnh, có tư cách cùng Diệp tử sóng vai tác chiến, hắn như thế nào liền cái này cơ hội cũng không lưu lại cho chúng ta!"

Chân Linh Tứ Đế hận muốn điên cuồng, toàn thân lượn lờ ngàn vạn trật tự, đang nhanh chóng khuếch trương.

Bọn họ khu động tự thân pháp, xuyên qua biển lớn, cực lực suy diễn, muốn tìm được phong ấn chi địa.

"Đúng, chúng ta muốn tìm tới hắn!"

Thanh Đằng, Mặc Nguyên, ba vị Đọa Nguyên lão tổ, Lạc Lưu Ly cũng bắt đầu rồi suy diễn..