Chương 6374: Chúng cự đầu suy diễn

Chương 6374: Chúng cự đầu suy diễn

Một trận hạo kiếp qua đi, Quân Mông biển lớn nghênh đón đến rồi chưa từng có yên tĩnh.

Từ thủy vực đến uyên vực, u vực, khô vực, lại đến trung hải cùng ngoại hải, đều là mảy may không có chiến âm.

Chỉ còn tám đầu khó mà khép lại khe rãnh, đang nằm ở biển lớn bên trong, ở im ắng tự thuật lấy ngày xưa thảm kịch.

Tiêu Diệp tình cảnh, căn bản ẩn tàng không được, rất nhanh liền truyền vào đến chân linh hỗn độn bên trong.

"Lão tổ!"

Chân linh hỗn độn trong, biến được một mảnh cực kỳ bi ai.

Tiêu gia tộc địa bên trong, lượng lớn Tiêu gia tộc nhân hai con ngươi rất đỏ, ngưỡng vọng trời xanh ở trên.

Trước kia.

Cho dù biển lớn có lại rung chuyển lớn, đều không ảnh hưởng tới bọn họ.

Bởi vì chỉ cần nhấc đầu, liền có thể nhìn thấy kia đạo thẳng tắp vĩnh hằng bóng dáng.

Nhưng hiện tại, thân ảnh kia không thể thấy rồi.

Tiêu Diệp cùng kẻ săn bắn triển khai tuyệt đỉnh chi chiến trước, liền từ chân linh chưởng khống giả vị trí trên lui rồi xuống tới, từ Tiêu Niệm truyền thừa ý chí.

"Diệp nhi!"

"Ta Diệp nhi!"

Tiêu Dương cùng La Mai Lan, cùng Trấn Hoang vương vợ chồng, từ Tiêu gia tộc địa bên trong đi ra, đầy mặt nước mắt.

Vô luận Tiêu Diệp trưởng thành đến cái gì cấp độ, thủy chung là bọn họ huyết mạch, là bọn hắn hài tử.

Lần này hắc ám buông xuống, Tiêu Diệp lấy thân ngăn được, biến được sinh tử khó liệu.

Bọn họ làm cha, làm mẹ người, làm sao còn có thể ngồi được vững, đều nghĩ xông ra chân linh hỗn độn đi tìm.

"Tổ phụ, tổ mẫu!"

Tiêu Niệm đúng lúc hiện thân, ngăn lại này hai đôi vợ chồng, "Yên tâm, hiện tại chư vị tiền bối, đều ở suy diễn phụ thân chỗ ở, chúng ta nhất định sẽ tìm tới hắn!"

Tiêu Niệm ánh mắt kiên định, trên mặt không thấy bất kỳ lo âu nào chi sắc.

Chấp chưởng chân linh, cũng liền ý vị lấy phải bảo vệ phương này hỗn độn.

Biết được Tiêu Diệp tin dữ sau, Tiêu Niệm rất nhanh liền bình tĩnh rồi xuống tới, về đến chân linh hỗn độn chủ trì đại cục.

Bởi vì hắn biết rõ, này là phụ thân đối chính mình chờ đợi.

Được

"Nhất định phải tìm về Diệp nhi!"

Tiêu Dương trầm mặc rồi hồi lâu, này mới mang lấy La Mai Lan cùng Trấn Hoang vương vợ chồng, về đến Tiêu gia tộc địa bên trong chờ đợi.

"Tiêu Diệp, ngươi ở đâu?"

Ở thủy vực bên trong tìm kiếm không có quả, La Giang con ngươi bên trong bao hàm nhiệt lệ.

"La Giang."

"Chúng ta bởi vì Tiêu Diệp đại nhân che chở, này mới có thể sống sót."

"Tương lai năm tháng, chúng ta nguyện ý nghèo hết tất cả thủ đoạn, đạp khắp biển lớn mỗi một tấc, đi tìm tung tích của hắn."

Cùng ở La Giang bên mình bậc chín sinh mệnh, cũng rất cực kỳ bi ai.

Nếu không có ở kẻ săn bắn ra tay trước đó.

Tiêu Diệp nhường La Giang, đem bọn hắn dẫn tới chân linh hỗn độn, bọn họ sớm đã trở thành tro bụi rồi.

La Giang không có nhiều lời, thân hình từ từ đi xa.

Hiện tại chân linh một phương cự đầu cấp chiến lực, đều ở suy diễn Tiêu Diệp chỗ ở, nàng cũng sẽ không khô chờ.

Đã thủy vực không có kết quả, kia nàng liền đi xa đến trung hải, ngoại hải.

"Quân Mông biển lớn ra rồi một vị cái thế hào kiệt, hắn lấy thân là phong ấn, hóa giải rồi một trận diệt thế kiếp nạn!"

"Hiện tại, vị kia cái thế hào kiệt, không biết thân ở phương nào, rất nhiều cự đầu đều đang tìm kiếm."

. . .

Không lâu sau, từng cái một tin tức lấy thủy vực vì đầu nguồn, nhanh chóng hướng lấy uyên vực, u vực, khô vực, trung hải, ngoại hải phóng đi.

Cũng không tan vỡ, còn trải rộng sinh cơ song song hỗn độn bên trong, đều đang vang vọng Tiêu Diệp tên.

Rất nhiều hỗn nguyên sinh mệnh đều ở kinh ngạc.

Nguyên lai ở bọn họ không biết chút nào tình huống dưới, Quân Mông biển lớn kém điểm che diệt, may mắn có một vị siêu cấp cường giả, đúng lúc ngăn cản rồi đây hết thảy.

"Chúng ta chưa thấy vị kia cái thế hào kiệt một mặt, lại đối phương lấy tính mệnh đến hộ, này là phúc của chúng ta trạch."

"Chúng ta muốn tìm đến hắn!"

Lượng lớn hỗn nguyên cấp sinh mệnh nhận đến rồi xúc động, đi ra rồi riêng phần mình song song hỗn độn, dấn thân vào tìm kiếm Tiêu Diệp trong đội ngũ.

Ngoại hải.

Một cái cấp ba song song hỗn độn bên trong.

"Tiêu huynh, ngươi thiên phú cái thế, sao có thể xúc động như vậy?"

"Thế gian sinh mệnh phần lớn lạnh nhạt, Quân Mông biển lớn hủy diệt hay không, có liên quan gì tới ngươi, ngươi quá ngu rồi!"

Một vị da thịt trắng nõn, có hai khỏa đầu lâu to lớn, thân cao túc có trăm trượng nam tử, bi phẫn thét dài rồi lên đến.

Hắn tên Vô Vọng, là ngoại hải bên trong, dài trạch hỗn độn chưởng khống giả.

Nói lên đến.

Hắn cùng Tiêu Diệp có chút duyên phận, bởi vì trước kia chân linh hỗn độn, cùng dài trạch hỗn độn láng giềng.

Ở Tiêu Diệp siêu thoát thiên đạo, tiến hóa làm hỗn nguyên cấp sinh mệnh lúc, Vô Vọng còn đi qua chân linh hỗn độn, cùng Tiêu Diệp bắt chuyện, xây dựng rồi rất sâu tình nghĩa.

Chỉ là ở phía sau năm tháng bên trong.

Tiêu Diệp trưởng thành tốc độ càng lúc càng nhanh, từ ngoại hải một đường đánh vào trung hải, lại đến thủy vực, thậm chí ngay cả chân linh hỗn độn đều giương buồm xuất phát, xông hướng thủy vực.

Từ đó về sau, liền cùng Vô Vọng không có rồi gặp nhau.

Hiện tại.

Lại lần nữa nghe đến Tiêu Diệp tin tức, lại là tin dữ.

"Tiêu huynh, ta vẫn chờ cùng ngươi uống rượu với nhau, ngươi trở lại cho ta a!"

Vô Vọng đi ra dài trạch hỗn độn, ở ngoại hải bên trong lảo đảo mà đi.

Hắn đầu tiên xông hướng chân linh hỗn độn, trước kia vị trí khu vực.

Nơi đó vẫn như cũ khí thế rộng rãi.

Rất nhiều đẳng cấp không đồng nhất song song hỗn độn, đan vào một chỗ, giống như một phương to lớn giới vực, cũng dựng dục ra rồi vô tận sinh mệnh.

Những này.

Là từ chân linh hỗn nguyên sinh mệnh, chỗ mở đi ra, một mực lưu lại ở chỗ này.

Vô Vọng thực lực hữu hạn, đi không dứt trung hải, chỉ có thể xâm nhập những này song song hỗn độn tìm kiếm.

Cử động lần này thực tế trên không có ý nghĩa.

Như Tiêu Diệp thật ở chỗ này, sớm đã bị chân linh lĩnh quân người cảm giác đến rồi.

Thời gian cực nhanh.

Song song hỗn độn bên trong thời gian sông dài lao nhanh hướng về phía trước, thoáng qua không biết bao nhiêu năm qua đi rồi.

Quân Mông biển lớn vẫn như cũ yên tĩnh, không có một chút tai ách.

Ngày xưa kẻ săn bắn đẩy mạnh màu đen Minh Hà, trùng kích thế gian lưu lại tám đầu khe rãnh, đều là dần dần tan biến mà đi.

Quân Mông biển lớn các vực phồn vinh, bắt đầu hiển hiện.

Rất nhiều mới hỗn nguyên cấp sinh mệnh, như măng mọc sau mưa loại hiện ra.

Thủy vực biến hóa càng rõ ràng.

Bất quá.

Tân sinh hỗn nguyên cấp sinh mệnh, không luận xử tại ra sao cảnh giới, đều không dám bùng nổ chinh chiến, cũng không dám tùy ý đi lại.

Chỉ vì ở thủy vực bên trong, có một đạo đạo bị ngàn vạn trật tự bao phủ bóng dáng ngồi xếp bằng, khủng bố khí tức nghịch cuốn biển lớn, cực hết rực rỡ.

Chân Linh Tứ Đế, tiểu Bạch, Tiêu La, Nam Cung Tinh Vũ, Long Đinh, ba vị Đọa Nguyên lão tổ, Lạc Lưu Ly, Đồ Thạch, Đồ Liệt, Thanh Đằng, Mặc Nguyên, toàn bộ đều ở nơi này, bọn họ ngồi đối diện nhau.

Liền hai mươi sáu tôn trung lập phái cự đầu, đều nhận đến bức hiếp gia nhập vào, cùng một chỗ thi pháp suy diễn.

Như thế nhiều cự đầu, cùng nhau thôi diễn cảnh tượng khủng bố đến cực điểm, giống như là ở biển lớn bên trong đắp nặn ra một đầu thời gian sông dài, không ngừng lao nhanh hướng về phía trước, chiếu rọi ra trên diện rộng tương lai chi cảnh.

"Vì cái gì vẫn là không có!" Tiểu Bạch con ngươi đỏ thẫm.

Tiêu Diệp lấy thân chỗ hóa phong ấn chi địa, bọn họ những này cự đầu cảnh tồn tại, hoàn toàn chính xác không có cách gì hiểu rõ.

Cho nên.

Bọn họ thay đổi phương hướng, nghĩ muốn chưa bao giờ đến, bắt đến một tia dấu vết để lại.

Thế nhưng là không được.

Tương lai biển lớn lại nhiều thắng cảnh, đều cùng Tiêu Diệp không có quan hệ rồi.

"Ta không tin!"

"Khẳng định còn có chúng ta chỗ sơ sót!"

Tiểu Bạch nghiêm nghị yêu cầu tất cả cự đầu, tiếp tục chiếu rọi tương lai chi cảnh, không chịu thả qua bất luận cái gì một cái chi tiết.

Tiểu Quang bóng dáng, xuất hiện ở thủy vực bên trong, hắn thấy này không biết làm sao thở dài một tiếng.

"Có lẽ lấy ta năng lực, có thể đến phong ấn chi địa. . ."

Tiểu Quang nhẹ giọng tự nói, trầm ngâm một chút sau, thân thể dâng lên hắc quang..