Chương 6375: Phong ấn chi địa

Chương 6375: Phong ấn chi địa

Bạch

Dưới một khắc, tiểu Quang bóng dáng tan biến ở nguyên nơi.

Chân Linh Tứ Đế, tiểu Bạch bọn người, còn ở cùng người khác cự đầu ở chiếu rọi tương lai, căn bản chưa từng phát hiện tiểu Quang động tĩnh.

Chỉ có Tiêu La, lòng có cảm giác, hướng lấy tiểu Quang tan biến phương hướng nhìn thoáng qua, sau đó lại yên lặng thu về rồi ánh mắt.

Nhỏ tốc độ ánh sáng độ rất nhanh, ở biển lớn bên trong rong ruổi tốc độ, không yếu hơn bất luận cái gì một tôn cự đầu.

Rất nhanh, hắn liền tới đến rồi ngoại hải.

Ở hắn trước mặt, là đông đảo đẳng cấp không đồng nhất song song hỗn độn, tạo thành một phương to lớn giới vực.

Nơi này là chân linh hỗn độn địa điểm cũ.

"Tiêu Diệp kia tiểu tử, đem chân linh hỗn độn thiên đạo, giao cho rồi Tiêu Niệm, dẫn đến chân linh hỗn độn bên trong, lại không có dấu vết của hắn."

"Nhưng nơi này, còn có hắn lưu lại pháp."

"Dù sao hắn đời này, có rất nhiều thời gian, đều tại đây địa vượt qua."

Tiểu Quang thì thào tự nói nói.

Hắn vì Cửu Lê chi môn chỗ hóa.

Mà cái này hỗn nguyên thủy khí khủng bố nhất địa phương, là có thể chiếu rọi Quân Mông biển lớn hết thảy sinh mệnh bản chất, cũng bao quát hỗn nguyên cự đầu.

Hắn cây chiếm kia lưu lại pháp, có thể ngược dòng tìm hiểu đến Tiêu Diệp bản tôn, sau đó cưỡng ép đến phong ấn chi địa.

"Ngươi là ai?"

Này lúc, một trận trầm thấp âm thanh bỗng nhiên truyền đến.

Chỉ thấy da thịt trắng nõn, có hai khỏa to lớn đầu lâu nam tử, từ to lớn giới vực bên trong bay ra.

Hắn quan sát tỉ mỉ lấy tiểu Quang, đầy mặt cảnh giác.

Hắn chính là Vô Vọng, xâm nhập những này song song hỗn độn tìm kiếm nhiều năm, không có bất luận cái gì kết quả, thất vọng rút khỏi, vừa vặn đụng đến rồi tiểu Quang.

Tiểu Quang không để ý đến Vô Vọng, thần sắc biến được trang nghiêm.

Mở

Chỉ gặp hắn hai tay kết ấn, cách không hướng lấy to lớn giới vực đẩy đi.

"Này, này là cái gì cấp bậc sinh mệnh?"

Vô Vọng giật nảy cả mình, từ tiểu Quang trên thân khuếch tán ra khí tức nhường hắn hoảng sợ.

Đặc biệt là tiểu Quang sau lưng hiện ra cổ xưa cửa đá, càng làm cho hắn tâm thần rung động, căn bản không dám tới gần.

Vắng lặng một cái chớp mắt.

Nhường Vô Vọng kinh hãi một màn hiện ra.

Tiểu Quang hai tay kết ấn, từ to lớn giới vực bên trong, cướp lấy rồi một đầu không nhận ra che khí.

Không nhận ra che khí hiện lên màu vàng, là hỗn nguyên pháp lưu lại thể hiện, không biết sâu giấu ở gì địa, bị tiểu Quang quắp lấy ra ngoài.

"Ngược dòng tìm hiểu!"

Tiểu Quang thủ ấn lại biến, một tiếng quát chói tai.

Lập tức.

Kia một đầu không nhận ra che khí như thác nước ầm ầm, bị cổ xưa cửa đá nuốt mất.

Dị biến tái sinh.

Cổ xưa cửa đá dâng lên vô tận hắc quang, ở biển lớn bên trong giao hội, lại bày biện ra rồi đủ loại cảnh tượng.

Những cảnh tượng này như dòng lũ trải ra, phản chiếu ra rồi chư thiên vạn giới, mỗi một bức tranh bên trong, đều có một đạo bắt mắt bóng dáng, ở vào không cùng thời kỳ.

"Tiêu, Tiêu huynh?"

Vô Vọng trợn mắt hốc mồm.

Cổ xưa cửa đá giống như là đem Tiêu Diệp cả đời này gặp phải, đều cho chiếu rọi rồi đi ra.

Soạt

Theo lấy cửa đá vù vù, lập tức tất cả cảnh tượng đều dung hợp lại cùng nhau, lưu lại một bức vĩnh hằng hình tượng.

Đó là Tiêu Diệp ngửa đầu thét dài, thể nội hiển hiện các loại cực hạn lực lượng, cùng một vị giáp đen nam tử chém giết không ngừng, mỗi một đánh đều có diệt thế khả năng.

"Đó chính là Quân Mông biển lớn đại kiếp sao?"

Nhìn lấy hình tượng bên trong giáp đen nam tử, Vô Vọng đồng tử kịch liệt co vào.

Kia không phải thật sự thực chi cảnh, nhưng hắn chỉ là nhìn chăm chú, liền sinh lòng vô tận tuyệt vọng.

Chỉ thấy tiểu Quang hai tay giương động, bức kia vĩnh hằng hình tượng lập tức quay lại, theo kèm tại cửa đá ở trên.

Cửa đá dâng lên hắc quang thiên ti vạn lũ, giống như là đang tìm hiểu vạn vật đầu nguồn.

Hắc quang đánh vỡ rồi không gian, thời gian, sau đó chống ra rồi một vết nứt, không biết thông hướng gì địa.

Soạt

Ngoại hải bên trong nhấc lên vô tận sóng biển, ở cuồn cuộn lan tràn, chìm ngập rồi hết thảy, nhường Vô Vọng thân thể đong đưa, nhận đến rồi khủng bố sự trói buộc áp chế, thân thể đều xuất hiện rồi vết rạn.

Đợi được hết thảy bình phục.

Vô Vọng lại giương mắt nhìn đi, tiểu Quang cùng cổ xưa cửa đá toàn bộ không gặp, giống như là cho tới bây giờ đều chưa từng xuất hiện.

"Này tôn khủng bố tồn tại, hẳn là Tiêu huynh bạn bè."

"Hắn có phương pháp, có thể tìm đến Tiêu huynh!"

Vô Vọng thì thào tự nói nói.

Tiêu Diệp đã là Quân Mông biển lớn đỉnh cao cường giả, ở nội hải kết giao rồi rất nhiều cự đầu cấp chiến lực.

Không chỉ là hắn.

Những kia cự đầu cũng đều đang tìm kiếm Tiêu Diệp a.

Vô Vọng không có xa rời đi, ở nguyên nơi chờ.

Khác một đầu.

Tiểu Quang thân hình ở xuyên qua một vùng tăm tối.

Tiêu Diệp cùng kẻ săn bắn một chiến, cũng không cho thủy vực tạo thành quá lớn phá hư.

Nhưng đạp vào này mảnh hắc ám sau, có các loại khủng bố năng lượng ba động tàn sát bừa bãi mà đến, nhường tiểu Quang đều thân thể lung lay.

"Tiêu Diệp này tiểu tử!"

Tiểu Quang không biết làm sao lắc rồi lắc đầu.

Hắn biết rõ.

Tiêu Diệp ở cùng kẻ săn bắn đại chiến lúc, vẫn như cũ tâm thắt biển lớn, là lấy sử dụng tự thân pháp, ở Quân Mông biển lớn ở ngoài, ngoài ra mở ra một phương càn khôn, đem chiến đấu kịch liệt dư ba đều dẫn rồi tiến đến.

Đồng thời.

Này cũng đại biểu lấy, hắn phương pháp hữu hiệu, có thể đến phong ấn chi địa rồi.

"Mẹ nó!"

"Lúc trước ngươi từng lần một mời ta vào thủy vực, đúng không đúng liền ôm lấy, nhường ta cho ngươi thu thập cục diện rối rắm tâm tư!"

Tiểu Quang chửi mắng rồi một tiếng, gánh vác Cửu Lê chi môn, trong bóng đêm nhanh chóng xuyên toa.

Nơi này mặc dù tự thành một phương không gian, lại không có thời gian khái niệm.

Ở ngơ ngơ ngác ngác ở giữa, tiểu Quang cũng không biết đi qua rồi bao lâu, giống như là một cái chớp mắt, giống như là ức vạn năm, này mới cảm giác trước mắt truyền đến rồi ánh sáng.

"Cái đó là. . ."

Tiểu Quang ngừng chân nhìn đi, ngừng lại là biểu lộ khẽ biến.

Phía trước có hừng hực ánh vàng như thác nước rủ rơi, hình thành rồi một cái to lớn kén tằm, phức tạp cực hạn lực lượng cuộn trào mãnh liệt, gắt gao bao trùm rồi mảng lớn hắc ám.

Đông! Đông! Đông!

Kén tằm bên trong có mãnh liệt tiếng va đập truyền ra, giống như là quái vật khổng lồ ở nổi giận, đem kén tằm chấn được hiện ra vết rạn, theo lấy ánh vàng tuôn trào ra, vết rạn lại nhanh chóng lấp đầy.

"Xú tiểu tử, ngươi nhưng biết còn có rất nhiều người, đang chờ ngươi trở về!"

Tiểu Quang hô hấp dồn dập rồi lên đến, hét lớn nói.

Hắn biết rõ, cái này là Tiêu Diệp phong ấn kẻ săn bắn địa phương.

Kia to lớn kén tằm, là Tiêu Diệp lấy thân là dẫn, diễn hóa thể nội các loại cực hạn lực lượng tạo thành, đem kẻ săn bắn giam ở trong đó.

Không cần muốn cố ý khám dò, tiểu Quang liền có thể phát giác Tiêu Diệp cùng kẻ săn bắn khí tức, đều đang không ngừng hạ xuống, loại này biến hóa, nhường hắn đều không cầm được kinh hoảng.

"Này là tốt nhất kết quả."

"Tiểu Quang tiền bối, ngươi trở về đi."

Trầm mặc phút chốc, vô cùng suy yếu âm thanh từ ánh vàng bên trong truyền ra, mơ hồ thấy rõ một đạo máu me khắp người bóng dáng, chính ngồi xếp bằng trong bóng đêm.

Kinh lịch chiến đấu gian khổ hắn, đầy người là thương, chính ở hiến tế tự thân, ở từng bước đi đến sinh mệnh đầu cùng.

"Điều này có thể là tốt nhất kết quả."

"Thân ngươi bên, còn có đông đảo cự đầu cấp chiến lực, bọn họ nguyện ý cùng ngươi sóng vai tác chiến!"

"Vì rồi cái gọi là chúng sinh, dùng loại này phương pháp đến phong ấn ta, đáng giá không?"

Tiểu Quang còn không có trả lời, một trận tiếng cuồng tiếu âm từ kén tằm trong truyền ra.

Ầm ầm!

Hừng hực ánh vàng sôi nhảy rồi lên đến, giống như vô thượng cự mài ở ép động, nhường kia tiếng cuồng tiếu biến thành rồi kêu thảm.

Tiêu Diệp cùng kẻ săn bắn khí tức, giảm xuống càng nhanh.

"Ngươi là Cửu Lê chi môn chỗ hóa, hẳn là rõ ràng, nghĩ muốn triệt để đánh giết ta, đây không phải duy nhất phương pháp."

"Ngươi xác định muốn nhường Tiêu Diệp, hi sinh chính mình sao?"

Kẻ săn bắn tràn ngập mê hoặc câu nói lại lần nữa truyền đến, nhường tiểu Quang trầm mặc rồi..