Chương 6376: Song toàn chi pháp

Chương 6376: Song toàn chi pháp

Ở tiểu Quang nhìn đến.

Kẻ săn bắn hoàn toàn chính xác rất mạnh, nhưng thật không thể địch nổi sao?

Không

Cũng không phải không có.

Chẳng qua rồi liền chiến đến biển lớn sụp đổ, đánh bạc lên hết thảy.

Chân thực không được, còn có cứu cực sinh mệnh kế hoạch.

Nhưng Tiêu Diệp không cho bọn hắn áp dụng cơ hội, trực tiếp lấy thân phong ấn chặt rồi kẻ săn bắn!

"Nếu như ta không có đoán sai, ngươi cùng Tiêu Diệp ở giữa, cũng kết xuống rồi rất sâu ràng buộc a."

"Khó nói ngươi muốn trơ mắt nhìn lấy hắn này loại tan biến, mà không đi cược một thanh song toàn pháp sao?"

"Hiện tại ta cùng hắn, đều là thương rồi bản nguyên, chỉ cần phá vỡ phong ấn, các ngươi có lật bàn cơ hội!"

Kẻ săn bắn thanh âm cổ hoặc lại lần nữa truyền đến.

"Song toàn pháp!"

Nghe được câu này, tiểu Quang bờ môi động rồi động.

Đã có thể miễn đi Tiêu Diệp hi sinh, lại có thể phai mờ kẻ săn bắn phương pháp, là vì song toàn pháp.

"Tiểu Quang!"

"Thối lui!"

Tiêu Diệp hư nhược âm thanh biến được to rồi lên đến, đối tiểu Quang hạ lệnh trục khách.

Kẻ săn bắn dấu chân, xuyên qua rồi biển lớn vô tận năm tháng, có thể đoán được tiểu Quang tâm tư.

Hắn lo lắng này loại tiếp tục giao lưu, thực biết nhường tiểu Quang dao động.

"Xú tiểu tử!"

"Quân Mông biển lớn sinh mệnh đông đảo, không cần ngươi này loại hi sinh."

"Ngươi lấy loại này phương pháp phong ấn kẻ săn bắn, là cá nhân ngươi quyết định, ta sau đó phải làm cái gì, ngươi cũng trái phải không được!"

Tiểu Quang quát khẽ nói.

Ngươi

Tiêu Diệp âm thanh run rẩy, chỉ thừa xuống yên tĩnh không có lời nói.

"Yên tâm!"

"Đang tìm được song toàn pháp trước đó, ta sẽ không cưỡng ép can thiệp ngươi phong ấn."

"Nhưng ta hi vọng, ngươi không cần liền như thế chết rồi." Tiểu Quang hít sâu một hơi, bình phục tâm tình sau, thân hình tan biến ở phong ấn chi địa.

"Ha ha!"

"Viên này hạt giống đã trồng xuống rồi, Tiêu Diệp, ngươi cảm thấy này loại đi xuống, ngươi ta ai thua ai thắng?"

Hừng hực ánh vàng hình thành to lớn kén tằm bên trong, truyền ra kẻ săn bắn thanh âm đàm thoại, lộ ra rất là điên cuồng.

"Ta đạp vào tu hành chi đạo sơ tâm, là vì bảo vệ."

"Ngươi, hẳn phải chết không nghi ngờ!"

Hừng hực ánh vàng lại lần nữa sôi nhảy, giống như to lớn thiên mài tiếp tục chuyển động, nhường kẻ săn bắn âm thanh tan biến.

Cùng này đồng thời.

Tiểu Quang bóng dáng, trong bóng đêm xuyên toa, kinh lịch rồi một đoạn đần độn lữ trình sau, hắn xuất hiện ở ngoại hải bên trong.

"Tiền bối, thế nào rồi?"

Vô Vọng còn ở nguyên nơi chờ, nhìn thấy tiểu Quang bóng dáng xuất hiện, hắn vội vàng nghênh rồi đi lên, con ngươi bên trong bao hàm rồi mong đợi.

"Tiêu Diệp có ngươi dạng này bạn cũ, cũng là hắn phúc khí." Tiểu Quang quét rồi Vô Vọng một chút, mở miệng nói.

Hắn lấy Cửu Lê chi môn, có thể chiếu rọi ra Vô Vọng sinh mệnh bản chất, biết Vô Vọng cùng Tiêu Diệp, từng có một đoạn gặp nhau.

"Yên tâm, ta sẽ nghĩ cách, cứu xuống kia tiểu tử."

Tiểu Quang không có nói thêm, quay người rời khỏi.

"Thật có hi vọng sao?"

Nhìn lấy tiểu Quang tan biến phương hướng, Vô Vọng nắm chặt rồi quả đấm.

Đi qua thời gian rất dài diễn hóa, ngày xưa lớn ách dấu vết đã không thể thấy.

Liền thủy vực bên trong bảo tồn khủng bố khí tức, đều ở biển lớn cuốn lên dưới tán hết rồi.

Toàn bộ thủy vực toả sáng dâng trào sinh cơ, đản sinh ra hỗn nguyên cấp sinh mệnh càng ngày càng nhiều.

Duy nhất không đổi, liền là một đạo đạo bị ngàn vạn trật tự bao phủ bóng dáng, còn ở thủy vực bên trong thi pháp suy diễn, chiếu rọi tương lai chi cảnh.

Bất luận là Chân Linh Tứ Đế, còn là tiểu Bạch, đều là đầy người mỏi mệt.

Tương lai chi cảnh, hoàn toàn chính xác cùng Tiêu Diệp không có quan hệ rồi, lại cũng tìm không được đối phương bất luận cái gì dấu vết  mặc cho bọn họ như thế nào dò xét, đều là như thế.

"Tiêu Diệp lão đại!"

Tiểu Bạch ở thống khổ gào thét, con ngươi bên trong nước mắt trượt xuống, tuyệt vọng tới cực điểm.

"Tiểu Bạch lão tổ, không cần lo lắng, có lẽ tiểu Quang có rồi phát hiện." Tiêu La đột nhiên mở miệng nói, một lời nói nhường đám người sửng sốt.

Giương mắt nhìn đi.

Bọn họ lúc này mới phát hiện, tiểu Quang đi đến bọn họ bên mình, một bộ muốn nói lại thôi bộ dáng.

"Ta đích xác có chỗ phát hiện."

"Chư vị, theo ta đi chân linh a."

Mặt đối đám người ánh mắt, tiểu Quang thở dài rồi một tiếng.

Câu nói rơi xuống, hắn đi đầu về đến chân linh hỗn độn.

"Tiểu Quang tìm đến Diệp tử rồi?"

Chân Linh Tứ Đế, Nam Cung Tinh Vũ, Long Đinh, ba vị Đọa Nguyên lão tổ, Lạc Lưu Ly, Đồ Thạch, Đồ Liệt, Thanh Đằng, Mặc Nguyên bọn người, toàn bộ đều là dài thân mà đi, hướng lấy chân linh hỗn độn lướt đi.

Đến nỗi hai mươi sáu tôn trung lập phái cự đầu, thì là nhìn nhau.

Không được mời.

Bọn họ cũng không dám đạp vào chân linh.

Huống chi, tiểu Quang phát hiện, có lẽ sẽ không để cho bọn họ những người ngoài này biết.

"Có phụ thân tin tức rồi?"

Tiêu Niệm từ trời xanh ở trên xông dưới, đi đến Tiêu gia tộc địa một tòa cung điện bên trong.

Này lúc.

Đã có số lớn chân linh cường giả tụ tập ở đây, toàn bộ đều nhìn chằm chằm tiểu Quang.

"Ta lấy Cửu Lê chi môn tiến hành ngược dòng tìm hiểu, hoàn toàn chính xác đến rồi kia mảnh phong ấn chi địa. . ."

Mặt đối đám người tha thiết ánh mắt, tiểu Quang cũng không có giấu diếm, đem chính mình chứng kiến hết thảy, khay mà ra.

"Tiêu Diệp lão đại còn sống!"

"Ngươi nhanh mang ta tới, ta muốn giết chết kẻ săn bắn này chó đồ vật!"

Tiểu Bạch đại hỉ, liền muốn lôi kéo tiểu Quang xông ra đi.

Đối hắn mà nói.

Lại không có có tin tức gì, so Tiêu Diệp còn sống càng quan trọng rồi.

"Đang nghĩ đến song toàn pháp trước đó, lại vào cái đó địa phương, đối Tiêu Diệp không có nửa điểm tác dụng, ngược lại sẽ nhường Tiêu Diệp tình cảnh càng thêm nguy hiểm."

Tiểu Quang khoát rồi khoát tay, nói.

"Không sai."

"Tiêu Diệp lấy thân chỗ hóa phong ấn, trừ phi cưỡng ép công phá, nếu không căn bản không thể nghịch, chúng ta này loại tùy tiện tiến đến, không dùng được." Thanh Đằng cùng Mặc Nguyên cũng là bình tĩnh rồi xuống tới, ở cẩn thận phân tích.

"Khó nói liền muốn như thế chờ lấy, Diệp ca tan biến sao?"

Băng Nhã âm thanh đều biến được run rẩy run rồi lên đến.

Biết được Tiêu Diệp còn sống, nàng phi thường kích động, lại biết được loại này phong ấn không thể nghịch, khuôn mặt của nàng giây lát giữa trắng bệt rồi.

"Mẫu thân."

"Tiểu Quang tiền bối, đề cập tới song toàn pháp!"

Tiêu Niệm cưỡng ép ngăn chặn lo lắng, nhìn chằm chằm tiểu Quang.

Tất cả mọi người là yên tĩnh rồi xuống tới.

Ở đây cự đầu rất nhiều, nhưng chỉ có tiểu Quang có thể đến phong ấn chi địa, hơn phân nửa thật sự có phương pháp cứu xuống Tiêu Diệp.

"Tiếp xuống đến, các ngươi đi sưu tập Quân Mông biển lớn bên trong, hết thảy có quan hệ phong ấn công phạt chi thuật."

"Quân Mông biển lớn vô tận năm tháng, sinh ra rồi quá nhiều sinh mệnh, liền kẻ săn bắn dạng này tồn tại đều xuất hiện rồi, nói không chừng có nghịch thiên chi thuật, không bị chúng ta chỗ biết."

"Ngoài ra, ta cùng Đọa Nguyên tiên hoàng nhất tộc, Hồng Long nhất tộc, có muốn việc thương lượng."

Tiểu Quang trầm ngâm một chút, chậm rãi nói.

Chân Linh Tứ Đế biểu lộ khẽ biến.

Thu thập có quan hệ phong ấn công phạt chi thuật, bọn họ có thể lý giải.

Tiểu Quang muốn mượn này, tìm kiếm được phá giải Tiêu Diệp lấy thân chỗ hóa phong ấn lỗ thủng.

Nhưng cùng hai đại cứu cực sinh mệnh tộc quần thương lượng, này lại là vì cái gì?

Đồ Thạch, Đồ Liệt, ba vị Đọa Nguyên lão tổ, Lạc Lưu Ly, giống như là dự cảm đến rồi cái gì, đều là thần sắc trang nghiêm rồi lên đến.

Đợi được đám người lần lượt sau khi rời đi, tòa cung điện này cũng là theo chi rồi.

"Tối thiểu nhất, còn có thể cứu dưới phụ thân hi vọng!"

Tiêu Niệm từ cung điện bên trong rời khỏi, khẽ nhả một thanh trọc khí.

Dưới một khắc.

Thiên tâm sôi nhảy rồi lên đến, toàn bộ chân linh hỗn độn bậc tám trở lên hỗn nguyên sinh mệnh, đều đạt được rồi Tiêu Niệm truyền tin.

"Còn có hi vọng!"

"Tiêu Diệp đại nhân, còn tồn tại thế gian!"

Một đạo lại một đạo bóng dáng ngút trời mà lên, rời khỏi rồi chân linh, ở biển lớn bên trong tứ tán ra đến, bắt đầu rồi hành động..