Chương 6377: Ta nguyện làm tội nhân

Chương 6377: Ta nguyện làm tội nhân

Chân linh hỗn độn bên trong sinh mệnh, phi thường sinh động.

Phàm là có tư cách, ở Quân Mông biển lớn bên trong rong ruổi sinh mệnh, đều nhao nhao xuất động rồi.

Bọn họ xâm nhập rất nhiều bí địa, đạp vào rất nhiều cô quạnh song song hỗn độn, ở thu thập các loại có quan hệ phong ấn công phạt chi thuật.

Theo lấy thời gian trôi qua.

Một phần lại một phần pháp môn, như sông lớn tụ hợp vào biển cả, xuất hiện ở chân linh hỗn độn bên trong.

Tiêu Niệm ngồi trấn ở trời xanh ở trên, tìm đọc những này pháp môn, giữa đôi lông mày nhíu chặt.

Hắn pháp, thân cận hết thảy thiên đạo.

Rất nhẹ dễ liền phân biệt ra chịu tải phong ấn chi thuật pháp môn, cũng không tính tinh diệu, thậm chí một bộ phận thô ráp không chịu nổi, phái không lên tác dụng gì trận, nghĩ muốn nhờ vào đó tìm kiếm ra, Tiêu Diệp lấy thân chỗ hóa phong ấn lỗ thủng, căn bản không khả năng.

"Tiếp tục!"

"Tiếp tục tìm cho ta!"

Tiêu Niệm câu nói, ở thiên đạo biên độ tăng trưởng dưới, truyền đi rất xa.

Thực tế trên.

Căn bản không cần muốn Tiêu Niệm nhiều lời, Chân Linh Tứ Đế, tiểu Bạch, Nam Cung Tinh Vũ, Thiên Tàm Thánh Hoàng đều còn đang hành động.

Bọn họ bên trong, có người đã là cự đầu.

Nhất niệm phía dưới, không có chỗ không kịp, bằng mọi cách, thậm chí xông hướng rồi trung hải cùng ngoại hải.

Cự đầu khí tức phóng thích, đối này hai mảnh vùng biển ảnh hưởng, không tại bọn hắn suy tính phạm vi bên trong, bọn họ sưu tầm rất cẩn thận, gắng đạt tới nhìn rõ tất cả khu vực.

Chính như tiểu Quang chỗ lời nói.

Quân Mông biển lớn vô tận năm tháng, tràn ngập các loại bí mật.

Liền kẻ săn bắn dạng này tồn tại đều xuất hiện rồi, nói không chừng thật có không bị bọn họ chỗ biết nghịch thiên chi thuật.

"Diệp tử, ngươi nhất định phải chống đi xuống!"

Nam Cung Tinh Vũ một bộ ngôi sao trường bào cuồn cuộn, ở trung hải các nơi ẩn hiện, thân hình chỗ đến, một cái lại một cái hạ cấp hỗn độn đang lay động, thậm chí muốn nổ tung rồi.

Tạm biệt phương này cảnh, Nam Cung Tinh Vũ hốc mắt đều rất đỏ, không khỏi được buồn từ bên trong đến.

Ngày xưa.

Tiêu Diệp đã từng ở trung hải chinh chiến qua a, chỉ là hiện tại lại cũng thấy không đến thân ảnh của đối phương rồi.

Như Tiêu Diệp cứ thế biến mất.

Có lẽ tiếp qua vô tận năm tháng, trung hải bên trong liền Tiêu Diệp tên, đều nghe không đến rồi.

Hậu thế sinh mệnh, sẽ còn nhớ được này tôn thiên tài sao?

"Vì rồi chúng sinh, lại lần nữa hi sinh chính mình, ngươi thật đúng là cái hỗn đản!" Nam Cung Tinh Vũ nắm chặt rồi quả đấm.

Hắn cùng Tiêu Diệp sóng vai thời gian, so Chân Linh Tứ Đế còn muốn dài, sớm đã kết xuống nồng hậu tình nghĩa, nghe nói Tiêu Diệp tình cảnh, hắn cực kỳ bi ai, không thể so với Tiêu Niệm ít.

Ừm

Đột nhiên, Nam Cung Tinh Vũ ngừng chân, tầm mắt rơi ở nào đó chỗ.

Hắn phát hiện kia mảnh khu vực biển lớn lực lượng bị nhiễu loạn rồi, giống như là đại dương mênh mông bên trong xuất hiện rồi một mảnh mạch nước ngầm.

"Thật chẳng lẽ bị tiểu Quang nói trúng rồi, biển lớn bên trong trừ rồi kẻ săn bắn, còn có không bị chúng ta chỗ biết địa phương?" Nam Cung Tinh Vũ thân hình hóa thành một chùm ánh sáng, ngang nhiên xông rồi đi qua.

Soạt

Hắn mới tiếp xúc đến kia mảnh mạch nước ngầm, thân thể lập tức rơi rồi đi vào, giống như là xuyên việt tầng tầng hàng rào, đi đến một vùng không gian kỳ lạ.

Nơi này một mảnh hoang vu, tự thành một phương càn khôn, không có bất luận cái gì sinh mệnh dấu hiệu.

Ở không gian trung ương, có một thanh màu đen ao, chính ở cuồn cuộn tuôn trào ra, có một bộ lại một bộ sớm đã khô kiệt thi hài, ở năm chìm năm nổi.

"Đây chẳng lẽ là kẻ săn bắn, từng tu hành qua địa phương?" Nam Cung Tinh Vũ trong lòng giật mình.

Lúc trước Tiêu Diệp chính là ngược dòng tìm hiểu màu đen Minh Hà đầu nguồn, đánh bậy đánh bạ phát hiện rồi kẻ săn bắn tồn tại.

Này tôn kẻ săn bắn, sống qua vô tận năm tháng, không bị người chỗ biết.

Nó sinh mệnh điểm xuất phát rất thấp, ở trung hải có lưu lại một chút dấu vết, chân thực quá bình thường rồi.

"Nếu không phải ta hóa thành cự đầu, căn bản phát hiện không dứt nơi này." Nam Cung Tinh Vũ thở dài một tiếng.

Nhưng phàm là hỗn nguyên cấp cự đầu, ai sẽ không có việc, đi càn quét trung hải?

Mà trung hải hỗn nguyên cấp sinh mệnh, lại chỗ nào có thể phát hiện nơi này?

Bằng không, kẻ săn bắn sớm đã bị sớm phát hiện rồi.

"Những này thi hài chủ nhân, đều là mạnh mẽ hỗn nguyên cấp sinh mệnh, tinh hoa bị kẻ săn bắn cắn nuốt sau, chỉ lưu lại một bộ không xác."

Nam Cung Tinh Vũ đang muốn quay người xa rời đi, lại phát hiện màu đen ao, đột nhiên dâng lên rồi sương đen, giống như là câu thông rồi u minh, nhường hắn trong lòng đại chấn.

Sương đen phiêu đãng mà lên, ở phương này không gian chống ra rồi một cái khe.

Vết nứt không biết thông hướng gì địa, lại làm cho Nam Cung Tinh Vũ đồng tử kịch liệt co vào.

Thông qua vết nứt, hắn nhìn thấy hừng hực ánh vàng như thác nước rủ rơi, hình thành rồi một cái to lớn kén tằm.

Kén tằm trong, tiếng va đập cùng cự mài nghiền ép âm thanh giao hội, liền cự đầu nhìn thấy rồi đều muốn bỡ ngỡ.

"Này, chẳng lẽ là tiểu Quang đề cập tới phong ấn chi địa?" Nam Cung Tinh Vũ lấy lại tinh thần, đầy mặt không thể tin tưởng.

Hắn vậy mà ở chỗ này, nhìn thấy rồi phong ấn chi địa!

Thậm chí, chỉ cần hắn xông qua vết nứt, liền có thể đến phong ấn chi địa!

Không cần hoài nghi.

Đây tuyệt đối là kẻ săn bắn ở phát lực.

"Nam Cung Tinh Vũ!"

"Ta biết rõ ngươi!"

Trầm thấp lại thanh âm thống khổ, thông qua vết nứt đụng vào Nam Cung Tinh Vũ tai bên trong.

"Ngươi xem Tiêu Diệp vì bạn thân, nguyện ý nhìn lấy hắn, liền này loại biến mất ở trước mắt sao?" Trầm thấp âm thanh tràn ngập rồi ma tính, nhường Nam Cung Tinh Vũ trong lòng run rẩy run rồi lên đến.

Hừng hực ánh vàng phức tạp, đó là Tiêu Diệp pháp chi hiển hiện, chiếu rọi ra một đạo tràn đầy máu tươi bóng dáng.

Đó là Tiêu Diệp.

Đối phương so tiểu Quang nhắc đến trạng thái, còn muốn suy yếu rồi, toàn thân tiều tụy, giống như là phàm trần bên trong một cái gần đất xa trời lão giả, nơi nào còn có nửa điểm phong thái có thể nói.

"Diệp tử!"

Nam Cung Tinh Vũ âm thanh nghẹn ngào, ngày xưa từng màn, toàn bộ hiện ra ở trước mắt.

Ở thanh âm trầm thấp kia ảnh hưởng dưới, hắn giống như mê muội rồi một dạng, hướng lấy vết nứt bỏ đi.

"Đã vì bạn thân, liền làm sóng vai tác chiến, đồng sinh cộng tử."

"Ngươi đã là cự đầu, hoàn toàn có năng lực cưỡng ép phá vỡ hắn pháp!" Kẻ săn bắn âm thanh, tại tiếp tục dẫn đạo Nam Cung Tinh Vũ.

Liền ở lúc này.

Một đạo thâm thúy con ngươi ánh sáng nhìn đến, không có một lời một tiếng nói, lại làm cho Nam Cung Tinh Vũ như gặp phải nước lạnh giội mặt, lập tức thanh tỉnh lại.

Kẻ săn bắn thật đáng sợ rồi.

Ở như thế trạng thái dưới, vậy mà còn có thể ảnh hưởng đến hắn tâm thần.

Nam Cung Tinh Vũ ngừng chân, hiện ra cự đầu chi pháp bảo vệ chặt bản tâm, tầm mắt cùng kia thâm thúy ánh mắt giao hội, sau đó nói nói, "Diệp tử."

"Trước kia ngươi làm bất kỳ quyết định gì, ta đều sẽ không phản bác, thậm chí nguyện ý đi thay ngươi đi chấp hành."

"Bởi vì ta biết, chỉ cần có ngươi ở, chân linh một mạch, liền có thể vĩnh hằng tại thế."

Nam Cung Tinh Vũ nói đến nơi này, âm thanh cao rồi lên đến, "Nhưng lần này, ta muốn vi phạm ngươi ý chí, bởi vì chân linh một mạch, tuyệt đối không thể không có ngươi!"

"Nam Cung Tinh Vũ!" Tiêu Diệp âm thanh rất suy yếu.

Kẻ săn bắn thủ đoạn khó dò, ở loại trạng thái này dưới, còn có thể hướng dẫn Nam Cung Tinh Vũ được thấy phong ấn chi địa.

Tiêu Diệp nghĩ nhường Nam Cung Tinh Vũ ngừng xuống, nhưng mà đối phương lại mắt điếc tai ngơ, thông qua vết nứt một bước bước đi tới.

Hắn có thể bị kẻ săn bắn câu nói ảnh hưởng, chủ nếu là bởi vì lo lắng Tiêu Diệp.

Tiểu Quang từ phong ấn chi địa sau khi trở về, đưa ra muốn tìm song toàn pháp.

Nhưng trên đời.

Thật có song toàn pháp sao?

Lần này nhìn thấy Tiêu Diệp trạng thái, Nam Cung Tinh Vũ không nguyện lại chờ rồi, sợ Tiêu Diệp thật sẽ tan biến!

Quân Mông biển lớn hủy diệt lại như thế nào, chúng sinh cực kỳ bi ai lại như thế nào?

Tiêu Diệp, không thể vẫn diệt!

Hắn nguyện ý làm cái này tội nhân!

Oanh

Dưới một khắc, Nam Cung Tinh Vũ thân hình bị ngàn vạn trật tự lượn lờ, hướng lấy kia to lớn kén tằm mạnh mẽ đánh tới..