Chương 6378: Tính mệnh tiêu hao

Chương 6378: Tính mệnh tiêu hao

"Ha ha!"

"Tiêu Diệp, ngươi cuối cùng vẫn thua rồi!"

Kẻ săn bắn âm thanh, từ kén tằm trong truyền ra.

Tiêu Diệp lấy thân hóa thành phong ấn, đang không ngừng phai mờ hắn.

Năm đó, hắn nhìn thấy tiểu Quang tìm đến phong ấn chi địa, tự nhiên là mừng rỡ như điên, nghĩ mê hoặc đối phương cưỡng ép công phá phong ấn.

Không biết làm thế nào tiểu Quang rất lý trí, đúng lúc rút đi rồi, nhường hắn lại lần nữa rơi vào trong bóng tối.

Bất quá.

Hắn cùng mình tu hành qua địa phương, có cực là mãnh liệt cảm ứng.

Nhận ra đến Nam Cung Tinh Vũ, tìm đến rồi trung hải kia phương không gian.

Hắn trực tiếp sử dụng thủ đoạn, chủ động đem phong ấn chi địa xé rách một vết nứt, bắt đầu dẫn đạo Nam Cung Tinh Vũ.

Kết quả.

Nam Cung Tinh Vũ bởi vì lo lắng Tiêu Diệp, thật muốn chủ động xé mở phong ấn rồi.

"Ngươi cảm thấy, ta thật thua rồi sao?"

Tiêu Diệp hư nhược âm thanh, giúp cho đáp lại, nhường kẻ săn bắn tiếng cười trì trệ.

Ở Nam Cung Tinh Vũ oanh kích phong ấn chớp mắt, nhảy nhảy hắc quang từ hư vô ở ngoài chém tới, giống như là nghịch chuyển rồi vô tận thời không, nhường Nam Cung Tinh Vũ thân hình một run rẩy, vậy mà tan biến ở phong ấn chi địa.

"Là tôn này Cửu Lê chi môn chỗ hóa sinh mệnh!"

"Hắn, thật nghĩ trơ mắt nhìn lấy ngươi chết!"

Kẻ săn bắn thanh âm bên trong tràn ngập hận ý.

Tiểu Quang hiểu rõ Nam Cung Tinh Vũ ý đồ, ở thời khắc mấu chốt ngăn cản rồi đối phương.

Tiêu Diệp không tiếp tục đáp lại, ánh vàng sôi nhảy, tiếp tục phai mờ kẻ săn bắn, cả hai khí tức đều ở giảm xuống.

Cùng này đồng thời.

Nam Cung Tinh Vũ bóng dáng, trực tiếp xuất hiện ở chân linh hỗn độn bên trong.

"Tiểu Quang, ngươi làm cái gì!"

"Còn kém một điểm, ta liền có thể đem Diệp tử mang về rồi!"

Nhìn thấy tiểu Quang bóng dáng, Nam Cung Tinh Vũ tức giận hỏi nói.

Tiêu Niệm, Băng Nhã, cùng một bộ phận Tiêu gia tộc nhân, hiển nhiên đều biết rõ phát sinh rồi cái gì, nhao nhao hiện thân tụ tập mà đến.

"Tiêu Diệp lấy thân chỗ hóa phong ấn không dứt nghịch, ngươi cưỡng ép công phá, rất có khả năng sẽ hại rồi Tiêu Diệp."

Tiểu Quang liếc rồi Nam Cung Tinh Vũ một chút, đạm mạc nói.

"Kia cũng so nhìn lấy Diệp tử vẫn lạc muốn tốt!" Nam Cung Tinh Vũ cười lạnh nói.

Tiểu Quang rõ ràng biết rõ Tiêu Diệp tình cảnh, lại còn muốn lui ra ngoài, tìm kiếm cái gọi là song toàn pháp, này nhường hắn rất là bất mãn.

"Nam Cung thúc phụ, không cần tranh rồi."

"Tiểu Quang tiền bối bọn họ, có phương pháp cứu xuống phụ thân." Này lúc, Tiêu Niệm mở miệng nói, một phen nhường Nam Cung Tinh Vũ sửng sốt rồi.

Ngày xưa.

Đám người bọn họ, đi thu thập có quan hệ phong ấn công phạt chi thuật lúc, tiểu Quang cùng Đọa Nguyên tiên hoàng nhất tộc, Hồng Long nhất tộc, cũng ở đóng môn thương lượng.

Hiện tại.

Này tam đại cứu cực sinh mệnh tộc quần, đều đã hiện thân rồi.

Như Đồ Thạch, Đồ Liệt, ba vị Đọa Nguyên lão tổ, Lạc Lưu Ly, đều đứng ở tiểu Quang bên mình, thần sắc ngưng nặng.

"Tốt rồi, các ngươi tiếp tục đi thu thập phong ấn chi thuật đi, chuẩn bị bất cứ tình huống nào."

"Ngoài ra, không cần lại bị kẻ săn bắn mê hoặc, cho chúng ta một chút thời gian."

Tiểu Quang có vẻ hơi mỏi mệt, không nghĩ nói chuyện nhiều.

Nói xong, hắn cùng Đồ Thạch, Đồ Liệt, ba vị Đọa Nguyên lão tổ, Lạc Lưu Ly bọn người, rời khỏi rồi chân linh hỗn độn.

"Những này tiền bối, nhắc đến rồi cứu cực sinh mệnh kế hoạch, kia rốt cuộc là ý gì?"

Nhìn lấy tiểu Quang bọn người, cùng một chỗ đi rồi Đọa Nguyên tiên hoàng nhất tộc khởi nguyên nơi, Tiêu Niệm sa vào đến trong trầm tư.

Nam Cung Tinh Vũ thì là trầm mặc rồi hồi lâu, này mới lại lần nữa đạp lên hành trình.

Tiểu Quang cảnh cáo, hiển nhiên rất đúng lúc.

Bởi vì không chỉ là Nam Cung Tinh Vũ, Chân Linh Tứ Đế, tiểu Bạch bọn người, đều lần lượt phát hiện rồi kẻ săn bắn, ở Quân Mông biển lớn lưu lại tu hành chi địa.

Đạp vào trở ra.

Bọn họ cùng Nam Cung Tinh Vũ một dạng, đều nhìn thấy rồi phong ấn chi địa chiếu rọi chi cảnh.

Này là kẻ săn bắn đang ra sức giãy dụa!

Phàm là cùng Tiêu Diệp quan hệ không ít người, nhìn thấy như thế tràng cảnh, nội tâm đều sẽ cao lên không có cái nào lớn hơn xúc động.

Tốt ở Tiêu Niệm, đã thông báo rồi những này trưởng bối.

Tiểu Quang có rồi song toàn chi pháp, chỉ là còn cần muốn thời gian!

"Hi vọng tiểu Quang, thật có nắm chắc!"

"Không phải vậy, ta nhất định xé xác rồi hắn!"

Tiểu Bạch tự nói nói, ở kẻ săn bắn tu hành chi địa phụ cận bồi hồi.

Hắn sẽ không một mực khổ chờ.

Chỉ cần nhìn ra Tiêu Diệp thật không được rồi, hắn sẽ chỉ so Nam Cung Tinh Vũ còn điên cuồng, quản ngươi cái gì song toàn pháp, cắt ngang Tiêu Diệp phong ấn, bảo toàn đối phương, cần thả ở vị thứ nhất!

Tốt ở Tiêu Diệp tu vi, hoàn toàn chính xác có thể xưng ép che Quân Mông biển lớn, mũ tuyệt năm tháng cổ kim.

Mặc dù tự thân càng suy yếu.

Nhưng phong ấn chi địa chiếu rọi chi cảnh, có thể đánh giá ra Tiêu Diệp vẫn chưa đi đến đầu cùng, kẻ săn bắn trạng thái cũng là như thế.

Ai cũng không biết rõ.

Này hai đại khủng bố tồn tại, có thể kiên trì đến khi nào.

Cái này là một trận, lấy tính mệnh vì đại giới tiêu hao chiến!

Thời gian cực nhanh.

Đọa Nguyên tiên hoàng nhất tộc khởi nguyên nơi, đã đóng chặt lại rồi, giống như là ngăn cách, không cảm giác được bất luận cái gì động tĩnh.

Từ chân linh hỗn độn bên trong đi ra bậc cao sinh mệnh, vẫn như cũ ở thi hành Tiêu Niệm mệnh lệnh, tìm kiếm phong ấn loại công phạt chi thuật, sau đó chuyển vận hướng chân linh.

Tiêu Niệm trong tay pháp môn, đã vượt qua ức loại, bao quát rồi toàn bộ Quân Mông biển lớn các mặt, xuyên qua rồi vô tận năm tháng.

Ở những này pháp môn bên trong, thật sự là hắn phát hiện rồi mấy loại, tinh diệu đến cực đỉnh phong ấn chi thuật.

Tiêu Niệm không có chậm trễ thời gian, trực tiếp nghiên tu rồi lên đến, muốn hết một phần lực.

Đợi ngày khác có đầy đủ năng lực, đồng dạng sẽ không khô chờ!

Quân Mông biển lớn còn ở diễn hóa.

Ngày xưa đại kiếp dấu vết, sớm đã tan biến không gặp, các vực đều khôi phục rồi sinh cơ bừng bừng.

Như thủy vực bên trong trời sinh hỗn nguyên, đều ở năm tháng bên trong trên dò cao cảnh.

Bởi vì thiếu chiến loạn, bậc chín sinh mệnh tích lũy xuống tới, số lượng lại như sao dày đặc một dạng.

Một đoạn năm tháng, một đoạn cảnh.

Còn ở Quân Mông biển lớn bên trong đi lại chân linh sinh mệnh, đều là tâm tình nặng nề.

Hiện nay thắng cảnh.

Là Tiêu Diệp lấy tính mệnh vì đại giới đổi lấy a.

Những này thời đại mới sinh mệnh bên trong, lại có nhiều ít người có thể cảm nhận được, phần này an bình kiếm không dễ?

Chân linh một mạch cường giả sinh động.

Nhường thời đại mới sinh mệnh, đối chân linh hỗn độn lòng mang kính sợ.

Cái này thế lực thật đáng sợ rồi.

Cự đầu đông đảo, bậc cao sinh mệnh càng là nhiều đếm không xuể, đã là Quân Mông biển lớn siêu cấp bá chủ, không có cái nào một phương có thể sánh ngang, có thể quyết định thế gian gió mây.

Chân linh sinh mệnh này loại sinh động, đến tột cùng ôm có cái gì mục đích, thời đại mới sinh mệnh, hoàn toàn chính xác không rõ ràng, chỉ là thỉnh thoảng nghe đến một chút bí văn mà thôi.

Oanh

Này một ngày, thủy vực nào đó địa bùng nổ chói mắt ánh sáng chói lọi.

Chợt có ba loại khủng bố khí tức ở bốc lên, nhấc lên gợn sóng lấy thủy vực vì trung tâm, hướng lấy bốn phương tám hướng khuếch tán ra, tác động đến rồi trung hải cùng ngoại hải.

Này giống như là một loại long trọng gột rửa, không có đối biển lớn tạo thành phá hư, giống như là ở từ nơi sâu xa, thay đổi rồi cái gì.

Chân linh hỗn độn trời xanh ở trên, Tiêu Niệm mở ra rồi con ngươi.

"Là từ Đọa Nguyên tiên hoàng nhất tộc khởi nguyên nơi, truyền tới." Tiêu Niệm mừng rỡ, xông ra rồi chân linh hỗn độn.

Bọn họ chân linh một mạch, cho rồi tiểu Quang đầy đủ thời gian cùng kiên nhẫn.

Hiện tại.

Tiểu Quang bọn họ, cuối cùng muốn hành động rồi sao?

Quả nhiên.

Ở Tiêu Niệm nhìn chăm chú dưới, tiểu Quang bước chân một bước, từ Đọa Nguyên tiên hoàng nhất tộc khởi nguyên nơi bên trong đi ra.

"Cái này. . ."

Tiêu Niệm thi pháp ngóng nhìn, lập tức toàn bộ người đều ngốc ở rồi..