Chương 6379: Tộc quần hiến tế

Chương 6379: Tộc quần hiến tế

Tiểu Quang là thứ ba kiện hỗn nguyên thủy khí, Cửu Lê chi môn chỗ hóa, từ khi hiện thế về sau, vẫn luôn là tướng mạo non nớt nam đồng hình tượng.

Thế nhưng là hiện tại hiện thân, tiểu Quang lại là hình thái lớn biến, vậy mà hóa thành rồi một vị môi hồng răng trắng thanh niên, trên thân có rồi dấu vết tháng năm.

Nếu không có loại kia ông cụ non thần thái, cùng giơ tay nhấc chân khí chất không có đổi hóa, Tiêu Niệm kém điểm không có nhận ra.

"Còn có những này tiền bối!"

Tiêu Niệm ánh mắt hướng tiểu Quang sau lưng nhìn đi, ánh mắt một ngưng.

Đồ Thạch, Đồ Liệt, ba vị Đọa Nguyên lão tổ, Lạc Lưu Ly những này, cứu cực sinh mệnh bên trong cự đầu cấp chiến lực, trên thân đồng dạng xuất hiện rồi năm tháng dấu vết.

Như Đồ Thạch, Đồ Liệt, đều cùng Đọa Nguyên lão tổ một dạng, trở thành rồi lão giả bộ dáng.

Lạc Lưu Ly cũng không còn là thiếu nữ, biến thành rồi áo bào đen nữ tử, con ngươi bên trong có rồi tang thương dấu vết.

Nhất trọng yếu là.

Đọa Nguyên tiên hoàng nhất tộc khởi nguyên nơi trong, vậy mà một mảnh tĩnh mịch, không cảm giác được cái khác Đọa Nguyên tiên hoàng tộc nhân tồn tại rồi.

Thấy lại hướng Thanh Thành.

Tiêu Niệm không cầm được hoảng hốt rồi lên đến.

Bởi vì Thanh Thành trong, Hồng Long nhất tộc khí tức, lại cũng hết thảy tan biến không thấy rồi.

"Đến cùng phát sinh rồi cái gì?"

"Bọn họ lại là làm sao rồi?"

Tiêu Phàm cùng Băng Nhã, cũng là từ chân linh hỗn độn bên trong đi ra, nhìn thấy một màn này đầy mặt rung động.

Những năm này.

Bọn họ chân linh một mạch cường giả, không có gì ngoài ở thu thập chi thuật ngoài, quan tâm nhiều nhất, còn là cứu cực sinh mệnh kế hoạch.

Thông qua tiểu Quang thần sắc phán đoán.

Loại này kế hoạch thật không đơn giản, có lẽ liên lụy rất lớn.

"Mẫu thân, bọn họ muốn đi phong ấn chi địa rồi!"

Này lúc, Tiêu Niệm mở miệng nói.

Từ Đọa Nguyên tiên hoàng nhất tộc khởi nguyên nơi bên trong đi ra cự đầu cấp chiến lực, lấy tiểu Quang dẫn đầu, toàn bộ xông ra rồi thủy vực, rõ ràng là hướng lấy ngoại hải phương hướng lướt đi.

Ngày xưa.

Tiểu Quang là từ ngoại hải, đẩy diễn xuất rồi phong ấn chi địa, sau đó thành công đến.

Hiện tại, vẫn như cũ muốn từ nơi đó tiến vào!

"Mẫu thân, nhị thúc, ta mang các ngươi đi qua."

Tiêu Niệm bàn tay vừa nhấc, lập tức một cỗ pháp ba động quét sạch mở đi, đem Băng Nhã cùng Tiêu Phàm bao phủ, ba người rất nhanh tan biến ở thủy vực.

Tiêu Niệm mặc dù còn không có đạt đến cự đầu cảnh, nhưng đã có rồi này cảnh thủ đoạn!

"Những này cường giả, thật có thể đem Tiêu Diệp đại nhân cứu trở về sao?"

Thủy vực chỗ sâu, một đạo đạo bị ngàn vạn trật tự lượn lờ bóng dáng hiện ra.

Đây đều là trung lập phái cự đầu, rất rõ ràng chân linh một mạch cường giả, đối Tiêu Diệp chấp niệm đến tột cùng sâu bao nhiêu.

Không cứu lại được Tiêu Diệp, toàn bộ hạo Hải Tướng vĩnh không có ngày yên tĩnh.

"Tiểu Quang bọn họ, bắt đầu hành động rồi!"

Rất nhanh, ở kẻ săn bắn tu hành chi địa phụ cận bồi hồi tiểu Bạch, Chân Linh Tứ Đế bọn người, đạt được tin tức sau, tinh thần phấn chấn rồi lên đến.

Đoạn này năm tháng.

Kẻ săn bắn tu hành chi địa chiếu rọi ra phong ấn chi địa cảnh tượng, nhường bọn họ lo lắng không thôi.

Tốt ở tiểu Quang hiện tại bày ra hành động, cũng chưa muộn lắm, Tiêu Diệp khí tức còn ở!

"Tiểu Quang cần nhờ chính mình phương pháp, đạp vào phong ấn chi địa, là không nghĩ nhiễm kẻ săn bắn nhân quả sao?" Tiểu Bạch nhẹ giọng tự nói.

Chợt

Thân hình hắn nhất chuyển, xông hướng trung hải một chỗ kỳ dị không gian.

Nơi này cùng Nam Cung Tinh Vũ phát hiện không gian, cực là cùng loại, một thanh màu đen trong hồ, có lượng lớn hỗn nguyên cấp sinh mệnh thi hài ở năm chìm năm nổi.

Từ màu đen trong hồ bay lên sương mù, ở trong không gian chống ra rồi một vết nứt.

Đạo này vết nứt đã yếu ớt rồi, bất cứ lúc nào đều sẽ khép kín, mơ hồ thấy rõ ánh vàng giao hội ra kén tằm.

So với năm đó.

Kén tằm đã co lại rất nhiều, chảy xuôi ánh vàng cũng ảm đạm cực điểm, giống như là chập chờn ánh nến, sẽ dập tắt.

Đáng sợ sóng âm, giống như là trên đời khủng bố nhất nguyền rủa, không ngừng từ kén tằm bên trong truyền ra.

"Tiêu Diệp lão đại!"

"Chúng ta sẽ mang ngươi trở về!"

Tiểu Bạch hướng đi vết nứt, nhìn lấy cái đó kén tằm, con ngươi bên trong bao hàm rồi nhiệt lệ.

Tiêu Diệp quá hư nhược rồi, chẳng những bóng dáng nhìn không thấy rồi, đối với hắn tiếp cận, cũng cho không ra nửa điểm phản ứng.

Tiêu cùng kẻ săn bắn tính mệnh tiêu hao, chân thực quá khoa trương rồi, mặc dù cả hai đều là khủng bố tồn tại, đều nhanh muốn nhịn không được rồi.

Tiểu Bạch cũng không có bỗng nhiên tới gần.

Thông qua vết nứt đi vào phong ấn chi địa sau, hắn đứng ở phía xa chờ đợi.

Rất nhanh, mấy cái khác phương hướng, cũng có ngàn vạn trật tự lượn lờ ba động truyền đến, chỉ thấy Chân Linh Tứ Đế cũng đi rồi tiến đến.

Bọn họ ánh mắt cùng tiểu Bạch giao hội, đồng dạng đang yên lặng chờ đợi.

Phong ấn chi địa, không có thời gian khái niệm, siêu thoát biển lớn ở trên, cho dù là cự đầu cảnh tồn tại, đều cảm giác một mảnh đần độn.

Oanh

Đột nhiên, phong ấn chi địa chấn run rẩy rồi lên đến.

Chỉ thấy lần lượt từng bóng người, từ phương xa đụng rồi tiến đến, người cầm đầu là một vị ông cụ non thanh niên, trên thân hiện ra năm tháng dấu vết Đồ Thạch, Đồ Liệt, ba vị Đọa Nguyên lão tổ, Lạc Lưu Ly, gấp theo sau lưng.

"Bọn họ. . ."

Tiểu Bạch, Chân Linh Tứ Đế cẩn thận ngóng nhìn, vì những này cự đầu cấp chiến lực biến hóa, mà cảm thấy kinh ngạc.

"Tiêu Diệp tiểu tử!"

"Ngươi mẹ nó liền biết rõ cho lão tử tìm phiền phức!"

Tiểu Quang không để ý đến mấy người kia, ngược lại đối kén tằm chửi ầm lên.

Đồ Thạch, Đồ Liệt, ba vị Đọa Nguyên lão tổ, Lạc Lưu Ly, đều là yên tĩnh không có lời nói.

"Được rồi."

"Kẻ săn bắn đoán không có sai, những năm này ở chung, ta đích xác cùng ngươi, cùng chân linh hỗn độn kết xuống rồi ràng buộc."

Tiểu Quang hít sâu một hơi, chợt sau lưng hiện ra cổ xưa cửa đá, phóng thích ra đáng sợ khí thế.

Oanh! Oanh! Oanh!

Theo lấy tiểu Quang hai tay kết ấn, cổ xưa cửa đá dâng lên vô tận hắc quang, nhanh chóng tăng vọt.

"Cái gì!"

Ngắm nhìn tiểu Bạch cùng Chân Linh Tứ Đế, đều là đồng tử một co lại.

Ở bọn họ nhìn chăm chú dưới.

Cửu Lê chi môn mỗi tăng vọt mười trượng, tiểu Quang thân thể đều sẽ nổ ra một mảnh ánh máu, bên ngoài thân hiện ra vết rách.

Chỉ là chớp mắt thời gian.

Tiểu Quang thân thể, liền biến được thủng trăm ngàn lỗ, giống như là vỡ vụn đồ sứ, tìm không thấy một chỗ xong địa phương tốt.

"Này là nào đó loại hiến tế chi thuật!"

Đi theo đạp vào phong ấn chi địa Tiêu Niệm, kêu lên một tiếng.

Hắn pháp, thân cận hết thảy thiên đạo, nhường hắn có loại vượt mức bình thường cảm giác lực, lập tức liền đánh giá ra rồi tiểu Quang trạng thái.

"Chúng ta tiếp nhận vô lượng tạo hóa, vì cứu cực sinh mệnh quần tộc."

"Hiện tại nguyện ý tự mình hiến tế, thành tựu song toàn chi pháp!"

Đồ Thạch, Đồ Liệt, ba vị Đọa Nguyên lão tổ, Lạc Lưu Ly biểu lộ trang nghiêm, quay chung quanh Cửu Lê chi môn ngồi xếp bằng, bắt đầu tụng niệm nào đó loại kinh văn.

Ông! Ông! Ông!

Những này cự đầu cấp sinh mệnh, toàn bộ đều chuyển hóa làm rồi nguyên thủy hình thái, thân rồng uốn lượn, tiên hoàng vỗ cánh, nhường phong ấn chi địa biến được rung chuyển bất an, kinh sợ khí thế như thủy triều cuồn cuộn.

Đây không phải mấy cái cự đầu cấp chiến lực ở hiến tế, mà là một đoàn!

Đồ Thạch cùng Đồ Liệt trên thân, có một đầu đầu ánh sáng hóa bóng rồng xông rồi đi ra, tiếng rồng ngâm thẳng phá chín tầng trời.

Đọa Nguyên lão tổ cùng Lạc Lưu Ly trên thân, thì là có một đầu đầu tiên hoàng hình bóng bay lượn.

"Đoạn này thời gian, Đọa Nguyên tiên hoàng nhất tộc, cùng Hồng Long nhất tộc tộc nhân, toàn bộ đều bị hiến tế rồi?" Tiêu Niệm khuôn mặt, biến được mảy may không có máu màu.

Khó trách Đọa Nguyên tiên hoàng nhất tộc khởi nguyên nơi, cùng Thanh Thành trong Hồng Long nhất tộc, toàn bộ đều biến mất rồi.

Cái gọi là song toàn pháp, muốn lấy ba loại cứu cực sinh mệnh hi sinh vì đại giới!.