Chương 6380: Khó mà viên mãn

Chương 6380: Khó mà viên mãn

"Tiền bối, không muốn!"

Tiêu Niệm bờ môi động rồi động, âm thanh nghẹn ngào.

Hắn là Tiêu Diệp con ruột, hiểu rõ đối phương.

Tiêu Diệp tình nguyện hi sinh chính mình, cũng phải bảo toàn Quân Mông biển lớn, như thế nào nhường này ba loại cứu cực sinh mệnh, vì rồi cái gọi là song toàn pháp, hoàn toàn biến mất tại thế trên.

"Các ngươi không phải là cảm thấy, ta cực quá tự tư cùng lạnh nhạt rồi sao?"

"Hiện tại, ta như các ngươi mong muốn, ở đẩy mạnh song toàn chi pháp, các ngươi vẫn như cũ muốn ngăn cản?"

Tiểu Quang trong giọng nói, mang lấy một tia trào phúng, "Khó nói các ngươi không nghĩ, nhường Tiêu Diệp sống đi xuống rồi!"

Câu nói này rất nhẹ, nhưng lại như kinh lôi bổ trúng rồi Tiêu Niệm, nhường hắn thân thể run rẩy, trầm mặc không lời.

Đoạn này dài dằng dặc năm tháng bên trong.

Bọn họ chân linh một mạch, hoàn toàn chính xác trách cứ, oán trách qua tiểu Quang, như tiểu Bạch còn chửi ầm lên qua.

Nhưng đó là bọn họ cực quá vội vàng rồi, mất rồi tấc vuông mà thôi.

Soạt

Theo lấy Cửu Lê chi môn tăng vọt đến trăm vạn trượng, từng cái từng cái ánh sáng hóa bóng rồng, đầu đầu tiên hoàng hình bóng, toàn bộ đều nhận đến rồi dẫn dắt, đầu nhập rồi Cửu Lê cánh cửa bên trong.

Ông

Cửu Lê chi môn hắc quang cuồn cuộn, cả tòa cửa đá như to lớn hỏa lô, ở đốt cháy những này bóng rồng cùng hoàng ảnh, chắt lọc bọn họ bản nguyên.

"Ha ha!"

"Cửu Lê chi môn, có thể chiếu rọi Quân Mông biển lớn hết thảy sinh mệnh bản chất, thậm chí có thể tiến hành bản nguyên gạt bỏ."

"Không có nghĩ tới ta một lần cuối cùng sử dụng loại này thủ đoạn, đúng là vì rồi cứu người, thậm chí càng hi sinh chính mình, thật sự là không có cái nào lớn hơn châm biếm."

Tiểu Quang bi thương mà cười, đang cật lực vững chắc Cửu Lê chi môn.

Cứu cực sinh mệnh kế hoạch, là Đọa Nguyên tiên hoàng nhất tộc nói ra.

Tiêu Diệp sớm đã cùng Hồng Long tổ cây dung hợp, lại ở cấm khu Binh Mạc bên trong, cắn nuốt rồi rất nhiều cực hạn lực lượng.

Như thế.

Đã có rồi cùng ba loại cứu cực sinh mệnh phù hợp cơ sở.

Chỉ cần cứu cực sinh mệnh nguyện ý hi sinh, cầm bản nguyên đi tưới nhuần, cất cao Tiêu Diệp thực lực, như vậy hết thảy khó khăn tự giải.

Chỉ là phút chốc công phu.

Bóng rồng cùng hoàng ảnh toàn bộ tan biến, hình thành rồi từng khỏa điểm sáng.

Tiểu Bạch, Chân Linh Tứ Đế tâm tình khuấy động, đang chần chờ, đang do dự, đang giãy dụa.

"Tạm biệt rồi!"

Đồ Thạch, Đồ Liệt, ba vị Đọa Nguyên lão tổ, Lạc Lưu Ly, giống như là đi đến cuối cùng thời khắc, đối thế gian này tràn ngập rồi nhớ nhung cùng không bỏ.

Sau cùng.

Bọn họ ánh mắt đều biến được kiên định rồi lên đến, đứng dậy nhảy vào Cửu Lê cánh cửa bên trong, tự thân bản nguyên bắt đầu bị chắt lọc.

"Chỉ có loại này phương pháp rồi sao?" Băng Nhã rơi nước mắt.

Đợi được Tiêu Diệp lại hiện ra, bọn họ nên giải thích như thế nào đây hết thảy?

Tiểu Bạch cũng là nắm chặt song quyền.

Hắn là rất tự tư.

Tự tư đến chỉ cần không phải Tiêu Diệp, hi sinh bất luận cái gì người đều đi, bao quát chính mình.

Nhưng được thấy một màn này, còn là tim như bị đao cắt.

Những này hi sinh cứu cực sinh mệnh, đều là bọn họ chiến hữu a.

Hiện tại lại muốn ra lời nói ngăn cản, đều đã tới không kịp rồi.

Bởi vì ba vị Đọa Nguyên lão tổ cùng Lạc Lưu Ly, đồng dạng tan biến rồi, nhường Cửu Lê cánh cửa bên trong, thêm ra rồi bốn khỏa to lớn quả cầu ánh sáng, giống như là vũ trụ bên trong ngôi sao, hừng hực chói mắt.

Một kiện lượn lờ ánh sáng hoàng áo, thuế biến rồi đi ra, nó bất hủ bất diệt, giống như thế gian vĩnh hằng phong cảnh, vạn pháp không thể xâm.

"Đọa Nguyên hoàng áo!"

Vô Địch Đại Đế con ngươi rất đỏ, thì thào tự nói.

Toàn bộ Đọa Nguyên tiên hoàng nhất tộc hiến tế, bản nguyên quy nhất, thúc đẩy cái này hỗn nguyên thủy khí xuất hiện rồi.

Bạch

Lúc này, Đọa Nguyên hoàng áo thoát ly rồi Cửu Lê chi môn, vạch phá bầu trời, tan vào kén tằm bên trong.

Cùng này đồng thời.

Hồng Long nhất tộc hiến tế lượng lớn bản nguyên sôi nhảy, nhường kén tằm có rồi một chút động tĩnh, chảy xuôi vàng rực ở phương này không gian bên trong, chiếu rọi ra rồi một gốc cổ xưa chọc trời lớn cây.

Này cây lượn lờ lấy bảy màu ánh sáng chói lọi, rõ ràng là Hồng Long tổ cây.

Đợi được Hồng Long nhất tộc bản nguyên, đều xông hướng Hồng Long tổ cây, tan vào đến thân cây bên trong, Hồng Long tổ cây cũng phát sinh rồi thuế biến, chuyển hóa làm một cây rồng trượng.

Này là Hồng Long quyền trượng!

Rồng trượng sau khi xuất hiện, vọt thẳng đến rồi kén tằm bên trong.

Bành

Kén tằm bên trong cũng không có biến hóa, có thể bày tỏ mặt chảy xuôi vàng rực, lại là tăng lớn rồi lên đến, mỗi một sợi ánh vàng đều biến được thô to mà hùng vĩ, giống như vô số lợi kiếm đâm thật sâu vào kén tằm trong một đạo mơ hồ bóng dáng.

A

Thê lương tiếng kêu thảm thiết, lập tức vang vọng tại phong ấn chi địa.

Trong chốc lát.

Quân Mông biển lớn bên trong, bất luận là nội hải, còn là trung hải, ngoại hải, hết thảy có quan hệ kẻ săn bắn tu hành chi địa, đều là nổ tung rồi ra đến, hóa thành rồi bụi bặm.

"Phụ thân!"

Tiêu Niệm từ bi thương chuyển thành kích động.

Tiêu Diệp hư nhược khí tức, đã bắt đầu cất cao, quanh quẩn vàng rực ngưng tụ ra một bộ thẳng tắp thân thể, chính ngồi xếp bằng ở kén tằm phía trên.

Chỉ là.

Cỗ này thân thể chủ nhân con ngươi, nhìn không ra mảy may vui sướng, ngược lại có kinh sợ, ở nhìn chăm chú đã thủng trăm ngàn lỗ tiểu Quang.

"Xú tiểu tử, ngươi quên ta nói qua cái gì rồi sao?"

"Ngươi lấy loại này phương pháp phong ấn kẻ săn bắn, là cá nhân ngươi quyết định, ta muốn làm cái gì, ngươi cũng trái phải không được!" Tiểu Quang nhếch miệng cười to rồi lên đến.

Câu nói rơi xuống.

Hắn thân thể như cây khô loại nổ tung, một mảnh dòng lũ đen ngòm xông vào đến Cửu Lê cánh cửa bên trong.

Oanh

Cửu Lê chi môn biến thành rồi không thiếu sót trạng thái, đang tiếng rung bên trong nhanh chóng thu nhỏ, chuyển thành trong suốt trong suốt, hướng lấy kén tằm phóng đi.

Soạt

Chỉ thấy kén tằm rung động, từng cái màu vàng bàn tay lớn dâng lên, không ngừng oanh ở Cửu Lê chi môn trên, muốn ngăn cản này khí tới gần.

"Phụ thân, không nghĩ nhường tiểu Quang tiền bối hi sinh." Tiêu Niệm cái mũi chua chua, có loại cảm giác vô lực.

Hắn không rõ, trận này tai ách, tại sao lại diễn biến đến cái này cấp độ, nhất định không có cách gì viên mãn.

Những năm này.

Tiêu Niệm cũng tu thành rồi rất nhiều tinh diệu phong ấn chi thuật, nhưng bởi vì ba loại cứu cực sinh mệnh hiến tế, đã không có cơ hội thi triển.

Loại này giằng co cục diện, cũng không lâu lắm liền bị đánh vỡ rồi.

Bởi vì kẻ săn bắn cảm nhận đến tử vong uy hiếp, cũng bắt đầu rồi trước khi chết phản công.

Hắn quá khủng bố rồi, ở loại trạng thái này dưới, còn có tuyệt cường thủ đoạn, nhường kén tằm trong bùng nổ diệt thế sóng âm, nghĩ muốn thừa dịp Tiêu Diệp phân thần thời điểm, tránh ra.

Kén tằm các nơi, cũng bắt đầu hiển hiện vết rách rồi.

Một trận tiếng thở dài, vang vọng tại phong ấn chi địa, tràn ngập rồi bi phẫn, tất cả vàng rực đều thu lại, một lần nữa tụ tập ở kén tằm trên, hình thành không có cái nào lớn hơn phong ấn.

"Hiến tế?"

"Ha ha, đám này đáng chết cứu cực sinh mệnh, vậy mà nguyện ý vì rồi ngươi, đi đến một bước này!"

Kẻ săn bắn hư nhược âm thanh quanh quẩn, nhanh chóng bị ù ù thanh âm chìm ngập rồi.

Chân linh hỗn độn.

Một đám sinh động chân linh cường giả, đều về đến rồi phương này hỗn độn, không phải là đang ngẩng đầu chờ đợi, chính là đang nhỏ giọng bàn luận lấy.

Bọn họ đều đạt được rồi tin tức.

Cứu cực sinh mệnh kế hoạch đã khởi động, tiểu Quang muốn đẩy mạnh song toàn pháp, cứu về Tiêu Diệp.

Bọn họ lòng mang hi vọng, cho rằng Tiêu Diệp khẳng định có thể lại hiện ra.

Một đám chân linh cường giả bên trong, một vị thiếu nữ cực là bắt mắt.

Nàng là Tiêu La, đã vào cự đầu cảnh, không cùng đến phong ấn chi địa, lựa chọn ở chân linh chờ tin tức.

Bỗng nhiên.

Tiêu La thân thể mềm mại run rẩy, trong đôi mắt đẹp nổi lên hơi nước, trong suốt nước mắt tràn mi mà ra.

"Tiêu La đại nhân, khó nói thất bại rồi?" Mấy vị chân linh sinh mệnh choáng váng, âm thanh run rẩy mà hỏi.

Tiêu La lắc đầu, mang theo tiếng khóc nức nở nói, "Tiểu Quang khí tức. . . Hoàn toàn biến mất rồi!".