Chương 6381: Hắn trở về rồi

Chương 6381: Hắn trở về rồi

"Tiểu Quang tiền bối?"

Nghe đến Tiêu La câu nói, chân linh sinh mệnh nhóm đều mộng rồi.

Quân Mông biển lớn lớn nhất ách nạn, kẻ săn bắn.

Đã bị Tiêu Diệp lấy thân trấn áp nhiều năm, toàn bộ biển lớn đều khôi phục rồi yên tĩnh, ở cô quạnh bên trong khôi phục phồn vinh mạnh mẽ sinh cơ.

Tiểu Quang cường hãn, người nào không biết.

Thử hỏi còn có cái gì tồn tại, có thể uy hiếp đến tiểu Quang?

Còn nữa nói.

Chân linh một mạch vô số cường giả, cũng không phải có thể tùy ý ức hiếp vai.

"Không chỉ là tiểu Quang tiền bối."

"Thanh Thành trong Hồng Long nhất tộc dấu vết, cũng toàn bộ tan biến rồi."

"Đọa Nguyên tiên hoàng nhất tộc khởi nguyên nơi, cũng là bị long đong rồi."

Này lúc, Thanh Đằng cùng Mặc Nguyên sóng vai đi tới, nặng nề câu nói chấn động trời cao.

Yên tĩnh!

Chân linh hỗn độn trong rơi vào yên tĩnh như chết!

Hết thảy Sinh Mệnh Thạch hóa ở nguyên nơi, đại não một mảnh chỗ trống.

"Này, đến cùng là thế nào rồi?"

"Ta nguyên lai tưởng rằng hắc ám qua đi, liền sẽ nghênh đón đến ánh sáng, vì cái gì còn sẽ có người chết đi!"

Chốc lát sau, các loại không thể tin âm thanh vang vọng mà lên, rất nhiều chân linh sinh mệnh đều là con ngươi rất đỏ.

Kinh lịch qua rung chuyển, kinh lịch qua hắc ám, bọn họ gấp đôi trân quý tất cả mọi thứ ở hiện tại, chỉ hi vọng năm tháng an ổn, lại không có ách nạn.

Thế nhưng là hiện thực, vì cái gì này loại tàn khốc.

Từng cùng chân linh một mạch sóng vai tác chiến qua cứu cực sinh mệnh, đều như thế tan biến rồi, đến tột cùng phát sinh rồi cái gì?

Mặt đối đông đảo chân linh sinh mệnh hỏi thăm, Thanh Đằng cùng Mặc Nguyên lại không lên tiếng nữa.

Bọn họ tự nhiên biết rõ, phát sinh rồi cái gì.

"Quang đệ, là ta hại rồi ngươi!" Tiêu La đã khóc không thành tiếng.

Kỳ thật nàng sớm đã có đoán cảm giác rồi, lúc này nội tâm tràn ngập rồi tự trách.

Nếu không phải nàng năm đó, thỉnh cầu tiểu Quang theo lấy Tiêu Diệp đạp vào thủy vực, đây hết thảy đúng không đúng liền sẽ không phát sinh rồi?

Từ đầu đến cuối, tiểu Quang đều không nghĩ nhiễm những này nhân quả a.

Nhưng nếu là không có tiểu Quang, chân linh sợ là sớm đã không còn tồn tại rồi.

Cái này là vô giải vấn đề khó khăn.

Chân linh hỗn độn bị thê gió thảm mưa bao phủ, Quân Mông biển lớn thì là vẫn như cũ tường hòa.

Phổ thông hỗn nguyên cấp sinh mệnh, đối phong ấn chi địa phát sinh biến cố không biết chút nào.

Tiêu La, Thanh Đằng, Mặc Nguyên tam đại cự đầu, đều từ chân linh bên trong đi ra, xông hướng rồi kẻ săn bắn tu hành chi địa, nghĩ muốn nhìn qua phong ấn chi địa chiếu rọi chi cảnh.

Nhưng đều là lấy thất bại mà kết thúc.

Bởi vì kẻ săn bắn tất cả tu hành chi địa, toàn bộ đều bị Quân Mông biển lớn đồng hóa rồi, lại cũng tìm không được rồi.

Tựa hồ kẻ săn bắn, thật bị biến mất rồi.

"Tiêu Diệp sư đệ, có thể trở về sao?"

Mặc Nguyên câu nói thì thào, nội tâm không có nửa điểm vui sướng.

Tiểu Quang phổ biến cứu cực sinh mệnh kế hoạch, không tiếc trả giá to lớn đại giới, chính là vì rồi đổi về Tiêu Diệp a.

Thời gian từng giây từng phút trôi qua.

Này tam đại cự đầu, cùng chân linh sinh mệnh nhóm, đều đang khổ cực chờ đợi lấy.

Quân Mông biển lớn diễn hóa, không lấy bất luận người nào ý chí mà thay đổi, nội hải, trung hải, ngoại hải bên trong, còn là không ngừng có hỗn nguyên sinh mệnh ở sinh ra.

Không biết đi qua rồi bao lâu.

Mấy cỗ cự đầu khí tức, lần lượt xuất hiện ở biển lớn bên trong, lấy nhanh chóng chi thế từ ngoại hải mà đến, đạp vào rồi biển lớn.

"Là bọn họ!"

Mặc Nguyên cùng Thanh Đằng vội vàng nghênh rồi đi lên, rất nhanh liền nhìn thấy tiểu Bạch, Chân Linh Tứ Đế, Nam Cung Tinh Vũ, Tiêu Niệm, Tiêu Phàm, Băng Nhã bọn người.

Những này cường giả vào rồi phong ấn chi địa, tận mắt chứng kiến những năm này biến cố, lúc này cuối cùng trở về rồi, đều là tâm tình sa sút.

"Ba loại cứu cực sinh mệnh, hiến tế rồi chính mình, giúp phụ thân hoàn thành rồi thăng hoa." Tiêu Niệm thấp giọng giải thích nói.

Cứu cực sinh mệnh kế hoạch, đơn giản vừa thô bạo, trực tiếp cất cao Tiêu Diệp thực lực, để giải tất cả khó khăn.

Loại này hiến tế, tác động đến rồi thời gian cùng không gian.

Bọn họ đồng dạng vô duyên được thấy cụ thể tình hình, hiến tế qua đi, liền bị bức rời khỏi rồi phong ấn chi địa.

Trở về mới phát hiện, Quân Mông biển lớn đã qua nhiều năm rồi.

"Kia vì cái gì còn không thấy Tiêu Diệp?" Thanh Đằng vội vàng hỏi nói, lo lắng song toàn pháp mất đi hiệu lực.

"Diệp tử, kỳ thật đã trở về rồi!"

Tuyệt Đại Nữ Đế khẽ mở môi đỏ, chỉ nơi xa nói.

"Trở về rồi?"

Thanh Đằng cùng Mặc Nguyên đưa mắt nhìn đi, lập tức ngã hít một hơi khí lạnh.

Theo lấy Chân Linh Tứ Đế bọn người trở về, biển lớn bên trong phát sinh rồi nào đó loại biến hóa, có thần bí sương mù ở các vực trung quyển động.

Như thủy vực bên trong tinh khí mênh mông bảo địa, đều có cái bóng mơ hồ đang lóe lên.

Hoặc là ngồi xếp bằng bất động, hoặc là dài thân mà đứng, hay là ở chấp tự thân pháp.

Chỉ là.

Những cái bóng này Thái Hư huyễn rồi, liền một tia máu thịt đều nhìn không đến, giống như là mới qua đại kiếp, chỉ có một thân cái thế tu vi, nhưng không có thể phách đi chịu tải.

Theo lấy sương mù tuôn trào ra.

Rất nhiều hỗn nguyên cấp bảo vật, cùng biển lớn lực lượng, đều như gặp phải cá voi hút nước loại, hướng lấy kia cái bóng mơ hồ bay đi, tan vào trong đó, khiến cho chuyển thành ngưng thực.

Ở đây cự đầu cấp tồn tại, thi pháp ngóng nhìn.

Rất nhanh phát hiện không chỉ là thủy vực, u vực, uyên vực, thậm chí trung hải, ngoại hải, đều là như thế.

Tiêu Diệp pháp chuyển thành ôn hòa, đồng thời lại mênh mông không giới hạn, cơ hồ bao trùm rồi toàn bộ Quân Mông biển lớn.

"Tiêu Diệp lấy thân hóa phong ấn, dẫn đến thân thể triệt để sụp đổ."

"Hiện tại muốn nhờ biển lớn lực lượng, lại nặn thật ta."

Nhìn ra mánh khóe sau, Thanh Đằng cùng Mặc Nguyên, đều là dài lỏng rồi một hơi.

Chết đi người, đã không thể thấy rồi.

Tối thiểu nhất loại này đại giới, cũng không phải mảy may không có ý nghĩa, thật đổi về rồi Tiêu Diệp.

"Đều không nên quấy rầy phụ thân, trở về đi."

Thấy mọi người rục rà rục rịch, nghĩ muốn tiến lên, Tiêu Niệm ngăn lại nói.

Tam đại cứu cực sinh mệnh hiến tế, không có người so Tiêu Diệp càng khó nhận.

Đám người gật đầu, im ắng tán đi.

"Tiêu Diệp đại nhân, thật trở về rồi!"

"Hiện tại hắn, đến cùng đáng sợ đến cỡ nào a!"

Thủy vực bên trong, trung lập phái cự đầu, đều là âm thầm run sợ.

Không cần hoài nghi.

Hiện tại Tiêu Diệp, ở vào đời này suy yếu nhất thời khắc, nhưng cũng có thể xem thường bọn họ.

Những này trung lập phái cự đầu chuyển thành vắng lặng, ngay cả mình đạo tràng đều không dám đi ra ngoài.

Đến nỗi biển lớn bên trong phổ thông hỗn nguyên cấp sinh mệnh, thì là tâm thần nhận đến dẫn dắt, đối kia thần bí sương mù quỳ bái.

Chỉ có La Giang, Vô Vọng những này, cùng Tiêu Diệp có qua gặp nhau người, đoán được này đại biểu rồi cái gì, đều là vui vô cùng.

Đối bọn hắn mà nói.

Này đã là tốt nhất kết quả.

Một đoạn năm tháng tan biến mà đi, ở biển lớn các vực trung quyển động thần bí sương mù, rõ ràng nồng đậm rồi rất nhiều, từ nơi sâu xa, hình như có một tôn đáng sợ tồn tại ở khôi phục.

Tốt ở loại này khôi phục, đối biển lớn không có tạo thành cái gì phụ diện ảnh hưởng, nhiều lắm là hấp thu rồi không ít biển lớn lực lượng.

Chân linh một mạch cường giả, từ đầu đến cuối không có đi quấy rầy, bọn họ đều rất là yên tĩnh.

Chỉ có Tiêu La, một mực ở ngoài cô độc lênh đênh.

Nàng lòng mang áy náy, mỗi đến một chỗ, đều sẽ thu thập các loại hỗn nguyên cấp bảo vật, nặn thành một tòa pho tượng.

Pho tượng là một vị nam đồng, môi hồng răng trắng, ông cụ non, càng có loại kiêu căng khó thuần cảm giác.

"Quang đệ, như thế gian lại không có ngươi rồi, kia ta lợi dụng loại này phương thức, nhường ngươi trường tồn tại biển lớn." Nhìn chăm chú pho tượng, Tiêu La không cầm được rơi nước mắt.

Tiêu La cũng không có phát hiện, thần bí sương mù bên trong, đang có một đôi thâm thúy con ngươi nhìn lấy chính mình.

"Tiểu Quang. . ."

Một trận thầm thì âm thanh, ở biển lớn bên trong quanh quẩn..