Chương 6382: Lại đến Thanh Thành

Chương 6382: Lại đến Thanh Thành

Thần bí sương mù, vẫn như cũ trải rộng toàn bộ Quân Mông biển lớn, chỗ chiếu rọi ra bóng dáng, đã ở vào hư thực ở giữa.

Chân linh chúng cường thường thường chú ý những kia sương mù, thấy này vui sướng trong lòng, tách ra rồi vẻ u sầu.

Tiêu Diệp lại nặn thật ta, hiển nhiên đã có rồi to lớn thành quả, có lẽ không được bao lâu, liền có thể trở về cùng bọn hắn đoàn tụ rồi.

Tiêu gia tộc nhân tất nhiên là phấn chấn đến cực điểm.

Rất nhiều bậc tám, bậc chín tộc nhân, đều là hiện ra riêng phần mình pháp, thậm chí mang lấy Tiêu Dương, La Mai Lan, cùng Trấn Hoang vương vợ chồng, tiến đến bị sương mù bao trùm khu vực.

Tiêu Diệp bị nhận kiếp nạn.

Này hai đôi vợ chồng, so bất luận cái gì người đều muốn cực kỳ bi ai, chỉ là đồng dạng lòng mang hi vọng, mong đợi thật có thể tìm tới song toàn pháp.

Hiện tại.

Song toàn pháp thành thật rồi, Tiêu gia tộc nhân tự nhiên muốn thứ nhất thời gian báo cáo tin vui, muốn dẫn lấy này hai đôi vợ chồng, đi khoảng cách gần cảm nhận Tiêu Diệp khí tức.

Nhưng mà.

Tiêu Diệp khí tức rõ ràng đã khôi phục, đối với Tiêu gia tộc nhân cách không giao lưu, lại không có bất luận cái gì phản ứng.

Ai

"Diệp nhi. . ."

Tiêu Dương thở dài rồi một tiếng.

Biết con không khác ngoài cha.

Mắt thấy Tiêu Diệp từ Chân Linh đại lục một đường quật khởi, làm thủ hộ chúng sinh, bảo vệ chí thân, cùng các loại đại địch chém giết.

Hắn biết rõ Tiêu Diệp, rất khó tiếp thu, song toàn pháp đại giới.

Thực tế trên.

Những trong năm này, Thanh Thành trong Thanh Đằng cùng Mặc Nguyên, cũng ở sinh động, đang tìm kiếm Hồng Long nhất tộc dấu vết lưu lại.

Hồng Long nhất tộc tiến quân thủy vực sau, liền một mực dài ở ở Thanh Thành trong, Thanh Đằng cùng đám này hiền lành cứu cực sinh mệnh, kết xuống rồi không sai tình nghĩa.

Hắn muốn tìm tìm ra, nhường Hồng Long nhất tộc, lại hiện ra biển lớn phương pháp.

Kết quả, là không được.

Hồng Long nhất tộc lực lượng cội nguồn, là Hồng Long quyền trượng.

Theo lấy Hồng Long nhất tộc chỉnh thể hiến tế, loại này hỗn nguyên thủy khí, đã triệt để cùng Tiêu Diệp hoà vào nhau, khó phân lẫn nhau, căn bản không có cách gì đơn độc tháo rời ra rồi.

Dù cho Tiêu Diệp nặn thành thật ta về sau, sử dụng thủ đoạn nghịch thiên, đi sáng tạo ra Hồng Long nhất tộc, nhưng lại lại cũng không phải ngày xưa người rồi.

"Đọa Nguyên tiên hoàng nhất tộc cũng là như thế."

"Đến nỗi tiểu Quang, càng là hoàn toàn biến mất rồi."

Thanh Đằng nhìn ra xa biển lớn, nhìn thấy Tiêu La dấu chân còn ở lan tràn, lập tức không cầm được cảm thán.

Ba loại cứu cực sinh mệnh.

Chỉ có tiểu Quang là lẻ loi một mình, có thể nhìn thành là Cửu Lê chi môn diễn hóa ra độc nhất sinh mệnh, hiến tế qua đi, cái gì đều chưa từng thừa lại xuống.

Có lẽ là tai ách qua đi tự mình điều chỉnh, Quân Mông biển lớn trật tự khôi phục, có thể xưng nhanh chóng.

Thủy vực bên trong bậc chín sinh mệnh, giống như cá diếc sang sông, tựa như lại một đoạn thịnh thế đến.

Trung hải cùng ngoại hải bên trong, cũng là các loại thế lực cùng nổi lên, mở ra rồi riêng phần mình cao chót vót năm tháng.

Mà vô luận là cái nào một phương thế lực, ở nhắc đến Tiêu Diệp cái này tên lúc, đều tràn ngập rồi cung kính.

Đầu tiên.

Tiêu La ở biển lớn các nơi, nặn thành tiểu Quang pho tượng.

Phía sau.

La Giang cùng Vô Vọng những này sinh mệnh, cũng ở biển lớn bên trong đi lại, đem trận kia lớn ách biến cố, cáo Tri Thế người.

Chết đi sinh mệnh, hoàn toàn chính xác là không thể lại hiện ra rồi.

Nhưng bọn hắn trả giá, không thể bị hậu thế chỗ quên, nhất định phải nhận hậu nhân cảm hoài, nhường hỗn nguyên cấp sinh mệnh, biết phần này an bình không dễ có.

Biết được kia thần bí sương mù bên trong bóng dáng, đại biểu rồi cái gì.

Phổ thông hỗn nguyên cấp sinh mệnh ở quỳ bái đồng thời, tự nhiên là trong lòng còn có cảm kích.

Không có đám kia cường giả hi sinh.

Bọn họ sao có thể hưởng thụ hiện nay sáng chói?

Trong nháy mắt giữa.

Chân linh hỗn độn bên trong thời gian sông dài, đã chảy xuôi rồi một ngàn cái chồng kỷ.

Tiêu Niệm trở thành chân linh thiên đạo chấp chưởng giả, gánh vác lên ứng phụ chức trách, đem chính mình pháp, ngưng luyện đến mỗi một tấc hỗn độn hư không bên trong.

Ở cùng kẻ săn bắn đối quyết trước.

Tiêu Diệp liền đẩy mạnh chân linh hỗn độn không có tự khuếch trương, để phòng ở thời khắc mấu chốt, có thể thay thế sụp đổ biển lớn.

Có thể nói.

Chân linh hỗn độn, đã ở vào cấp chín cực hạn rồi.

Nhưng Tiêu Niệm nghĩ muốn nhường chân linh hỗn độn một trăm cái thước đầu càng tiến một bước, như thế nhưng kéo theo toàn bộ chân linh hỗn độn sinh mệnh tiếp tục tiến hóa.

Này là một cái vĩ đại tư tưởng, phải chăng có thể thành công, không có người biết, nhưng Tiêu Niệm lại ở đầu nhập to lớn tinh lực, tiến hành nếm thử.

Đến nỗi hắn tự thân, cũng muốn đi đạt đến cự đầu cảnh.

Chân linh hỗn độn trong, một phái vui vẻ phồn vinh cảnh tượng.

Như tu luyện đến bậc chín sinh mệnh, đều ở nghiên cứu riêng phần mình pháp, muốn trên tìm được bậc chín đỉnh phong, sau đó hoàn thành chung cực một nhảy.

Hỗn nguyên cự đầu?

Chân linh hỗn độn không thiếu.

Như Chân Linh Tứ Đế, tiểu Bạch, Tiêu La, Nam Cung Tinh Vũ, Long Đinh, đều là cự đầu.

Lại như Thanh Đằng cùng Mặc Nguyên, cũng là chân linh hỗn độn minh hữu.

Thể nghiệm qua tuyệt vọng, kinh lịch qua rung chuyển, chân linh sinh mệnh sẽ không trì trệ không tiến.

Bọn họ muốn phá cảnh, muốn xông vào cự đầu lĩnh vực bên trong đi, nhường chân linh hỗn độn sinh ra lượng lớn cự đầu.

Như thế.

Tài năng chân chính bàn tay khống chế biển lớn vận mệnh, không cho bi kịch lại lần nữa phát sinh.

"Diệp tử, giống như đã toàn diện khôi phục rồi!"

Một ngày này, Nam Cung Tinh Vũ lòng có cảm giác, xông ra rồi chính mình đạo tràng.

Chân Linh Tứ Đế, tiểu Bạch bọn người, cũng là đi đến rồi biển lớn bên trong.

Đưa mắt nhìn đi.

Nguyên bản ở các vực cuốn lên thần bí sương mù, như thủy triều một dạng sút giảm rồi mở đi.

Một chút.

Một vệt ánh sáng, ở thủy vực bên trong sinh sôi.

Mơ hồ thấy rõ.

Ánh sáng bên trong đứng đấy một vị áo đen tóc đen thiếu niên, giống như là cách xa nhau mênh mông không gian, mang cho người ta cực là xa xôi cảm giác, liền thân vì cự đầu Chân Linh Tứ Đế, cũng khó thấy rõ Sở đối phương chân dung.

Nhưng chỉ cần quen thuộc Tiêu Diệp người, đều có thể nhận ra, đây cũng là Tiêu Diệp.

"Phụ thân!"

"Tiêu Diệp lão đại!"

. . .

Một đoàn người bao hàm nhiệt lệ, toàn bộ đều hướng lấy cái đó phương hướng nghênh đón.

Tiêu Diệp, cuối cùng trở về rồi a!

Tiêu Niệm tiếp cận kia bôi ánh sáng, nghĩ đưa tay ôm lấy, lại giống như là xuyên thấu rồi một tầng sương mù dày đặc.

Theo lấy bịch một tiếng.

Một màn kia ánh sáng tan biến, thiếu niên bóng dáng cũng là nhạt rồi đi xuống.

"Làm sao về việc?"

Chân Linh Tứ Đế, Nam Cung Tinh Vũ giật nảy cả mình.

"Tiêu Diệp lão đại, không nguyện cùng chúng ta đoàn tụ!" Tiểu Bạch tỉnh táo lại, mặt lộ vẻ đắng chát.

Tiêu Diệp bước vào cự đầu cảnh sau, liền có thể liên trảm hỗn nguyên cự đầu.

Được tam đại cứu cực Sinh Mệnh Hiến Tế sau, một thân thực lực càng thêm sâu không thể đo rồi, nghĩ muốn tránh đi bọn họ, chân thực quá đơn giản rồi.

Ông

Một chút, thủy vực nào đó chỗ bùng nổ ra rồi kinh khí trời tức.

Một đoàn người chuyển đầu nhìn đi, lập tức phát hiện Thanh Thành biến được sáng ngời rồi lên đến, các loại ánh sáng rực rỡ lượn lờ, ngàn vạn trật tự chuyển động, hình như có nào đó tôn vô thượng đại nhân vật buông xuống rồi.

"Chẳng lẽ là phụ thân?"

Tiêu Niệm nhíu mày.

Tiêu Diệp không cùng đoàn bọn hắn tụ, lại đi rồi Thanh Thành, là vì rồi nhớ Hồng Long nhất tộc sao?

Cẩn thận tính ra.

Hồng Long nhất tộc Đồ Thạch, Đồ Liệt, đều cùng Tiêu Diệp quan hệ rất tốt.

Đặc biệt là Đồ Đồ, bị Tiêu Diệp coi là muội muội.

Chính xác là Tiêu Diệp đến rồi."

"Hắn vào rồi Hồng Long nhất tộc từng cư trú qua địa phương, ở tiến hành suy diễn!"

"Các ngươi tốt nhất qua tới nhìn một nhìn!"

Này lúc, Thanh Đằng nặng nề âm thanh truyền đến, ở cùng Chân Linh Tứ Đế bọn người cách không giao lưu.

"Thanh Đằng tiền bối, như thế nào dùng loại này ngữ khí, còn chủ động mời chúng ta đi nhìn?"

Tiêu Niệm sinh lòng nghi hoặc, bản năng cảm thấy Tiêu Diệp chuyến này, không phải là nhớ Hồng Long nhất tộc đơn giản như vậy.

"Đi, đi nhìn xem!"

Chân Linh Tứ Đế mang lấy Tiêu Niệm, vô cùng nhanh lao tới Thanh Thành..