Chương 6383: Tiêu Diệp ý đồ

Chương 6383: Tiêu Diệp ý đồ

Thanh Thành tọa lạc thủy vực biển lớn bên trong, không biết tồn tại nhiều ít năm rồi.

Kinh lịch qua vô số mưa mưa gió gió, đại thế nhấp nhô, này tòa khí thế khổng lồ đại thành vẫn như cũ trường tồn, toàn bởi vì có hai tôn cự đầu ngồi trấn.

Này lúc.

Thanh Thành trong bầu không khí cực là quái dị.

Lấy Triều Viêm cầm đầu Thanh Đằng môn đồ, nhao nhao hiện thân, bọn họ xa vọng thành trong một cái cuồn cuộn vị diện, đều là đầy mặt kinh ngạc vui mừng chi sắc.

Tiêu Diệp khôi phục.

Lại đi đến rồi Thanh Thành!

Mừng rỡ qua đi, những này môn đồ lại lo lắng rồi lên đến.

"Sư tôn, tiểu sư đệ tại làm cái gì?"

Tóc bạc trắng Thanh Tú, nhìn lấy vị diện bên trong cô độc mà đứng Tiêu Diệp, đối Thanh Đằng phát ra rồi hỏi thăm.

Một trận đại kiếp qua đi, Tiêu Diệp còn có thể lại hiện ra, chân thực quá khó có được rồi, là tam đại cứu cực sinh mệnh hiến tế tự thân, này mới đạt thành rồi song toàn pháp.

Kết quả.

Tiêu Diệp khôi phục về sau, không đi chân linh hỗn độn, cũng không cùng bọn họ giao lưu, vọt thẳng hướng Hồng Long nhất tộc, từng cư trú qua vị diện, loại kia bi thương tâm tình, cảm nhiễm rồi mỗi người.

"Xem trước một chút lại nói."

Thanh Đằng không có trả lời, Mặc Nguyên thì là mở miệng nói.

Chúng môn đồ im ắng gật đầu, đều ở mật thiết chú ý.

"Phụ thân!"

Liền ở này lúc, ngàn vạn trật tự ở Thanh Thành trong quét sạch mà ra, chỉ thấy Chân Linh Tứ Đế, tiểu Bạch, Nam Cung Tinh Vũ, Tiêu Niệm bọn người, toàn bộ hiện thân rồi.

"Diệp tử này là. . ."

Chân Linh Tứ Đế cẩn thận ngóng nhìn, lập tức đều là biến rồi mặt màu.

Bọn họ đều là hỗn nguyên cự đầu rồi.

Thanh Đằng tọa hạ môn đồ, nhìn Tiêu Diệp chỉ là cô đứng kia phương vị mặt.

Nhưng bọn hắn lại có thể nhìn ra đến, có không tên lực lượng từ Tiêu Diệp trên thân bốc lên mà lên, như thủy triều một dạng bao trùm rồi toàn bộ vị diện, đối vị diện ở ngoài không có tạo thành bất luận cái gì ảnh hưởng.

Tiêu Diệp.

Ở suy diễn cái gì?

Chẳng lẽ là chưa từ bỏ ý định, nghĩ nhường Hồng Long nhất tộc lại hiện ra?

"Tiêu Diệp lão đại cho tới bây giờ đều không phải là xem thường từ bỏ người, theo hắn đi thôi."

Tiểu Bạch nhẹ giọng nói, đúng là cảm giác đến rồi đau lòng.

Theo lấy thời gian trôi qua.

Thanh Thành trong bóng dáng càng ngày càng nhiều.

Như lấy Tiêu La, Băng Nhã cầm đầu Tiêu Diệp tộc nhân, còn có chân linh một mạch bậc chín, bậc tám sinh mệnh, đều là các hiển thủ đoạn, đi đến Thanh Thành trong.

Xa thấy kia nhường bọn họ chờ đợi thật lâu bóng dáng, bọn họ thần sắc khác nhau.

Không biết đi qua rồi bao lâu.

Ông

Cô độc mà đứng bóng dáng, đã có rồi phản ứng, hắn giữa hai tay đánh ra loang lổ lỗ chỗ lưu quang, lập tức kia phương vị mặt đều theo chi chập chờn rồi lên đến, có vô số loạn lưu ở hư không bên trong gạt ra.

Theo lấy loạn lưu giao thoa, các loại bóng mờ hiện ra rồi đi ra.

Có ngẩng đầu hướng thiên, tu luyện đến cao cảnh hình rồng sinh mệnh, còn có vừa mới giáng sinh, còn rất non nớt hình rồng sinh mệnh.

Những này bóng mờ, chính là đều là Hồng Long nhất tộc, hắn ở trong đó còn chứng kiến rồi Đồ Liệt, Đồ Thạch, còn có Đồ Đồ.

"Phụ thân nhiễu loạn rồi kia phương vị mặt thời gian trật tự, làm cho cũ cảnh lại hiện ra rồi." Tiêu Niệm thở dài rồi một tiếng.

Những này, cuối cùng chỉ là đi qua chi cảnh a.

Những năm này.

Thanh Đằng cùng Mặc Nguyên cực là sinh động, tìm kiếm Hồng Long nhất tộc dấu vết lưu lại, cũng đối với ngày xưa chi cảnh tinh thần chán nản.

Những này, cũng không thể thay đổi Hồng Long hoàn toàn biến mất vận mệnh.

Oanh

Một trận tiếng nổ đùng đoàng đột nhiên nổ tung, nhường đám người chấn động trong lòng.

Cẩn thận nhìn đi.

Kia phương vị mặt từ Thanh Thành ngạnh sinh sinh bóc ra rồi mở đi, bị Tiêu Diệp chỗ đẩy mạnh, lập tức liền xông ra ngoài.

"Phụ thân!"

Tiêu Niệm hét lớn một tiếng, cùng đông đảo cự đầu vội vàng cùng rồi đi lên.

Tiêu Diệp khôi phục về sau, buông xuống Thanh Thành tuyệt đối không phải vì rồi, nhớ Hồng Long nhất tộc đơn giản như vậy!

Thủy vực biển lớn, đã biến được dao động nhấp nhô.

Một phương rộng rãi vị diện, đã rơi ở biển lớn bên trong, không cần muốn bất luận cái gì vật dẫn, liền phóng thích ra rồi càn khôn áo nghĩa.

Ầm ầm!

Một vị dáng người thẳng tắp thiếu niên, chính hai tay nắm tay, chấn động tới vị diện biên cương, khiến cho lắc, sau đó nhanh chóng khuếch trương rồi lên đến.

Hắn mỗi một quyền rơi xuống, đều có vô lượng chi lực tan vào đến vị diện bên trong, khiến cho càng cứng cỏi, không có sợ biển lớn áp bách lực, toàn thân nở rộ ánh sáng.

"Tiêu Diệp sư đệ, muốn đem phương này vị diện, rèn luyện thành hỗn độn sao?" Mặc Nguyên thầm nói.

Vị diện.

Chỉ có thể coi là hỗn độn thế giới bên trong một hạt nước.

Bất luận cái gì một cái hỗn độn thế giới, đều có lượng lớn vị diện, thả ở biển lớn bên trong, vị diện cũng quá yếu ớt rồi, muốn đem nó rèn luyện thành hỗn độn, hỗn nguyên cự đầu đều làm không được.

Mà một màn này, đang khi bọn họ phát sinh trước mắt.

Vô tận biển lớn lực lượng, đều ở sôi nhảy, hướng lấy vị diện chảy ngược mà đi.

Rất nhanh.

Phương này vị diện bắt đầu rồi nhanh chóng tiến hóa, ở khuếch trương bên trong có rồi hỗn độn khí tượng, có rồi độc thuộc về chính mình xanh màu ánh sáng chói lọi.

"Này là cái gì cấp bậc hỗn độn?"

Thanh Đằng giữa đôi lông mày hơi nhíu.

Phàm là hỗn độn, đều là có đẳng cấp.

Mà Tiêu Diệp rèn luyện ra hỗn độn, liền hắn đều thấy không rõ hư thực, giống như là ở vào Không có tầng thứ.

"Nhanh nhìn, tiểu sư đệ muốn rời khỏi rồi!"

Này lúc, một vị môn đồ kêu lên một tiếng.

Hỗn độn khuếch trương ngừng rồi xuống tới, Tiêu Diệp từ bên trong đi ra.

Hắn trầm mặc như trước không lời, chưa từng ghé mắt tại cố nhân, bước chân một bước, liền xông hướng rồi khác một phương.

"Diệp ca muốn đi Đọa Nguyên tiên hoàng nhất tộc khởi nguyên nơi." Băng Nhã nhẹ giọng nói.

Đọa Nguyên tiên hoàng tồn thế dấu vết, chỉ có cái đó địa phương rồi.

Đọa Nguyên tiên hoàng nhất tộc khởi nguyên nơi, luôn luôn cùng biển lớn ngăn cách, lộ ra rất là siêu nhiên, theo lấy hiến tế qua đi, nơi đó đầy đất phế tích, sớm đã bị long đong rồi.

Ở chúng cự đầu thi pháp ngóng nhìn bên dưới.

Tiêu Diệp bóng dáng, đã đạp vào phế tích ở trên, hắn trực diện tàn phá không chịu nổi, sụp đổ hơn phân nửa tiên hoàng gò đất, tự thân giống như là hóa thành rồi pho tượng.

Nhưng chỉ cần là cự đầu, liền có thể phát hiện, Tiêu Diệp trên thân lại lần nữa bùng nổ không tên lực lượng, bao trùm rồi phương này phế tích.

Một chút.

Phế tích bên trong thời gian quy tắc bị nhiễu loạn, tiên hoàng nhất tộc ngày xưa chi cảnh chiếu rọi mà ra.

Trong đó.

Đã có ba vị Đọa Nguyên lão tổ, cũng có Lạc Lưu Ly, còn có Phục Thương, toàn bộ quay chung quanh Tiêu Diệp chuyển động.

Oanh một tiếng.

Phế tích toàn bộ nổ tung, cuồn cuộn khói bụi dập dờn.

Sụp đổ hơn phân nửa tiên hoàng gò đất, bị Tiêu Diệp chỗ cướp lấy, xông vào hắn ở biển lớn bên trong nặn thành hỗn độn.

Theo lấy Tiêu Diệp hai tay giương động, tiên hoàng gò đất chôn vùi rồi mở đi, giống như cùng xanh màu hỗn độn hòa hợp rồi một thể, lại toả ra rồi đỏ rực, như liệt diễm loại nhan sắc.

"Tiêu Diệp lão tổ, thật có thể làm được sao?" Tiêu La thân thể mềm mại run rẩy run, nội tâm ôm lấy vẻ mong đợi.

Tiểu Quang chết đi, nội tâm của nàng tràn ngập rồi áy náy.

Những năm này ở biển lớn trung du đãng, khắp nơi đi nặn tiểu Quang pho tượng, chính là muốn lưu dưới tiểu Quang dáng vẻ a.

Hồng Long nhất tộc, Đọa Nguyên tiên hoàng nhất tộc, ở thế gian tốt xấu còn lưu lại xuống rồi dấu vết, kia tiểu Quang đâu?

Vẫn luôn là một thân một mình, khắp nơi tìm biển lớn, còn có thể tìm tới đối phương dấu vết sao?

Soạt

Này lúc, kia phương hỗn độn bên trong bắn ra một cỗ, mọi người rất cảm thấy quen thuộc khí thế.

Tiêu La thần sắc ngốc ở rồi.

Tiêu Diệp trong tay, xuất hiện rồi một khối vật liệu đá.

Vật liệu đá giống như là nào đó loại khí mảnh vỡ, còn dính nhuộm kỳ lạ vết máu, phóng thích ra nhảy nhảy hắc quang, từ Tiêu Diệp trong tay bay lên, cũng ở tan vào hỗn độn bên trong.

"Đó là Cửu Lê chi môn mảnh vỡ?"

"Diệp tử, không có triệt để dung hợp cái này hỗn nguyên thủy khí!" Nam Cung Tinh Vũ kêu lên một tiếng, cuối cùng nhận thức đến Tiêu Diệp không phải là ở làm chuyện vô ích..