Chương 6384: Giữ lại sinh cơ

Chương 6384: Giữ lại sinh cơ

"Không có triệt để dung hợp?" Tiêu La sợ run.

Đây có phải hay không là đại biểu lấy, thật có tạm biệt tiểu Quang hi vọng?

Mọi người ở đây choáng váng thời điểm, toàn bộ biển lớn thì là cảnh tượng lớn biến, có một loại dày đặc lạnh như vực sâu khí tức tràn ngập rồi ra đến.

"Loại này khí tức, là kẻ săn bắn sao?"

"Cái này sao có thể!"

. . .

Sâu giấu ở đạo tràng bên trong, không dám hiện thân trung lập phái cự đầu, lập tức đều là như bị sét đánh, đầy mặt sợ hãi chi sắc.

Bọn họ kinh lịch qua hắc ám, cũng chứng kiến qua kẻ săn bắn đẩy mạnh màu đen Minh Hà trùng kích thế gian, đối loại này khí tức chân thực quá quen thuộc rồi.

Loại này hắc ám.

Rõ ràng theo lấy tam đại cứu cực sinh mệnh hiến tế, mà bị xé nứt rồi, vì cái gì sẽ còn lại đến thế gian?

"Diệp tử, làm rồi cái gì, hắn không có giết kẻ săn bắn?"

Chân Linh Tứ Đế, đồng dạng thần sắc lớn biến.

Lúc đó.

Ở phong ấn chi địa, ba loại cứu cực sinh mệnh cùng một chỗ hiến tế về sau, bọn họ liền bị bức rồi đi ra, phía sau đến tột cùng phát sinh rồi cái gì, không được biết.

Lúc này.

Chân Linh Tứ Đế, Nam Cung Tinh Vũ, Thanh Đằng, Mặc Nguyên, đều ở bắt loại này khí tức đầu nguồn.

Thay vào đó loại khí tức cực quá phiêu miểu, giống nhau bọn họ năm đó đối trên kẻ săn bắn kia loại, không có cách gì hiểu rõ cụ thể phương vị.

"Ha ha ha!"

"Tốt một cái Tiêu Diệp, thật sự là có tình có nghĩa, vì rồi cho ba loại cứu cực sinh mệnh lưu lại xuống một chút hi vọng sống, vậy mà nguyện ý ở thời khắc mấu chốt dừng tay!"

"Ngươi không sợ này là chơi với lửa có ngày chết cháy sao?"

Dày đặc lạnh như vực sâu khí tức cuốn lên, cùng chư thiên vạn giới cộng minh, giao hội ra rồi tối tăm thanh âm, rõ ràng truyền vào mỗi một tôn cự đầu tai bên trong.

Chân Linh Tứ Đế trầm mặc rồi, tiểu Bạch cũng là nắm chặt rồi quả đấm, rõ ràng năm đó đến cùng phát sinh rồi cái gì.

Vì rồi tam đại cứu cực sinh mệnh.

Lựa chọn thả qua kẻ săn bắn, như thế phù hợp Tiêu Diệp tác phong.

Khó trách Tiêu Diệp khôi phục, lập tức xông hướng Thanh Thành cùng Đọa Nguyên tiên hoàng nhất tộc khởi nguyên nơi rồi, nguyên lai là cho tam đại cứu cực sinh mệnh, giữ lại rồi một chút hi vọng sống.

Chỉ là.

Hiện tại kẻ săn bắn, giấu ở phương nào, như thế nào trạng thái?

Hừ

"Lúc trước không thể một chiến, ta đến nay đều cảm giác thật đáng tiếc!"

"Đã Tiêu Diệp lão đại thả qua rồi ngươi, vậy liền để chúng ta tới chung kết ngươi!"

Tiểu Bạch con ngươi bên trong nổ bắn ra vô tận hàn mang, hét lớn một tiếng, cùng Chân Linh Tứ Đế bọn người muốn xuất động.

Bọn họ đều đã là cự đầu.

Tự hỏi liền xem như kẻ săn bắn giấu được lại sâu, tốn hao thời gian, cũng có thể tìm đến.

Huống lại.

Tiêu Diệp là thả qua rồi kẻ săn bắn, nhưng thời gian rất dài phong ấn, kẻ săn bắn tất nhiên rất suy yếu rồi, không triệt để tiêu diệt đối phương, còn đợi khi nào?

"Đợi ta nhường ba loại cứu cực sinh mệnh lại hiện ra, liền sẽ đi tự tay giải quyết hắn."

"Đến lúc đó, chúng ta cùng một chỗ đi chiến."

Này lúc, đứng ở trong hỗn độn Tiêu Diệp, đột nhiên phát ra rồi âm thanh.

Hắn căn bản lười được đáp lại kẻ săn bắn.

"Tiêu Diệp lão đại, khó nói ngươi muốn cho hắn thời gian khôi phục?" Tiểu Bạch ngừng chân, không hiểu hỏi nói.

"Cho dù hắn khôi phục đến tuyệt đỉnh lại như thế nào?"

"Chỉ cần có ta ở, hắn liền lại khó không tổn thương được thế gian, kết cục kỳ thật đã được quyết định từ lâu rồi."

"Đối hiện tại ta mà nói, nhường ba loại cứu cực sinh mệnh lại hiện ra, mới là trọng yếu nhất."

"Thời gian kéo được càng dài, thành công khả năng tính liền càng thấp."

Tiêu Diệp công chính ôn hoà trong giọng nói, tràn ngập rồi bá khí cùng tự tin.

"Không tổn thương được thế gian?"

Chân Linh Tứ Đế mặt mặt cùng ngăn.

Tiêu Diệp là không có triệt để tan vào Cửu Lê chi môn, nhưng cuối cùng còn là tiếp thu rồi tam đại cứu cực sinh mệnh hiến tế, đánh vỡ rồi tự thân cực hạn.

Tiêu Diệp thực lực.

Không thể lấy đạo lý đến luận, hiện tại có rồi nhìn xuống kẻ săn bắn tâm cảnh!

Lại nhìn kẻ săn bắn.

Đối với Tiêu Diệp này loại lời nói, vậy mà không có mảy may phản ứng, đã thuộc về trầm mặc rồi.

Tốt

"Dù sao cẩu tạp chủng này, sớm muộn đều phải chết!"

Tiểu Bạch hừ lạnh một tiếng, khóe miệng không ức chế được nhếch lên.

Hắn từng oán thầm qua tiểu Quang.

Thật là nhìn thấy tiểu Quang hiến tế, nội tâm còn là như nhận đao giảo.

Hiện tại song toàn pháp thực hiện rồi, tam đại cứu cực sinh mệnh còn có lại hiện ra hi vọng, hắn sao có thể không phấn chấn?

Chân Linh Tứ Đế mấy người cũng đang mỉm cười.

Bọn họ hiểu rõ Tiêu Diệp.

Lấy Tiêu Diệp tâm tính, đã dám nói câu nói này, tự nhiên là có mười phần nắm chắc.

"Nhưng chúng ta cũng không thể qua quýt."

"Lập tức điều động tất cả nhân mã, bắt đầu tìm kiếm biển lớn, tìm tới kẻ săn bắn chỗ ở!"

Tiêu Niệm áo bào giương động, một ý niệm, cùng chân linh hỗn độn thiên đạo cộng minh, lập tức số lớn sinh mệnh đều đạt được rồi truyền lệnh.

"Tiêu Diệp đại nhân, vì rồi tam đại cứu cực sinh mệnh, không có triệt để phai mờ kẻ săn bắn?"

Đạt được tin tức, chân linh hỗn độn bên trong tiếng ồn ào nổi lên bốn phía, rất nhiều người đều sợ hãi rồi lên đến.

Kẻ săn bắn đáng sợ.

Chân linh sinh mệnh rất rõ ràng.

Trả giá rồi quá nhiều đại giới, này mới nhìn đến rồi hi vọng thự ánh sáng, nhưng hiện tại Tiêu Niệm nói cho bọn hắn, kẻ săn bắn còn sống?

"Sợ cái gì!"

"Chúng ta chân linh hỗn độn, đã xưa đâu bằng nay, mà lại Tiêu Diệp đại nhân đều khôi phục rồi!"

Rất nhanh có người lớn tiếng nói, đã ngút trời mà lên, rời khỏi rồi chân linh hỗn độn, xông vào đến biển lớn bên trong, bắt đầu rồi tìm kiếm.

Quân Mông biển lớn bên trong nhấc lên rồi sóng to.

Chân linh hỗn độn, lành nghề làm bá Chủ Quyền thế.

Ở đại kiếp qua đi chỗ đản sinh ra sinh mệnh, cùng cao chót vót các phương thế lực, hết thảy đạt được rồi chân linh hỗn độn mệnh lệnh, gia nhập vào to lớn tìm kiếm trong đội ngũ.

Thậm chí.

Liền bảo trì trung lập những kia cự đầu, đều từ đạo tràng bên trong đi ra.

Lại không luận, bọn họ không dám cùng chân linh khiêu chiến, chỉ là kẻ săn bắn mang đến nguy hại, liền để bọn họ không dám qua quýt.

Một lần cách không trao đổi qua sau.

Kẻ săn bắn dày đặc lạnh như vực sâu khí tức, đã tán hết, khó mà tìm kiếm.

Quân Mông biển lớn bên trong, thân hình một đạo đạo.

Có năng lực rong ruổi sinh mệnh, đều đang điều động, chỉ là còn không có kết quả.

Các loại tình báo truyền vào Tiêu Niệm tai bên trong, hắn không hề cảm thấy điều bất trắc, hạ lệnh tiếp tục sưu tập.

"Lúc trước ta không có cách gì cùng phụ thân sóng vai tác chiến, là bởi vì cảnh giới quá kém, đã thượng thiên lại cho rồi ta một cái cơ hội, ta sao có thể bỏ lỡ!"

Tiêu Niệm đang yên lặng điều chỉnh tự thân trạng thái.

Hắn đạp vào bậc chín đỉnh phong nhiều năm, lắng đọng rồi nhiều năm, chiến lực sớm đã cùng cấp cự đầu rồi.

Bây giờ.

Hắn ở súc thế, cũng phải nhường tự thân cảnh giới, triệt để thăng hoa đến cái đó lĩnh vực.

Cùng so sánh mà nói, Tiêu Diệp tâm tính rất là siêu nhiên, không động tâm vì ngoại vật, hắn còn ở tự thân mở ra hỗn độn bên trong, chưa từng đi ra.

Theo lấy thời gian trôi qua.

Phương này hỗn độn phát sinh rồi không nhỏ biến hóa, từng sợi một hắc quang từ hư vô chỗ bốc lên mà lên, cùng xanh màu, xen lẫn, trở thành rồi ba màu hỗn độn.

Chỉ là đứng xa nhìn.

Thanh Đằng cùng Mặc Nguyên, đều cảm giác một trận tim đập nhanh.

Loại này hỗn độn, siêu nhiên ở trên, không cần muốn lấy biển lớn làm vật trung gian, liền có thể một mình trường tồn, cẩn thận cảm nhận, còn có thể phát giác, có yếu ớt sinh mệnh khí tức ở từng bước hiện ra.

"Các ngươi vì ta tìm kiếm song toàn pháp, ta cho các ngươi giữ lại một chút hi vọng sống, lấy vô lượng thủ đoạn nhường các ngươi lại hiện ra."

"Ta Tiêu Diệp, muốn đền bù hết thảy tiếc nuối!"

Tiêu Diệp đứng tại ba màu hỗn độn bên trong, câu nói thì thào, giống như là xuyên qua rồi vô tận năm tháng.

Hắn thẳng tắp thân thể trên, có phức tạp hoàng kim sợi tơ tuôn ra, khắc họa đến mỗi một tấc không gian, vậy mà chiếu rọi ra rồi ba loại khủng bố khí.

Đó là ba kiện hỗn nguyên thủy khí, giống như là Tiêu Diệp thân thể một bộ phận, đang phóng thích cực hạn lực lượng.

"Ba loại cứu cực sinh mệnh, thật muốn lại hiện ra rồi sao?"

Nhìn lấy ba màu hỗn độn chuyển biến, Tiêu La vui đến phát khóc..