Chương 6385: Đã không phải nó địch

Chương 6385: Đã không phải nó địch

Từ Tiêu Diệp khôi phục về sau, hắn liền đứng tại biển lớn bên trong, thủy chung chưa từng đi ra chính mình chỗ mở ra hỗn độn.

Thậm chí.

Liền kẻ săn bắn khí tức hiển hiện, đều không đi để ý.

Ở trong mắt hắn, ngay sau đó nhất trọng yếu việc, liền để cho tam đại cứu cực sinh mệnh lại hiện ra.

Các lớn song song hỗn độn bên trong thời gian dài dòng sông trôi.

Quân Mông biển lớn bên trong, đối kẻ săn bắn tìm kiếm, cũng có rồi một chút kết quả.

Cũng không phải đông đảo sinh mệnh, hiểu rõ kẻ săn bắn giấu kín chi địa, mà là nội hải, trung hải, thậm chí ngoại hải, cũng bắt đầu hiển hiện màu đen Minh Hà.

Như thế cảnh tượng, nhường đám người rợn cả tóc gáy, nghĩ đến lúc trước hắc ám buông xuống trước, màu đen Minh Hà trùng kích thế gian chi cảnh.

Kẻ săn bắn.

Lấy cắn nuốt sinh mệnh tinh hoa, đến tiến hóa tự thân.

Đang bị Tiêu Diệp lấy thân phong ấn năm tháng bên trong, thế tất cũng bị nhận rồi vô lượng trọng thương, bây giờ muốn lấy loại này phương thức đến khôi phục chính mình!

Đáng được ăn mừng là.

Tai ách cũng không phát sinh.

Tiêu Diệp hào ngôn, đạt được rồi thực hiện.

Hắn đứng thân tại thủy vực, không thấy chân thân xuất động, liền có chói mắt vàng rực quét sạch mà ra, hình thành rồi một cái lại một cái màu vàng bàn tay lớn, đem màu đen Minh Hà cho bao phủ.

Tựa hồ toàn bộ biển lớn, Tiêu Diệp nhất niệm liền có thể hoàn thành bao trùm!

Tùy ý Minh Hà như thế nào khuấy động cùng trùng kích, đều thủy chung không có cách gì đột Phá Kim màu bàn tay lớn trói buộc, đừng nói cắn nuốt hỗn nguyên cấp sinh mệnh, thậm chí đều không có cách gì đối biển lớn tạo thành thương tổn.

"Chỉ cần có ta ở, hắn liền lại khó không tổn thương được thế gian!"

"Câu nói này, không phải là nói bừa!"

Nhìn thấy một màn này, Chân Linh Tứ Đế, Nam Cung Tinh Vũ bọn người, cũng là triệt để yên lòng.

Được ba loại cứu cực sinh mệnh hiến tế sau, Tiêu Diệp thực lực quá khủng bố rồi, cho dù kẻ săn bắn còn ở điên phong trạng thái, sợ cũng không phải là nó địch rồi.

Càng đừng nói, hiện tại loại trạng thái này rồi.

"Đáng tiếc, Tiêu Diệp lão đại hiện tại phân thân thiếu phương pháp, không phải vậy lấy hắn thủ đoạn, khẳng định có thể đem kẻ săn bắn này chó đồ vật cho bắt tới, trực tiếp tháo thành tám khối."

Tiểu Bạch thầm hận không thôi.

Chân Linh Tứ Đế, thì là đang khẽ cười.

Tiêu Diệp có thể cách không trấn áp kẻ săn bắn khôi phục, đã là rất không tệ kết quả rồi.

Đợi đến Tiêu Diệp rút ra thân đến, muốn giải quyết kẻ săn bắn, còn không phải dễ như trở bàn tay?

Hiện tại bọn hắn muốn làm, chính là giám sát những này màu đen Minh Hà động tĩnh, sau đó tu hành cất cao chính mình, đến lúc cùng Tiêu Diệp chung chiến kẻ săn bắn.

Bọn họ tin tưởng.

Kia một ngày tuyệt đối không xa xôi.

Toàn bộ Quân Mông biển lớn bên trong bầu không khí lớn biến, bất luận là chân linh một mạch cự đầu, còn là trung lập phái cự đầu, đều là phân tán tại trung hải cùng ngoại hải, hùng ngồi ở từng cái từng cái màu đen Minh Hà phụ cận, bắt đầu trấn thủ.

Đến nỗi thủy vực, có Tiêu Diệp ở, căn bản không cần lo lắng.

Nguyên bản bao phủ ở đám người trong lòng vẻ lo lắng, cũng là theo chi tán đi, các phương thế lực lần nữa khôi phục rồi ngày xưa trật tự.

Đến nỗi Tiêu Diệp con ruột, rời khỏi chân linh hỗn độn sau, cũng thay đổi được mai danh ẩn tích rồi lên đến.

Chân linh một mạch cường giả, đều biết rõ này tôn thiên tài tâm tư.

Đối phương muốn một nhảy mà lên, triệt để bước lên cự đầu cảnh giới, muốn theo cha thân xuất chinh, đền bù năm đó nhường Tiêu Diệp một mình đối địch tiếc nuối.

Đến nỗi Tiêu Niệm đi rồi chỗ nào, có người nói đối phương đi rồi thủy vực cấm khu, cũng có người nói đối phương tự động mở ra một phương giới vực.

Ở nhao nhao hỗn loạn bên trong.

Chân linh thiên đạo, cũng ở theo lấy Tiêu Niệm cảnh giới biến hóa, bắt đầu dị tượng liên tiếp phát sinh.

Phương này hỗn độn tinh khí, chân thực quá dâng trào rồi, khắp nơi đều là đạo ánh sáng, khắp nơi đều là thụy thải, các loại hỗn nguyên cấp bảo vật không ngừng sinh ra, nhường tắm rửa trong đó tu giả, đều là rất nhiều cảm khái.

Ngày xưa.

Tiêu Diệp chấp chưởng thiên đạo lúc, bọn họ liền hưởng thụ qua loại này phúc trạch tắm rửa.

Phía sau.

Thiên đạo chấp chưởng giả biến thành rồi Tiêu Niệm, làm cho chân linh hoàn cảnh suy yếu rồi rất nhiều

Hiện tại loại này hoàn cảnh xuất hiện lần nữa rồi, tỏ rõ Tiêu Niệm khoảng cách cự đầu cảnh giới, thật không xa rồi.

"Cha vì vô thượng cự đầu, tử cũng phải bước lên cự đầu cảnh giới, thật sự là rồi không được!" Trung lập phái cự đầu, một trận thổn thức.

Vô thượng cự đầu.

Đây là bọn hắn đối Tiêu Diệp đánh giá.

Đến nỗi Tiêu Niệm, ở bậc chín đỉnh phong, liền có thể nghịch phạt cự đầu thực lực, một khi hóa thành cự đầu, tuyệt đối không thể khinh thường.

Thế nhân trừ rồi nghị luận Tiêu Niệm ngoài, chú ý lực cũng thả ở thủy vực bên trong ba màu hỗn độn bên trong.

Ở năm tháng tích lũy dưới.

Kia phương hỗn độn trong, yếu ớt sinh mệnh khí tức đang không ngừng lớn mạnh, lại số lượng phong phú, như khắp trời ngôi sao.

Thường xuyên có tiếng rồng ngâm, cùng tiếng phượng hót đang vang vọng, phía sau còn có đáng sợ hơn sóng âm truyền ra.

Cẩn thận ngóng nhìn, còn có thể nhìn thấy các loại bóng dáng, cùng hỗn độn bên trong ba loại ánh sáng rực rỡ giao hội.

Dạng này biến hóa.

Nhường Tiêu La, Thanh Đằng, Mặc Nguyên mừng rỡ.

Bọn họ biết rõ.

Nhường tam đại cứu cực sinh mệnh lại hiện ra, không phải là nói bừa, Tiêu Diệp thật đang từng bước nặn thành.

Qua một đoạn thời gian nữa, dạng này biến hóa, càng mãnh liệt rồi.

Hoàng kim sợi tơ chiếu rọi ra ba kiện hỗn nguyên thủy khí, giống như là hóa thành rồi vật thật, nghịch chuyển vô tận thời gian mà đến, ở chập chờn bên trong bùng nổ vô biên dòng lũ, bao trùm ở rồi ba màu hỗn độn bên trong các loại bóng dáng.

Tiêu Diệp thẳng tắp bóng dáng, cũng ở hơi hơi lung lay, giống như là rất cố hết sức, hiển lộ rõ ràng xuất pháp này, đã đến rồi nhất là thời khắc mấu chốt.

"Diệp tử dạng này đi xuống, hẳn là không việc a?"

"Khó nói hắn muốn cưỡng ép bóc ra, ba loại hỗn nguyên thủy khí sao?"

Chân Linh Tứ Đế bọn người từ trung hải gấp trở về, nhìn thấy một màn này, đều là tràn ngập rồi lo lắng.

Nhường ba loại cứu cực sinh mệnh lại hiện ra, Tiêu Diệp phải bỏ ra thế nào đại giới, bọn họ không rõ ràng.

Nhưng tuyệt đối không thể ảnh hưởng đến tương lai, cho rồi kẻ săn bắn thừa dịp cơ hội.

Tốt ở Tiêu Diệp nhìn như cố hết sức, nhưng dáng người thủy chung thẳng tắp, chưa từng ngã xuống, tự thân pháp cũng không có suy yếu, trải rộng biển lớn các nơi màu đen Minh Hà, vẫn như cũ nhận đến đáng sợ trói buộc.

Đông

Một trận kỳ dị ba động, đột nhiên từ ba màu hỗn độn bên trong truyền ra.

Một chùm thanh quang từ bên trong khuếch tán mà ra, rơi ở biển lớn nào đó chỗ, lập tức làm cho cái đó địa phương lõm rồi đi xuống, trực tiếp tác động đến rồi toàn bộ thủy vực.

Vô số song song hỗn độn, đều theo chi lắc rồi lên đến.

Vô cùng vô tận biển lớn lực lượng, cùng hỗn độn tinh khí hướng lấy cái đó địa phương hội tụ mà đi, kích thích sục sôi tiếng long ngâm.

"Thành công rồi?"

Chân linh một mạch cường giả, đều là ánh mắt một ngưng.

Ở bọn họ nhìn chăm chú dưới.

Lõm khu vực, nhảy nhảy thanh quang bốn phía, dần dần ngưng tụ ra một đạo bóng dáng bé nhỏ.

Đó là một vị phấn điêu ngọc trác nữ đồng, da thịt như là đồ sứ một dạng, hai con ngươi khép hờ, có loại không nói ra được đáng yêu.

"Đồ Đồ!"

"Nàng là Đồ Đồ!"

Nhìn thấy vị này nữ đồng, chân linh sinh mệnh nhóm sôi nhảy rồi.

Vị này nữ đồng, từng là Hồng Long tổ lực vật dẫn, bị Tiêu Diệp coi là rồi muội muội, bây giờ hiển hiện, nói rõ Tiêu Diệp phương pháp có hiệu quả rồi.

Một chút sau đó.

Lại có một chùm chùm thanh quang, từ ba màu hỗn độn bên trong xông ra, lại ngưng tụ ra tốt mấy bóng người, kia quen thuộc tướng mạo, nhường chân linh sinh mệnh nhóm đều lớn tiếng gào thét rồi lên đến.

Hồng Long tộc nhân!

Những này toàn bộ đều là Hồng Long tộc nhân!

Bởi vì tự mình hiến tế, hoàn toàn biến mất tại thế gian Hồng Long nhất tộc, bắt đầu lại hiện ra rồi!

"Chỉ là như vậy đi xuống, biển lớn sợ là đều muốn khô cạn rồi."

Nhận ra mấy vị Hồng Long tộc nhân xuất hiện, liền nhường thủy vực biển lớn lực lượng khô cạn rồi hơn phân nửa, Chân Linh Tứ Đế giữa đôi lông mày nhíu chặt..