Chương 6386: To lớn đại giới

Chương 6386: To lớn đại giới

Tiêu Diệp loại này lại nặn thủ đoạn, quả thực giống như là ở nghịch chuyển vô lượng tạo hóa, đối biển lớn lực lượng tiêu hao quá lớn rồi, chỉ là mấy vị Hồng Long tộc nhân, liền đạt tới rồi cái này cấp độ.

Nếu để cho toàn bộ Hồng Long tộc quần, Đọa Nguyên tiên hoàng nhất tộc, thậm chí tiểu Quang lại hiện ra, kia còn được rồi?

Có thể tưởng tượng, nhường tam đại cứu cực sinh mệnh lại hiện ra, tuyệt đối là một cái dài dằng dặc mà to lớn công trình, tuyệt đối không thể chấp nhất tại nhất thời.

Hết lần này tới lần khác chiếm Tiêu Diệp chỗ lời nói, thời gian kéo được càng dài, tam đại cứu cực sinh mệnh lại hiện ra thành công tính liền càng thấp, đây quả thực là một cái tình thế không có cách giải.

Ở Chân Linh Tứ Đế đám người nhìn chăm chú dưới.

Tiêu Diệp vậy mà không có ngừng xuống.

Vẫn như cũ có thanh quang từ ba màu hỗn độn bên trong dò ra, hấp thu biển lớn lực lượng, cùng các phương song song hỗn độn tinh khí, tiếp tục đi ngưng tụ Hồng Long tộc nhân.

Đợi được hai mươi vị Hồng Long tộc nhân hiển hiện.

Toàn bộ thủy vực biến rảnh rỗi đung đưa rồi lên đến, rất nhiều song song hỗn độn đều ảm đạm rồi, liền chân linh hỗn độn đều có chút sụp đổ.

Một màn này, nhường Chân Linh Tứ Đế lớn giật mình.

Bởi vì Tiêu Diệp, còn không có ý dừng lại, giống như là nhập ma rồi một dạng.

"Tiêu Diệp lão đại, ngươi tại làm cái gì?"

"Khó nói ngươi muốn nhường biển lớn, trở thành tuyệt thổ sao? Ngươi từng trả giá tính mệnh đại giới, bảo vệ qua nơi này!"

Tiểu Bạch hét lớn, hướng lấy ba màu hỗn độn phóng đi.

Hắn thân thể đang nhanh chóng phóng to, bị ngàn vạn trật tự bao phủ, khí diễm cuồn cuộn ngất trời, nghĩ muốn cưỡng ép tấn công vào đi.

Không biết làm thế nào ba màu hỗn độn, chân thực quá cứng cỏi rồi, không thể lấy đẳng cấp đến tính toán, lấy tiểu Bạch thực lực, đều không có cách gì công phá.

Mà Tiêu Diệp còn ở đẩy mạnh tự thân pháp, nhường ba màu hỗn độn ù ù dậy vang, càng ngày càng nhiều thanh quang tràn ngập ra.

Nội hải khác tam vực, cùng trung hải, ngoại hải chịu ảnh hưởng, liên miên biển lớn lực lượng cùng tinh khí, hướng lấy cái phương hướng này không .

"Diệp ca!"

Một bộ tố bào Băng Nhã hiện thân, hướng lấy ba màu hỗn độn phát ra rồi la lên.

Nàng lo lắng Tiêu Diệp rơi vào chấp niệm bên trong, căn bản không để ý hậu quả.

"Yên tâm, ta không có việc."

Vắng lặng một cái chớp mắt, một đạo giọng ôn hòa, từ ba màu hỗn độn bên trong truyền ra.

Chợt

Ở đám người nhìn chăm chú dưới, Tiêu Diệp đi rồi đi ra.

Thân hình hắn thẳng tắp, sợi tóc rối tung, nhìn lên đến cực là tuổi trẻ, dung mạo cùng đi qua không có khác, nhưng bằng chỉ có rồi loại thâm thúy cảm giác.

Chỉ là một đạo con ngươi ánh sáng, liền có thể nhường cự đầu vì đó lạnh mình.

"Tốn hao lớn hơn nữa đại giới, ta cũng phải đền bù tiếc nuối, nhưng sẽ không xây dựng ở phế tích ở trên." Tiêu Diệp liếc nhìn đám người, ôn hòa một cười.

Chỉ gặp hắn cũng chỉ thành đao, vạch phá rồi lồng ngực, liên miên màu vàng ánh máu dâng lên mà ra, rơi xuống biển lớn bên trong, lập tức có khủng bố khí tức dập dờn mở đi, giống như là vô lượng thần tàng mở rộng rồi, không có bất luận cái gì hỗn nguyên cấp bảo vật có thể so sánh với.

"Diệp tử, ngươi này là?"

Chân Linh Tứ Đế, Nam Cung Tinh Vũ liền vội hỏi nói.

Loại này ánh máu.

Giống như là Tiêu Diệp một thân tinh hoa chỗ ngưng luyện, liên quan đến đối phương bản nguyên, này loại tùy ý chảy xuôi, sẽ đối Tiêu Diệp tạo thành thương tổn.

"Vừa rồi tiêu hao biển lớn lực lượng, lại nặn những này Hồng Long tộc nhân, chỉ là đang nghiệm chứng khả thi."

"Hiện tại thí nghiệm thành công rồi, tiếp xuống đến ta lấy tự thân bản nguyên, đến giúp còn sót lại cứu cực sinh mệnh lại hiện ra."

Tiêu Diệp câu nói bình tĩnh, nhưng rơi ở tất cả người trong tai, như kinh lôi nổ vang.

Hiến tế tam đại cứu cực sinh mệnh, lấy Hồng Long nhất tộc, Đọa Nguyên tiên hoàng nhất tộc số lượng nhiều nhất, thêm bắt đầu đạt tới có trăm vạn chúng.

Trong đó.

Còn có cự đầu cảnh tồn tại.

Tiêu Diệp cầm tự thân bản nguyên, đến lại hiện ra những này sinh mệnh, sẽ đối tự thân tạo thành nhiều lớn tiêu hao?

Phải biết, kẻ săn bắn còn như hổ ở bên!

"Ta nói qua, cho dù hắn khôi phục đến tuyệt đỉnh, kết cục đều sẽ không thay đổi."

Tiêu Diệp toàn thân biến được trong suốt, hoàng kim sợi tơ như sóng biển một dạng trải ra rồi mở đi, diễn hóa ra rồi ba kiện hỗn nguyên thủy khí.

Hồng Long quyền trượng, Đọa Nguyên hoàng áo, Cửu Lê chi môn, hết thảy lượn lờ vàng rực, giống như Tiêu Diệp thân thể một bộ phận, ở cùng ba màu hỗn độn cộng minh.

Ầm ầm!

Ba màu hỗn độn bên trong, mạn Thiên Thanh ánh sáng, liệt diễm hồng quang toàn bộ cuộn trào mãnh liệt mà ra, mang theo bọc phức tạp sinh mệnh khí tức, cùng nhuộm dần biển lớn màu vàng ánh máu, giao hòa vào nhau.

Đi qua phút chốc vắng lặng.

Thủy vực bên trong vang vọng tối tăm thanh âm, giống như là vô tận thần ma đang thét gào, khí tráng sơn hà, đủ để mở ra hết thảy quy tắc.

Mỗi một bôi thanh quang ngưng thực, đều sẽ ngưng tụ ra một vị Hồng Long tộc nhân.

Mỗi một sợi hồng quang ngưng tụ, đều sẽ có một vị Đọa Nguyên tiên hoàng xuất hiện.

Này là một bức bao la hùng vĩ chi cảnh.

Tiêu Diệp lồng ngực lỗ hổng thủy chung chưa từng khép lại, không ngừng có màu vàng ánh máu bay ra, ở duy trì cái này quá trình.

Tiêu Diệp khuôn mặt, lấy mắt thường thấy rõ tốc độ tái nhợt, liền thân thân thể cũng bắt đầu biến được giả thoáng, đủ loại dị tượng xuất hiện, làm cho toàn bộ Quân Mông biển lớn đều ở chập chờn.

"Không tốt!

Chân Linh Tứ Đế bọn người kinh sợ rồi lên đến.

Bọn họ phát hiện, hiển hóa ở thế gian màu đen Minh Hà, vậy mà giây lát giữa giãy thoát rồi trói buộc!

Liền ở hết thảy cự đầu cấp cường giả, đều cho rằng kẻ săn bắn muốn thừa cơ làm loạn thời điểm, từng cái từng cái màu đen Minh Hà lại như thiểm điện loại tan biến rồi.

"Coi như Tiêu Diệp lão đại, đang lấy bản nguyên lại hiện ra tam đại cứu cực sinh mệnh, cũng là có thể cách không chấn nhiếp kẻ săn bắn."

Tiểu Bạch thán rồi một hơi.

Hắn biết rõ.

Tiêu Diệp chuyện quyết định, không có người có thể ngăn cản.

Rất nhanh.

Ba màu hỗn độn trước, đã có rồi mấy chục vạn đạo bóng dáng đứng sừng sững, đều là Hồng Long nhất tộc cùng Đọa Nguyên tiên hoàng nhất tộc, liền ngày xưa bậc chín tộc nhân đều xuất hiện rồi.

Bất quá.

Những này cứu cực sinh mệnh, đồng dạng hai mắt khép hờ, không có bất luận cái gì phản ứng.

Phốc phốc!

Lại là mảng lớn màu vàng máu me tung tóe, hóa thành màu vàng đại dương mênh mông nhấp nhô, cùng ba màu hỗn độn cộng minh ở giữa, có lẻ tẻ mấy tôn bóng dáng hiện ra.

"Đồ Thạch, Đồ Liệt, còn có ba vị Đọa Nguyên lão tổ, Lạc Lưu Ly!"

Nhìn thấy những này bóng dáng dung mạo, tiếng ồn ào nổi lên bốn phía.

Đây đều là cự đầu cấp tồn tại, vậy mà cũng lại hiện ra rồi.

"Những này cứu cực sinh mệnh, hiện tại chỉ là thể xác hiển hiện mà thôi, bọn họ linh trí còn không có khôi phục, toàn bộ mang về chân linh hỗn độn."

Chân Linh Tứ Đế, Nam Cung Tinh Vũ bọn người, cũng nhanh chóng hành động rồi lên đến.

Bọn họ lấy cự đầu thủ đoạn, đem nhắm mắt bất tỉnh cứu cực sinh mệnh, toàn bộ mang đến chân linh hỗn độn bên trong, an trí ở một cái lớn cấm thiên bên trong, chặt chẽ phòng thủ.

Kẻ săn bắn lấy cắn nuốt sinh mệnh tinh hoa tiến hóa tự thân, những này linh trí còn không có khôi phục cứu cực sinh mệnh, quả thực là đối phương tuyệt tốt mục tiêu, cho nên không thể qua quýt.

Cho đến lúc này.

Khủng bố khí tức bốc lên, đã tràn ngập rồi toàn bộ thủy vực.

Đừng nói hỗn nguyên cấp sinh mệnh rồi.

Liền xem như cự đầu cấp tồn tại, đều không có cách gì đặt chân rồi, toàn bộ bị bức lui về riêng phần mình địa bàn, hướng lấy Tiêu Diệp phương hướng đưa mắt nhìn ra xa.

Cái đó địa phương ánh vàng rực rỡ một mảnh, liền Tiêu Diệp bóng dáng đều biến được mơ hồ rồi lên đến, không thấy bất cứ cái gì rồi.

Nhưng chỉ cần cẩn thận cảm ứng, liền không khó phát hiện.

Tiêu Diệp bản nguyên trôi qua càng thêm lợi hại rồi, hiển nhiên đến rồi gian nan nhất thời khắc.

"Tiêu Diệp lão tổ, muốn nhường tiểu Quang lại hiện ra rồi!"

Chân linh hỗn độn bên trong, Tiêu La tâm tình rất phức tạp, đang nóng nảy chờ đợi.

Cùng này đồng thời, một cái lớn cấm thiên bên trong.

"Tiêu. . . Tiêu ca ca!" Một vị phấn điêu ngọc trác nữ đồng, lông mi rung động, trong miệng phát ra nỉ non thanh âm..