Chương 6387: Bất tử bất diệt

Chương 6387: Bất tử bất diệt

Oanh

Câu này nhẹ giọng nỉ non, lập tức nhường chân linh thiên đạo kịch liệt chấn động rồi lên đến, bùng nổ ra khủng bố đạo âm, một vị tướng mạo thanh niên anh tuấn bóng dáng, hiện ra ở trời xanh ở trên.

Này là Tiêu Niệm hình chiếu!

Hắn mặc dù rời khỏi chân linh hỗn độn, tiến đến bế quan, nghĩ muốn hoàn thành chung cực một nhảy, nhưng đối chân linh hỗn độn, đối Tiêu Diệp vẫn như cũ cực là chú ý.

"Là Đồ Đồ!"

"Đồ Đồ linh trí đã khôi phục rồi!"

Rất nhanh, một đám chân linh sinh mệnh nhóm đều đạt được rồi thiên đạo truyền tin, toàn bộ đều kích động xông hướng cái này lớn cấm thiên.

Mấy chục vạn Hồng Long tộc nhân, được an trí ở cái này lớn cấm thiên bên trong.

Từng vị Hồng Long tộc nhân, đều là hai con ngươi khép hờ, giống như là một toà toà pho tượng, không có bất luận cái gì phản ứng cùng khí tức, nhưng phấn điêu ngọc trác nữ đồng, lại là đã vừa tỉnh lại.

Nàng đầu tiên là mê mang nhìn về phía bốn phía, sau đó ánh mắt rơi ở tộc nhân trên thân.

Mẹ

Nàng mở ra rồi bước chân, hướng lấy trong đó một vị phụ nhân bỏ đi, nhưng mới đi ra mấy bước, liền một cái lảo đảo nghiêng, ngã ở địa trên, hiển nhiên còn rất yếu ớt.

"Đồ Đồ."

"Ngươi tộc nhân, đều đã lại hiện ra rồi."

Băng Nhã lao xuống mà xuống, đỡ dậy rồi Đồ Đồ, ôn nhu an ủi nói.

Nhìn thấy đám này hiền lành cứu cực sinh mệnh lại hiện ra, nàng cũng là rất kích động.

"Ta biết rõ."

"Tiêu ca ca tình nguyện hao phí bản nguyên, cũng phải nghịch chuyển càn khôn, nhường chúng ta sinh cơ khôi phục."

Đồ Đồ nhẹ nhàng gật đầu, đối với phát sinh rồi cái gì, vậy mà một rõ hai ràng.

Băng Nhã ôn nhu một cười, mang lấy Đồ Đồ đi ra rồi cái này lớn cấm thiên, đi đến rồi Tiêu gia tộc địa, muốn dốc lòng chăm sóc Đồ Đồ.

"Cái này nữ đồng, không hổ là Hồng Long tổ lực vật dẫn."

Nhìn lấy Đồ Đồ bóng dáng, Chân Linh Tứ Đế bọn người, đều là mặt lộ vẻ kinh ngạc chi sắc.

Thật luận thực lực.

Đồ Đồ kỳ thật chỉ có thể coi là bậc tám Hồng Long.

Bởi vì từng là Hồng Long tổ lực vật dẫn, cùng Tiêu Diệp ở giữa có cực là liên hệ chặt chẽ, trở thành cái thứ nhất thức tỉnh Hồng Long tộc nhân.

"Không chỉ là Đồ Đồ, cái khác Hồng Long tộc người thể chất, tựa hồ cũng bị thay đổi rồi."

"Nếu là tiếp tục dấn thân vào đến tu hành bên trong, tuyệt đối sẽ càng thêm đáng sợ."

Tiểu Bạch nhìn ra rồi một chút mánh khóe.

Ảnh hưởng biển lớn sinh mệnh thiên phú, đó là Cửu Lê chi môn mới có năng lực.

Rất hiển nhiên.

Này là Tiêu Diệp tiếp thu hiến tế, dung hợp rồi Cửu Lê chi môn thể hiện.

"Hiện tại liền nhìn những kia cự đầu cảnh cứu cực sinh mệnh, cái gì thời điểm có thể lại hiện ra rồi." Nam Cung Tinh Vũ xa nhìn chân linh ở ngoài, cùng mọi người ở kiên nhẫn chờ đợi.

Tiêu Diệp bản nguyên đang không ngừng trôi qua, màu vàng ánh máu nhuộm dần biển lớn, thủy chung chưa từng tản ra, hội tụ ở cùng một chỗ, giống như là màu vàng đại dương mênh mông đang phập phồng.

Loại này khó khăn thời khắc, còn xa xa không có kết thúc.

Vàng óng ánh ánh sáng chói lọi, giống như là ngăn cách rồi hết thảy.

Tiêu Diệp bóng dáng không thể gặp, Đồ Thạch, Đồ Liệt, ba vị Đọa Nguyên lão tổ, Lạc Lưu Ly những này cự đầu, bóng dáng đồng dạng không thể thấy.

Thanh Đằng, Mặc Nguyên thì là tâm thần kéo căng, ở lấy tự thân chi pháp giám sát thế gian, sợ kẻ săn bắn thừa cơ giết rồi qua tới, muốn liều mạng Tiêu Diệp.

Tốt ở một màn này, cũng không có chân chính phát sinh.

Màu đen Minh Hà tan biến sau, lại không có tung tích.

Đợi được chân linh hỗn độn bên trong thời gian, đi qua rồi mười vạn năm.

Biển lớn bên trong xuất hiện dị tượng, cùng sáng chói vàng rực, này mới hướng đi tiêu tán.

"Thành công rồi!"

Tiểu Bạch, Chân Linh Tứ Đế bọn người đưa mắt nhìn đi.

Đồ Thạch, Đồ Liệt, ba vị Đọa Nguyên lão tổ, Lạc Lưu Ly, đã thân thể ngưng thực rồi, còn có một vị môi hồng răng trắng nam đồng, cũng đứng ở biển lớn bên trong.

Bọn họ cùng cái khác cứu cực sinh mệnh một dạng, chưa từng khôi phục linh trí, giống như là một bộ thể xác, không có bất luận cái gì khí tức, nhưng trên thân hết lần này tới lần khác có rồi không tên đạo vận.

Ở những này bóng dáng bên cạnh, Tiêu Diệp thì là bước chân lảo đảo.

Hắn không biết trả giá rồi nhiều thê thảm đau đớn đại giới, khuôn mặt biến được trắng bệch như tờ giấy, lại không có trước đây phong thái.

Giống như là một tôn kinh lịch rồi chiến đấu gian khổ, sắp biến mất cự đầu.

"Tiêu Diệp lão đại!"

Tiểu Bạch lập tức xuất hiện ở Tiêu Diệp bên mình, đem đối phương đỡ lấy rồi.

"Diệp tử, ngươi. . ."

Chân Linh Tứ Đế, Nam Cung Tinh Vũ cũng theo sát mà tới, âm thanh đều run rẩy run rồi lên đến.

Khó nói nhường tam đại cứu cực sinh mệnh lại hiện ra đại giới, là Tiêu Diệp tan biến?

"Yên tâm."

"Ta đến rồi cái này cảnh giới, đã bất tử bất diệt rồi."

Tiêu Diệp nói ra ra câu nói, nhường đám người giải phiền rồi rất nhiều.

Câu nói này, bọn họ không hề hoài nghi.

Trong lúc này, kẻ săn bắn đều không dám hiện thân đến chiến, liền là nhất có lực bằng chứng.

"Trở về a."

Tiêu Diệp tự mình lấy pháp cuốn lên Đồ Thạch đám người thân thể, đi đến rồi chân linh hỗn độn bên trong.

"Tiêu gia tộc nhân, bái kiến Tiêu Diệp lão tổ!"

"Cung nghênh lão tổ!"

"Lão tổ, ngài cuối cùng trở về rồi!"

. . .

Băng Nhã, Tiêu Phàm, Tiêu La, sớm đã dẫn đầu số lớn Tiêu gia tộc nhân, ở trong hỗn độn chờ đợi rồi.

Nhìn thấy Tiêu Diệp xuất hiện.

Những này tộc nhân toàn bộ gào thét rồi lên đến, hướng lấy Tiêu Diệp lễ bái.

Hắc ám sau đó.

Tiêu gia bị mây đen bao phủ.

Tất cả tộc nhân trên mặt, đều lại cũng thấy không đến dáng tươi cười.

Cho đến có rồi song toàn pháp, này mới nhóm lửa rồi bọn họ trong lòng hi vọng, ở năm tháng bên trong cuối cùng đợi đến rồi Tiêu Diệp khôi phục chi ngày, đợi đến lẫn nhau thấy chi ngày.

"Ta nói qua."

"Ta sẽ bảo vệ tốt thế gian, ta sẽ bảo vệ tốt các ngươi."

Tiêu Diệp mệt mỏi khuôn mặt trên hiện ra dáng tươi cười, bàn tay một nhấc, một cỗ nhu cùng lực lượng, đỡ dậy rồi tất cả tộc nhân.

"Nhã nhi, vất vả ngươi rồi."

Tiêu Diệp đi đến Băng Nhã bên mình, âm thanh đều có chút nghẹn ngào.

Bất luận là đi xa, vẫn là hắn rơi vào hắc ám thâm uyên, vị nữ tử này, vẫn luôn ở thay hắn chiếu cố Tiêu gia.

"Ta cho tới bây giờ đều không có tuyệt vọng, tự nhiên đàm không lên vất vả."

Băng Nhã ôm rồi Tiêu Diệp, sau đó lôi kéo Tiêu Diệp, hướng lấy Tiêu gia tộc địa khu nhà cũ mà đi.

Tiêu Dương, La Mai Lan, còn có Trấn Hoang vương vợ chồng, cũng đang chờ đoàn tụ chi ngày.

Chỉ là không nghĩ mong đợi thành không, cho nên mới không có hiện thân.

"Loại ngày này lại trở về rồi!"

"Thật tốt!"

Nhìn lấy Tiêu Diệp bóng lưng, tiểu Bạch lau đi mắt góc nước mắt ánh sáng, nhếch miệng cười to rồi lên đến.

Này lúc.

Cũng không người nào dám đi quấy rầy, Tiêu Diệp cùng chí thân đoàn tụ.

Hết thảy cự đầu cấp chiến lực, còn ở sinh động, tiếp tục nhìn rõ biển lớn bên trong gió thổi cỏ lay.

Chân linh hỗn độn bên trong bậc chín sinh mệnh, cũng là chân thân ở biển lớn bên trong đi lại.

Tiêu Diệp nói qua.

Đợi đến làm cho ba loại cứu cực sinh mệnh lại hiện ra sau, liền muốn đi giải quyết kẻ săn bắn rồi.

Bọn họ tin tưởng, này một ngày, chẳng mấy chốc sẽ đến rồi.

Hắc ám mặc dù còn không có chân chính thối lui, nhưng bọn hắn một phương, đã một mực chiếm giữ rồi trên gió!

Theo lấy thời gian trôi qua, thủy vực bên trong biển lớn lực lượng đã khôi phục.

Tiêu Diệp trở về, ngồi trấn ở Tiêu gia tộc địa bên trong, khôi phục hao tổn.

Hắn cái này cảnh giới, hoàn toàn chính xác đáng sợ.

Cho dù bản nguyên tổn thương, đều có thể đi khôi phục.

Mà chân linh hỗn độn cái nào đó lớn cấm thiên, cũng bắt đầu toả ra các loại dị tượng.

Phức tạp khí tức, giống như là cây rừng vượt qua rồi ngày đông giá rét, bắt đầu rồi khôi phục.

"Ta là Hồng Long tộc nhân, cầu áo lông, ta không phải là hiến tế rồi sao? Vì cái gì lại lại hiện ra rồi!"

"Chúng ta Đọa Nguyên tiên hoàng nhất tộc, là kinh lịch rồi đại mộng vạn cổ sao?"

. . .

Các loại âm thanh, từ lớn cấm thiên bên trong truyền ra, lần lượt từng bóng người, lần lượt có rồi động tác..