Chương 6388: Chiếu rọi cổ kim

Chương 6388: Chiếu rọi cổ kim

Hồng Long nhất tộc cùng Đọa Nguyên tiên hoàng nhất tộc số lượng, thêm bắt đầu có trăm vạn chúng.

Kinh lịch rồi một đoạn năm tháng sau.

Trừ rồi tiểu Quang, Đồ Thạch, Đồ Liệt, Đọa Nguyên lão tổ còn có Lạc Lưu Ly ngoài.

Cái khác cứu cực sinh mệnh thể xác, đều có rồi linh trí, đối trời xanh, đối mênh mông trời cao phát ra rồi chất vấn.

Chân linh một mạch cường giả, tâm tình đều rất không tệ, đạp vào cái này lớn cấm thiên, tự thuật rồi tiền căn hậu quả, khiến cái này cứu cực sinh mệnh không phải là đầy mặt rung động, chính là rơi vào trầm mặc bên trong.

Khi biết cứu cực sinh mệnh kế hoạch sau.

Bọn họ có qua do dự, có qua chần chờ, nhưng sau cùng đều lựa chọn rồi, dùng cái này kế hoạch nặn thành đôi toàn pháp, mang lấy đối thế gian này nhớ nhung lên đường rồi.

Không hề nghĩ tới.

Song toàn pháp thành công rồi, liền bọn họ hiến tế, đều bị Tiêu Diệp nghịch chuyển rồi.

Loại này thủ đoạn.

Thế gian còn có cái gì hỗn nguyên cự đầu có thể làm được?

"Tiêu Diệp hắn ở đâu, ta phải ngay mặt gửi tới lời cảm ơn."

Một vị anh tuấn uy vũ bất phàm Đọa Nguyên tiên hoàng tộc nhân, mở miệng nói.

Hắn là Phục Thương, ở hắc ám buông xuống trước liền đạt tới rồi bậc chín đỉnh phong tầng thứ, lần này lại hiện ra, tự thân tu vi không có sút giảm nửa phần, thậm chí còn càng mạnh rồi.

"Nói gửi tới lời cảm ơn liền lời nói nặng rồi, các ngươi cũng vì Tiêu Diệp lão đại trả giá rồi rất nhiều."

"Hiện tại Tiêu Diệp lão đại, ở tộc địa bên trong tĩnh tu, muốn bằng nhanh nhất tốc độ, bù đắp hao tổn."

Tiểu Bạch mở miệng nói.

Phục Thương nghe lời nói gật đầu.

Hắn biết rõ.

Kẻ săn bắn còn sống.

Chỉ là Tiêu Diệp vì để cho bọn họ lại hiện ra, này mới ép xuống rồi sát chiêu mà thôi.

"Đến lúc đó, chúng ta cùng hắn, cùng một chỗ đi chiến!"

Phục Thương hét lớn một tiếng, xông ra rồi chân linh hỗn độn.

"Ha ha ha, chúng ta trở về rồi!"

Một đám Đọa Nguyên tiên hoàng tộc nhân, cũng đứng ở biển lớn bên trong, nhìn lấy này quen thuộc thắng cảnh, đều là ở cười như điên.

Đến nỗi Phục Thương, thân hình liên tục chớp động, sau đó trở về một mảnh phế tích ở trên.

Này là Đọa Nguyên tiên hoàng nhất tộc khởi nguyên nơi, biến được tàn phá không chịu nổi, tiên hoàng gò đất cũng nứt vỡ rồi hơn phân nửa.

Phục Thương nhìn chăm chú phế tích, trên mặt không có nửa điểm thương cảm.

Kinh lịch rồi sinh tử về sau.

Khởi nguyên nơi nứt vỡ, lại tính được rồi cái gì, chỉ cần cho bọn họ thời gian, hoàn toàn có thể lại nặn.

Soạt

Liền ở Phục Thương chuẩn bị rời đi thời điểm, một mảnh vàng rực từ xa xôi chi địa bỗng nhiên quét sạch mà đến, giống như là một cái màu vàng bàn tay lớn, lập tức bao trùm rồi này mảnh phế tích.

Trong chốc lát.

Khí tức hủy diệt thối lui, tràn đầy sinh cơ chảy xuôi, lại ở phế tích ở trên, lại nặn cái này khởi nguyên nơi.

Biến hóa kịch liệt nhất, chớ quá thế là tiên hoàng gò đất.

Chỉ là mấy hơi thở.

Gò đất liền từ tàn phá không chịu nổi, một lần nữa nở rộ bất hủ chi quang, giống như là kình thiên chi trụ một dạng, chống lên rồi cái này khởi nguyên nơi, từng cái từng cái tiên hoàng bóng mờ vờn quanh, thụy thải dâng lên, tường quang lưu trôi, hình thành rồi một cái siêu nhiên quốc độ.

"Tiêu Diệp, đa tạ rồi!"

Phục Thương quay người, hướng lấy chân linh hỗn độn phương hướng thi cái lễ.

Tam đại cứu cực sinh mệnh mặc dù lại hiện ra rồi, nhưng ba kiện hỗn nguyên thủy khí, cuối cùng còn là cùng Tiêu Diệp hòa làm một thể rồi.

Cho nên.

Hiện tại Tiêu Diệp, có thể xưng tam đại cứu cực sinh mệnh lực lượng đầu nguồn, có thể làm cho cứu cực sinh mệnh phát ra nội tâm tôn kính.

Chân linh hỗn độn phương hướng, cũng không truyền đến Tiêu Diệp đáp lại.

Ngược lại là thủy vực khác một phương, cũng ở dâng lên thụy quang.

Đó là một khối vắng lặng thật lâu bình nguyên, không biết rõ bị long đong nhiều ít năm tháng rồi.

Lúc này, các loại kỳ dị cổ mộc giây lát giữa sinh trưởng rồi lên đến, bao trùm rồi toàn bộ bình nguyên, giống như là phủi nhẹ bụi bặm rồi một dạng, ở cùng Đọa Nguyên tiên hoàng nhất tộc khởi nguyên nơi hoà lẫn, bùng nổ ra sục sôi tiếng long ngâm.

"Đó là Hồng Long nhất tộc khởi nguyên nơi!"

Phục Thương ánh mắt một ngưng.

Hồng Long nhất tộc quá khứ, rất là gập ghềnh.

Ở cự đầu dã tâm thúc đẩy dưới, kém điểm bị diệt tuyệt, khởi nguyên nơi càng là sớm bị đánh được chia năm xẻ bảy.

Theo lấy Hồng Long nhất tộc, một lần nữa ở thủy vực bên trong đứng vững gót chân, Đồ Thạch mấy người cũng tìm đến rồi khởi nguyên nơi, chỉ là không có năng lực đi lại nặn mà thôi.

Hiện tại.

Tiêu Diệp một ý niệm, giúp Hồng Long nhất tộc khởi nguyên nơi, lại hiện ra tại thế gian rồi.

Phóng tầm mắt nhìn đi.

Một đầu đầu hình rồng sinh mệnh, phấn chấn lấy hướng lấy kia mảnh bình nguyên phóng đi, giống như là lênh đênh người xa quê, về đến rồi cố hương.

Làm xong đây hết thảy.

Vàng rực lui trở về chân linh hỗn độn, lại không có động tĩnh.

Đọa Nguyên tiên hoàng nhất tộc, Hồng Long nhất tộc, đều ở riêng phần mình khởi nguyên nơi bên trong cư trú, quen thuộc hiện nay hoàn cảnh, quen thuộc cỗ này thân thể, sau đó bắt đầu rồi tự mình tu hành.

Hết thảy thương, tựa hồ cũng bị xoa bình rồi.

Tam đại cứu cực sinh mệnh bên trong, chỉ thừa xuống cự đầu cấp tồn tại, còn ở chân linh hỗn độn bên trong  chờ đợi linh trí lại hiện ra.

Tiêu La rất là chấp nhất, tự mình thủ ở tiểu Quang thể xác bên mình.

Này một ngày.

Một cỗ cường đại nhưng bức xạ biển lớn pháp, chưa bao giờ mà biết địa bốc lên mà lên, hóa thành một đầu đầu đáng sợ trật tự thần liên, đang đan xen bên trong nhanh chóng lan tràn, nhường các nơi đều biến được ồn ào náo động rồi lên đến.

Trung lập phái cự đầu, toàn bộ đều đang run sợ.

Bọn họ biết rõ.

Đây là có hỗn nguyên cấp sinh mệnh, sắp sửa một nhảy mà lên, hóa thành cự đầu rồi.

Này là loại này động tĩnh, chân thực quá cường liệt rồi, viễn siêu bọn họ lúc trước thuế biến thời điểm.

"Phóng tầm mắt toàn bộ biển lớn, gần đây có cơ hội bước ra một bước này, cũng chỉ có hắn rồi."

Một tôn cự đầu thì thào tự nói nói, trong đầu hiện ra Tiêu Niệm bóng dáng.

Tiêu Diệp con ruột, không có tiếp thu chân linh hỗn độn quá nhiều cơ duyên, dựa vào chính mình tu luyện đến bậc chín đỉnh phong, hiện tại lại dựa vào tự thân trùng kích gông cùm xiềng xích.

Lấy đối phương nội tình, cùng thân cận hết thảy thiên đạo hỗn nguyên pháp, một khi đạp vào cái này lĩnh vực, có thể xưng vô địch cấp cự đầu.

Khủng bố dị tượng, ở biển lớn bên trong lan tràn, giống như là nhiễu loạn rồi năm tháng sông dài.

Có các loại sử tiền cảnh tượng, không ngừng luân chuyển hiện ra.

Đưa mắt nhìn đi.

Có thể nhìn thấy ba kiện hỗn nguyên thủy khí khởi nguyên, có thể nhìn thấy kẻ săn bắn sinh ra, còn có thể nhìn thấy hắc ám buông xuống. . .

Tựa hồ phát sinh ở này mảnh biển lớn bên trong hết thảy biến cố, đều tại đây khắc bị kích phát ra, nhường thế nhân ở xem cổ sử.

"Tốt tiểu tử!"

"Đột phá cự đầu cảnh, có thể chiếu rọi cổ kim!"

"Cuối cùng không để cho chúng ta thất vọng!"

Chân Linh Tứ Đế, Nam Cung Tinh Vũ bọn người, tự nhiên biết đột phá người là ai, đều là sợ hãi thán phục rồi lên đến.

Tiêu Diệp thành tựu, bọn họ xa xa không cách nào so sánh.

Hiện tại liền đối phương con ruột, đều muốn bao trùm tại bọn hắn ở trên rồi.

Làm trưởng bối, trong bọn họ tâm chỉ có vui mừng.

Trật tự thần liên lắc, khổng lồ động tĩnh nổi lên bốn phía, giống như là ở diệt thế.

Quỷ dị là, loại này ba động, chưa từng tác động đến bất luận cái gì một tôn phổ thông hỗn nguyên sinh mệnh, cũng chưa từng sụp đổ bất luận cái gì một chỗ.

Một vị tướng mạo thanh niên anh tuấn, đã xuất hiện ở biển lớn bên trong, hắn khí tức quanh người cuồn cuộn, có thể khống chế tự thân phá cảnh ba động.

Lúc này.

Thanh niên sợi tóc loạn múa, một đôi con ngươi lấp lóe loá mắt thần huy, giống như là ở khám phá cổ kim tương lai, "Kẻ săn bắn, ngươi ở đâu?"

"Ta Tiêu Niệm, muốn thay phụ thân cùng ngươi chinh chiến, ngươi nhưng dám ứng!"

"Ta phụ thân không thể triệt để phai mờ ngươi, kia liền nhường ta đến!"

Tiêu Niệm tốc độ nhanh được không thể tưởng tượng nổi, trực tiếp tan biến ở thủy vực.

Hắn một bước bước tiến lên, giống như là ở đo đạc đại thế, nói ra ra câu nói, nhường nghe nói người trong lòng cuồng loạn.

Tiêu Niệm còn ở thuế biến bên trong, liền dám mang theo tự thân ý chí, muốn đi chiến kẻ săn bắn rồi!.