Chương 6389: Thay cha chiến ngươi

Chương 6389: Thay cha chiến ngươi

Tiêu Niệm rất là cường thế, câu nói ù ù dậy vang, chấn động biển lớn bát phương.

Hắn chỉ là thân hình thoắt một cái, liền đã đi tới rồi u vực.

Hỗn nguyên cấp sinh mệnh một nhảy mà lên, phá vỡ mà vào cự đầu cảnh giới, đưa tới gợn sóng đối không phải thủy vực khu vực, tuyệt đối là hủy diệt tính.

Nhưng Tiêu Niệm đối chính mình phá cảnh ba động, vẫn như cũ khống chế được phi thường hoàn mỹ.

U vực mỗi cái song song hỗn độn không có bị nhận bất luận cái gì trùng kích, chỉ có từng đôi hoảng sợ ánh mắt, hướng lấy hắn nhìn ra xa mà đến.

"Là vị kia tồn tại con ruột!"

"Hắn cũng phải hóa thành cự đầu rồi!"

. . .

Những này ánh mắt chủ nhân, đều là nhẹ giọng tự nói.

Tiêu Diệp sự tích, sớm đã truyền khắp Quân Mông biển lớn rồi, khắc ghi vào rồi cổ sử.

Tiêu Diệp bên mình cường giả, đối với biển lớn bên trong sinh mệnh mà nói, cũng là thuộc như lòng bàn tay.

Đặc biệt là Tiêu Niệm.

Bị chân linh một mạch cường giả, ký thác rồi kỳ vọng cao, bây giờ đối phương cuối cùng bước ra một bước này rồi.

Tiêu Niệm không có ngừng chân, tiếp tục bước bước chân hướng về phía trước, từ u vực vào uyên vực, lại đặt chân rồi khô vực.

Phía sau.

Hắn dấu chân không ngừng lan tràn, hướng lấy trung hải cùng ngoại hải chạy nhanh mà đi.

Ở trong quá trình này, ngàn vạn trật tự ở hắn trên thân tuôn ra, giống như là sinh mệnh ngọn lửa ở đốt cháy, ở thối luyện hắn thân thể, tiến hành sinh mệnh tầng thứ tiến hóa.

"Diệp tử có chấp niệm, Tiêu Niệm này tiểu tử cũng có chấp niệm."

"Ở quá khứ năm tháng bên trong, hắn bỏ lỡ quá nhiều lần, cùng mình phụ thân sóng vai đối địch cơ hội."

Chân Linh Tứ Đế, Nam Cung Tinh Vũ chờ cự đầu cấp tồn tại, nhao nhao theo sau, cũng không có đi ngăn cản.

Này đối vô địch cha con, đều muốn chiến kẻ săn bắn!

"Ngươi tự cao thiên phú siêu tuyệt, đi lên một đầu tiền vô cổ nhân con đường, thậm chí muốn đem cự đầu đùa bỡn ở trong lòng bàn tay, vì cái gì này lúc không dám chiến rồi!"

Tiêu Niệm lại lần nữa phát ra một tiếng nói, hình thành không có cái nào lớn hơn sóng to.

Nhưng mà.

Biển lớn bên trong, vẫn như cũ không thấy kẻ săn bắn đáp lại.

"Cái đó chó đồ vật, khẳng định là bị trọng thương, lại sợ hãi tại Tiêu Diệp lão đại, cho nên căn bản sẽ không hiện thân."

"Tiểu Niệm làm như thế, căn bản không có ý nghĩa, còn là chờ Tiêu Diệp lão đại a."

Tiểu Bạch lắc rồi lắc đầu.

Như như thế dễ dàng phát hiện kẻ săn bắn, bọn họ sớm liền đi chiến rồi, sao lại đợi đến Tiêu Niệm ra tay?

Ngay sau đó.

Tiểu Bạch truyền âm cho Tiêu Niệm, làm cho đối phương theo hắn trở về.

Hỗn nguyên cấp sinh mệnh một nhảy mà lên, xông vào cự đầu cảnh giới, cần muốn thể ngộ một đoạn thời gian, tài năng vững chắc cự đầu chi vị.

Đối với tiểu Bạch truyền tin, Tiêu Niệm không có bất luận cái gì đáp lại.

Hắn đã đi tới rồi ngoại hải, đang lảng vãng bên trong, bỗng nhiên dừng lại.

Chỉ gặp hắn hai con ngươi khép hờ, tất cả khí tức thu lại, giống như là hóa thành rồi một tòa điêu nặn.

"Tiểu Niệm, ở lấy chính mình pháp, tiến hành suy diễn!"

Tiểu Bạch cùng Chân Linh Tứ Đế bọn người, lại bị kinh xuất mồ hôi lạnh cả người.

Vừa rồi.

Phân rõ có một loại khủng bố trật tự, giống như là Lãnh Phong quá cảnh một dạng quét qua thân thể của bọn hắn thân thể, sau đó lại dò vào Quân Mông biển lớn các nơi.

"Tiểu Niệm pháp, bản liền thân cận hết thảy hỗn độn thiên đạo."

"Nói không chừng, hắn suy diễn, thực biết có chỗ phát hiện."

Này lúc, Thanh Đằng cùng Mặc Nguyên cũng đuổi tới rồi.

Tiểu Bạch cùng Chân Linh Tứ Đế, liên tưởng đến Tiêu Niệm phá cảnh lúc, chiếu rọi cổ kim dị tượng, đều là mặt lộ vẻ mong đợi chi sắc.

Quân Mông biển lớn bên trong, không có thời gian khái niệm.

Nhưng cự đầu cảnh tồn tại, lại có thể nhìn rõ đến, Tiêu Niệm bên mình tựa hồ có thời gian sông dài đang dâng lên động, hỗn loạn lưu động hướng các phương.

"Đã ngươi phòng thủ mà không chiến, kia ta chỉ có thể đánh đến cửa đi!"

Tiêu Niệm con ngươi mở ra, nổ bắn ra chói mắt ánh sáng chói lọi.

Chợt

Chỉ gặp hắn hướng phía trước một bước, hai tay hướng lấy phía trước một kéo.

Soạt

Một cái khe liền dạng này, xuất hiện ở ngoại hải ở trên, dày đặc lạnh như vực sâu khí tức, từ bên trong khuếch tán rồi đi ra.

"Này là kẻ săn bắn khí tức!"

Chân Linh Tứ Đế, Nam Cung Tinh Vũ đều là hô hấp một tắc nghẽn.

Ngày xưa.

Tiêu Diệp lấy thân phong ấn kẻ săn bắn, hình thành phong ấn chi địa, siêu thoát Quân Mông biển lớn ở trên, bình thường phương pháp không có cách gì đến.

Kẻ săn bắn vị trí chi địa, thế tất cũng là cảnh tượng như vậy.

Kết quả.

Tiêu Niệm đặt chân ngoại hải, vậy mà thật suy diễn rồi đi ra, còn xé mở một đầu vết nứt?

"Đúng rồi."

"Kẻ săn bắn điểm xuất phát, bản liền rất thấp, nói không chừng vốn là là ngoại hải sinh mệnh."

"Từ nơi này có thể tiến hành sóc nguyên!"

Thanh Đằng phản ứng qua tới, sau đó hướng lấy đầu kia vết nứt phóng đi.

"Mẹ nó!"

"Như thế lâu rồi, cuối cùng có chính tay đâm này chó đồ vật cơ hội rồi!"

Tiểu Bạch cũng là gào thét một tiếng, thân hình vọt tới đầu kia vết nứt.

Cổ kim không giống.

Hắn cho rằng hiện tại chân linh một mạch, tuyệt đối chiếm giữ rồi trên gió, đã phát hiện kẻ săn bắn chỗ ở, chỗ nào cần muốn Tiêu Diệp xuất mã.

Bọn họ một loạt mà lên, tuyệt đối có thể chôn cất rơi kẻ săn bắn.

Oanh

Trong cái khe truyền ra chấn động tâm hồn tiếng gầm, có đầu đầu màu đen Minh Hà trùng kích mà ra, sau đó dâng lên từng cái màu đen bàn tay lớn, hướng lấy đám người hỗn loạn trấn đến.

"Cho ta lăn!"

Tiểu Bạch thân thể nhanh chóng phóng to, hóa thành một tôn quái vật khổng lồ, đem tới người màu đen bàn tay lớn cho chấn vỡ.

Đồng thời, màu đen Minh Hà cuốn lên, chỗ nhấc lên ba động, nhường hắn thân hình cũng là ngưng lại.

Thanh Đằng, Mặc Nguyên, Chân Linh Tứ Đế, Nam Cung Tinh Vũ tình cảnh, cũng là như thế.

Chỉ lần này một cái chớp mắt.

Đầu kia vết nứt đang nhanh chóng lấp đầy, nghĩ muốn biến mất.

"Ta nói qua, ta muốn thay cha chiến ngươi!"

Tiêu Niệm điên cuồng hét lớn.

Ở màu đen Minh Hà trùng kích xuống, hắn có thể từ đầu tới cuối duy trì không lùi, bao phủ toàn thân ngàn vạn trật tự như đao như kiếm, tiêu diệt hết thảy ba động.

Tiêu Niệm hét lớn một tiếng, hai tay chống lên lấp đầy vết nứt, thân hình ngạnh sinh sinh chen vào.

Đây hết thảy phát sinh được quá nhanh.

Đợi được Tiêu Niệm thân hình tan biến, đầu kia vết nứt cũng là lấp đầy rồi, nhường liên tiếp vọt tới Chân Linh Tứ Đế bọn người, trực tiếp vồ hụt.

"Này tiểu tử, cũng quá manh động rồi!"

Chân Linh Tứ Đế kinh sợ một hồi.

Tiêu Niệm xông vào cự đầu cảnh, chiến lực là rất khủng bố, nhưng kẻ săn bắn cũng không thể khinh thường, sao có thể này loại cô độc mạo hiểm?

"Tranh thủ thời gian suy diễn!"

Tiểu Bạch cũng là kinh hoảng rồi lên đến, ở điên cuồng đẩy mạnh tự thân cự đầu chi pháp, một cái cái kỳ dị phù hiệu, chui vào đến biển lớn bên trong.

Chân Linh Tứ Đế, đồng dạng vội vàng.

Chân linh một mạch, cường giả đông đảo.

Nếu để Tiêu Niệm một mình đối địch, xuất hiện rồi điều bất trắc, bọn họ không có biện pháp đối Tiêu Diệp bàn giao.

"Niệm nhi có thể trở thành cự đầu, ta rất vui mừng, hiện tại hắn, hoàn toàn chính xác thiếu rồi một chút tôi luyện."

"Các ngươi không nên nhúng tay, nhường ta nhìn xem, Niệm nhi có thể chiến đến cái gì cấp độ."

Liền ở này lúc, một trận giọng ôn hòa truyền đến, giống như cam lộ buông xuống, xoa bình rồi những này cự đầu tâm tình.

Này là Tiêu Diệp âm thanh.

Tiêu Niệm thành công đột phá, lại muốn đi chiến kẻ săn bắn, Tiêu Diệp tự nhiên cũng đang chăm chú.

Chân thân không lộ ra, liền có thể niệm đạt ngoại hải.

"Tiêu Diệp lão đại!"

Tiểu Bạch một trừng mắt, đưa mắt nhìn đi, lại không thấy Tiêu Diệp bóng dáng.

"Hiện tại Diệp tử, tâm cảnh chân thực quá siêu nhiên rồi."

Chân Linh Tứ Đế ngừng rồi xuống tới, đối mặt cười khổ.

Cầm kẻ săn bắn đến tôi luyện Tiêu Niệm, Tiêu Diệp này là ra sao tự tin.

Nói rõ Tiêu Niệm coi như không địch, Tiêu Diệp cũng có thể bằng lúc cứu xuống.

Tiêu Diệp đã phát ra tiếng, mấy vị này cự đầu đều là đình chỉ rồi suy diễn, ở nguyên nơi chờ đợi rồi lên đến..