Chương 6390: Lần lượt khôi phục

Chương 6390: Lần lượt khôi phục

Quân Mông biển lớn bên trong không hề yên tĩnh.

Bất luận là cấp thấp hỗn nguyên cấp sinh mệnh, còn là bậc cao hỗn nguyên cấp cường giả, ở riêng phần mình song song hỗn độn bên trong, cũng nghe được rồi trận trận tối tăm thanh âm.

Loại này sóng âm.

Không ở vào hiện tại, giống như từ quá khứ truyền đến, đáng sợ ba động cách xa nhau thời không, ở sụp đổ đi qua chi cảnh.

Đợi được song song hỗn độn bên trong thời gian trôi qua.

Tối tăm thanh âm lại lần nữa chuyển biến, giống như là đi ngang qua hướng rồi tương lai, ở đẩy mạnh tương lai đại thế biến hóa.

Dạng này cảnh tượng, đang không ngừng tuần hoàn lặp đi lặp lại, nhường hỗn nguyên cấp sinh mệnh đều biết đến, có một trận vượt qua tưởng tượng tuyệt đỉnh chi chiến ở bùng nổ.

Đáng được ăn mừng là.

Loại này tuyệt đỉnh chi chiến, tại quá khứ, ở tương lai, chính là sẽ không xuất hiện ở hôm nay.

Là bị người tận lực khống chế cũng tốt, là đối quyết người tận lực lẩn tránh cũng được, tối thiểu nhất sẽ không dựng dụng ra máu án.

Đến nỗi cùng chân linh một mạch rất thân cận sinh mệnh, đều biết rõ đối quyết người là người phương nào.

Đọa Nguyên tiên hoàng nhất tộc khởi nguyên nơi.

Nơi này đã bị Tiêu Diệp chỗ lại nặn, tiên hoàng gò đất cao chót vót, giống như là kình thiên chi trụ, chống lên rồi một cái siêu nhiên quốc độ, thụy thải dâng lên, tường quang lưu trôi.

"Hắn con ruột, đều có thể độc chiến kẻ săn bắn rồi sao?"

Phục Thương dài thân mà đứng, nhìn ra xa biển lớn, đầy mặt đắng chát.

Xa nghĩ năm đó.

Lần thứ nhất nhìn thấy Tiêu Diệp lúc, hắn còn có thể lấy cứu cực sinh mệnh bên trong thiên tài thân phận, đến nhìn xuống đối phương.

Thời gian quay vòng.

Tiêu Diệp chi mạnh, đã khó mà phỏng đoán.

Con ruột cũng là một tôn đáng sợ cự đầu, có thể cùng xuyên qua năm tháng hắc ám đầu nguồn đại chiến rồi.

Tiêu Diệp không có từ chân linh hỗn độn bên trong đi ra, tỏ rõ này một chiến, Tiêu Niệm tuyệt đối không có nguy hiểm đến tính mạng.

Hồng Long nhất tộc khởi nguyên nơi trong, cũng có từng cái từng cái bóng rồng bốc hơi.

Lại hiện ra Hồng Long tộc nhân, đồng dạng đang chăm chú này một chiến, chỉ đợi Tiêu Diệp một tiếng lệnh dưới, bọn họ liền sẽ xuất động.

Chân linh hỗn độn.

Tiêu gia tộc địa.

Một vị thiếu niên mặc áo đen chắp hai tay sau lưng, đứng ở rộng lớn quảng trường trên.

Hắn, chính là Tiêu Diệp.

Vì để cho tam đại cứu cực sinh mệnh lại hiện ra, Tiêu Diệp hao phí rồi quá nhiều bản nguyên, những năm này một mực ở tộc địa bên trong yên lặng tĩnh dưỡng, gần như không xách kẻ săn bắn tên, chỉ ở bảo vệ hôm nay sáng chói chi cảnh.

Lần này hiện thân.

Tiêu Diệp trên mặt bệnh trạng tái nhợt, đã biến mất rồi hơn phân nửa, khí tức phiêu miểu, liền cự đầu đều không có cách gì bắt.

Băng Nhã ôn nhu đứng ở Tiêu Diệp bên mình.

"Ngươi, không sợ sao?"

Một trận lành lạnh âm thanh bỗng nhiên truyền đến, nhường Băng Nhã hơi kinh ngạc.

Hư không bên trong.

Đột nhiên xuất hiện rồi một vị áo bào đen thiếu nữ, nàng sau lưng ẩn hiện tiên hoàng bóng mờ, đôi mắt đẹp như kiếm, nhường phổ thông cự đầu đều không dám đối mặt.

"Đọa Nguyên tiên hoàng nhất tộc Lạc Lưu Ly, nàng khôi phục rồi linh trí, đã thức tỉnh rồi!"

Có Tiêu gia tộc nhân kêu lên rồi lên đến.

Đây chính là một cái, từng có thể cùng Tiêu Diệp ngang giá song song thiên tài, đối phương thức tỉnh, thế gian này cũng liền thêm ra rồi một phần bảo hộ.

"Ta liền hiến tế người, đều có thể cứu về đến, lại có gì sợ?" Tiêu Diệp chưa từng quay người, thâm thúy con ngươi dò vào biển lớn.

Lạc Lưu Ly nghe lời nói trầm mặc rồi.

Nàng nhìn chăm chú cái này, chính mình nghĩ muốn vượt qua thiên tài, không kềm nổi cười khổ bắt đầu, "Ngươi thắng rồi, có lẽ lão tổ nói không có sai."

"Từ khi bại cho ngươi về sau, ta liền lại cũng không có cùng ngươi sóng vai cơ hội."

"Nha đầu."

"Ngươi thua cho hắn, không phải là cơ duyên, không phải là thiên phú, mà là sơ tâm."

Này lúc, tiếng xé gió trận trận.

Chỉ thấy hai vị lão giả, cùng một vị bà lão xuất hiện.

Bọn họ cùng Lạc Lưu Ly một dạng, sau lưng hiện ra to lớn tiên hoàng bóng mờ, quanh thân bị ngàn vạn trật tự bao phủ, giơ tay nhấc chân đều tản mát ra, nhưng ép biển lớn khí thế, rõ ràng là ba vị Đọa Nguyên lão tổ.

"Sơ tâm?"

Lạc Lưu Ly suy nghĩ sâu xa, hình như có chỗ ngộ.

Nàng hỗn nguyên cấp tu hành, ở tại cạnh trục, giẫm xuống biển lớn bên trong một cái cái thiên tài.

Tiêu Diệp hỗn nguyên cấp tu hành, ở tại bảo vệ.

Bảo vệ chân linh hỗn độn, bảo vệ sáng chói chi cảnh.

Hai loại sơ tâm, dẫn đến rồi hai loại vận mệnh.

"Tiêu Diệp đại nhân!"

Lại có hai người trống rỗng xuất hiện.

Một người là uy nghiêm trung niên nam tử, một cái là cơ trí lão giả, đồng dạng vị tại cự đầu cảnh, chính đối Tiêu Diệp ôm quyền thi lễ.

"Chư vị tiền bối không việc gì."

Tiêu Diệp quay người, nhìn hướng ba vị Đọa Nguyên lão tổ, Đồ Thạch, Đồ Liệt, cùng Lạc Lưu Ly, cười tươi như hoa.

Hắn tự tay đền bù rồi tiếc nuối.

Những lựa chọn này hiến tế tự thân, cũng phải tác thành tính mạng của hắn, đã từng cái khôi phục rồi, hiện tại chỉ thừa xuống tiểu Quang rồi.

Mặt đối Tiêu Diệp, những này cự đầu cấp cứu cực sinh mệnh, đều là cảm khái ngàn vạn.

Bất quá, mắt dưới không phải là ôn chuyện thời cơ.

Những này cự đầu cấp tồn tại, đều tại vận dụng thủ đoạn của chính mình, chú ý biển lớn bên trong biến hóa.

Chân Linh Tứ Đế, Nam Cung Tinh Vũ, tiểu Bạch, còn đứng ở ngoại hải bên trong, không hề rời đi.

Tuyệt đỉnh chi chiến, bất luận là tác động đến đi qua, còn là xông hướng tương lai, đầu nguồn thủy chung đều ở nơi này.

Nếu như có ý ngoài, bọn họ nhưng thứ nhất thời gian can thiệp.

Theo lấy thời gian trôi qua, Chân Linh Tứ Đế bọn người kinh ngạc vui mừng rồi lên đến.

Thông qua này một chiến, bọn họ cũng có thể hiểu rõ ra kẻ săn bắn trạng thái.

Từng nhường Quân Mông biển lớn trầm luân tồn tại, thật không còn ngày xưa phong thái rồi, chỉ là Tiêu Niệm ra tay, liền có thể cùng đối phương một chiến rồi.

"Như tiểu Niệm này xú tiểu tử, có thể giải quyết kẻ săn bắn, cái kia ngược lại là tỉnh việc rồi." Tiểu Bạch nhếch miệng cười to, đang lớn tiếng tâm tình tương lai.

Liền ở này lúc.

Ông

Ngoại hải run run rồi lên đến, có kinh thế chiến đấu kịch liệt ba động, giống như là từ quá khứ đánh thẳng tới, muốn hiển hóa tại này một thế.

Soạt

Ngoại hải nào đó chỗ, đột nhiên vỡ ra rồi một cái khe, chiếu rọi làm ra một bộ đáng sợ chi cảnh.

Từng cái từng cái màu đen Minh Hà cuồn cuộn, bị một vị hoa phục thanh niên đánh xuyên, nhưng hắn tự thân cũng bị Minh Hà chấn được chia năm xẻ bảy.

Đợi được đáng sợ chi cảnh tối đạm.

Hoa phục thanh niên thân thể lại nặn, xuất hiện ở ngoại hải bên trong.

Hắn trên thân nhiễm lấy ánh máu, thân thể trên khắp nơi đều là huyết động, vô cùng thê thảm.

"Tiêu Niệm!"

Chân Linh Tứ Đế bọn người kinh hãi, vội vàng nghênh rồi đi lên.

"Ta không có việc."

Nhìn lấy những này trưởng bối, Tiêu Niệm lắc rồi lắc đầu, âm thanh có chút trầm thấp, "Lấy ta thực lực, chỉ có thể thương kẻ săn bắn, lại không có cách gì triệt để phai mờ hắn."

"Ngươi này tiểu tử!" Tiểu Bạch phát phì cười rồi.

Hắn là ở tâm tình, Tiêu Niệm một mình đánh chết kẻ săn bắn.

Nhưng hắn rõ ràng, cái này là hy vọng xa vời mà thôi.

Không phải vậy.

Tiêu Diệp sớm đã ra tay rồi.

Tiêu Niệm mới đột phá đến cự đầu cảnh, liền có thể thương đến đối phương, này còn không thỏa mãn?

"Ta được đến tin tức, Đọa Nguyên lão tổ, Đồ Thạch, Đồ Liệt bọn họ, đã toàn bộ thức tỉnh rồi, chúng ta về trước đi." Chân Linh Tứ Đế đi rồi qua tới.

Được

Tiêu Niệm gật rồi gật đầu, cùng mấy vị trưởng bối cùng một chỗ tan biến ở biển lớn bên trong.

Cùng này đồng thời.

Một phương hắc ám không gian bên trong.

"Hiện tại liền Tiêu Diệp con trai, cũng có thể thương ta sao?"

Một vị giáp đen nam tử chính ngồi xếp bằng, đầy mặt oán hận cùng không cam lòng.

Hắn nhưng là xuyên qua biển lớn năm tháng sông dài kẻ săn bắn a, không biết cắn nuốt rồi nhiều ít sinh mệnh, ở vào cực đỉnh trạng thái.

Hắn trước đây đối đãi Tiêu Diệp, giống như là đang đùa bỡn con mồi một dạng.

Nhưng hiện tại.

Này đầu con mồi, đã hoàn toàn vượt qua rồi hắn bàn tay khống chế rồi.

"Hiện tại Tiêu Diệp bản nguyên, còn không có triệt để khôi phục, ta còn có cơ hội!" Giáp đen nam tử ánh mắt, biến được lãnh khốc rồi lên đến..