Chương 6391: Quỷ dị yên tĩnh

Chương 6391: Quỷ dị yên tĩnh

Tiêu Niệm cùng kẻ săn bắn đại chiến, gây nên rồi Quân Mông biển lớn bên trong, tất cả cự đầu cấp tồn tại chú ý.

Làm này một chiến rơi màn.

Tiêu Niệm cùng Chân Linh Tứ Đế bọn người, về đến rồi thủy vực, trung lập phái cự đầu, đều là không kềm nổi cười khổ rồi lên đến.

Chân linh một mạch.

Lại thêm ra rồi một tôn siêu cấp cường giả.

Tiêu Niệm cùng kẻ săn bắn một chiến, còn có thể toàn thân trở ra, đủ để nói rõ rất nhiều đồ vật rồi.

"Tiêu Niệm!"

Chân linh hỗn độn bên trong, ba vị Đọa Nguyên lão tổ, Đồ Thạch, Đồ Liệt, Lạc Lưu Ly, nhìn lấy Tiêu Niệm xuất hiện, đều là lộ ra rồi dáng tươi cười.

Này tôn thiên tài, bọn họ đồng dạng chú ý đã lâu.

Bọn họ từ hiến tế bên trong thức tỉnh, đối phương cũng vào cự đầu cảnh rồi, thậm chí có thể thương tổn được kẻ săn bắn, tương lai hắc ám, quả thực không đáng giá nhắc tới rồi.

Nhìn thấy một đám đã qua đời cường giả, Tiêu Niệm tự nhiên cũng là có chút phấn chấn, biết phụ thân lại không tiếc nuối rồi.

Một phen gặp nhau sau.

Ba vị Đọa Nguyên lão tổ, Đồ Thạch, Đồ Liệt, Lạc Lưu Ly bọn người, về đến lẫn nhau khởi nguyên nơi.

Theo lý mà nói.

Tam đại cứu cực sinh mệnh hiến tế về sau, cái gì đều không thừa dưới rồi.

Tốt ở Tiêu Diệp vì tam đại cứu cực sinh mệnh, giữ lại rồi một chút hi vọng sống, sau đó lại lấy thủ đoạn nghịch thiên, giúp những này cứu cực sinh mệnh lại nặn rồi thân thể.

Cho nên.

Những này cứu cực sinh mệnh bên trong cự đầu, cũng cần muốn thời gian đến thích ứng, đợi được Tiêu Diệp bù đắp rồi hao tổn sau, bọn họ đồng dạng muốn cùng một chỗ đi chiến kẻ săn bắn!

Đến nỗi Tiêu Niệm, cũng là biến mất rồi thân hình.

Hắn mới đột phá, liền cùng kẻ săn bắn đại chiến, bị thương quá nghiêm trọng rồi, cần muốn dài dằng dặc thời gian tĩnh dưỡng.

Mỗi cái song song hỗn độn bên trong thời gian dài dòng sông trôi.

Toàn bộ Quân Mông biển lớn, rơi vào vô biên trong yên tĩnh, các vực tràn ngập tường hòa, chợt có chinh phạt, cũng là mỗi cái thế lực ở đại thế bên trong cạnh trục mà thôi.

Chân linh một mạch, cũng không buông lỏng cảnh giác.

Thường xuyên có cường giả ở biển lớn bên trong đi lại, nhìn rõ kẻ săn bắn động tĩnh, không cho đối phương khôi phục thời cơ.

Đồng thời, chân linh một mạch cường giả, cũng đang yên lặng tu hành, các loại phá cảnh động tĩnh liên tiếp phát sinh.

Đến nỗi Tiêu gia tộc địa, thì là tràn đầy vui sướng bầu không khí.

Khôi phục Tiêu Diệp, phá cảnh Tiêu Niệm, toàn bộ đều dài ở ở tộc địa bên trong.

"Kỳ quái, Tiêu Diệp lão đại này là muốn làm cái gì?"

Tiểu Bạch nằm ở một gốc lớn cây dưới, nhìn như nhàn nhã gặm trái cây, không ngừng hướng lấy Tiêu gia tộc địa chỗ sâu nhìn đi, giữa đôi lông mày khóa chặt.

Ngày xưa.

Tiêu Diệp lại nặn tam đại cứu cực sinh mệnh về sau, bản nguyên hao tổn cực lớn, nhìn lên đến rất là suy yếu.

Theo lấy thời gian trôi qua.

Loại này cảm giác suy yếu không ở.

Gần nhất đoạn này thời gian, Tiêu Diệp càng là có chút sinh động, thường xuyên đi ra tĩnh tu chi chỗ, cùng Tiêu gia các tộc nhân đoàn tụ, giống như quên rồi kẻ săn bắn tồn tại.

Cử động khác thường như vậy, nhường Chân Linh Tứ Đế đều rất khó hiểu, bọn họ tiến đến hỏi thăm Tiêu Diệp, cũng không có đạt được bất luận cái gì trực tiếp đáp lại.

"Ta suy đoán đại ca, ở chờ một cái thời cơ."

Tiêu Phàm đi rồi qua tới.

Hắn cũng là Tiêu gia lão tổ cấp nhân vật, luận thiên phú không bằng Tiêu Niệm cùng Tiêu Diệp, nhưng hiện tại cũng là hỗn nguyên bậc chín cường giả rồi.

"Chờ thời cơ?"

Nghe đến Tiêu Phàm câu nói, tiểu Bạch sa vào đến trong trầm tư.

Hắn biết rõ Tiêu Diệp cá tính.

Như có nguy hiểm cho tương lai nhân tố, tuyệt đối sẽ nhanh chóng diệt trừ.

Hiện tại còn không ra tay, khẳng định có cấp độ càng sâu nguyên nhân.

"Được rồi."

"Dù sao trời sập xuống, cũng có Tiêu Diệp lão đại khiêng." Tiểu Bạch Khởi thân, giây lát giữa tan biến mà đi.

Tiêu Phàm không biết làm sao lắc rồi lắc đầu, lấy ra một cái truyền tin ngọc phù.

Này là Tiêu Niệm lấy chân linh thiên đạo, chỗ ngưng luyện đi ra bảo vật, phàm là chân linh sinh mệnh tay cầm vật này, có thể không nhìn không gian tiến hành cự ly xa truyền tin.

Tiêu Diệp cùng Tiêu Niệm đều ở tĩnh dưỡng, giám sát thế gian chi trách, tự nhiên rơi ở Tiêu Phàm trên thân rồi.

"Kẻ săn bắn kia bên, vẫn là không có động tĩnh sao?"

Tra dò đoạn này thời gian truyền đến tin tức, Tiêu Phàm nội tâm nghi hoặc.

Bất luận là Tiêu Diệp, còn là kẻ săn bắn, đều là vượt qua cự đầu tồn tại.

Cả hai đồng thời này loại yên tĩnh, giống như là ở tiến hành nào đó loại đánh cờ, chỉ là không bị bọn họ nhận ra mà thôi.

Tiêu gia tộc địa.

Một vị quần màu lục thiếu nữ chính mang theo lẵng hoa, ở trong hoa viên bận rộn.

Nàng là Tiêu La, có nhường một đám Tiêu gia tộc nhân, theo không kịp thiên phú.

Chỉ là nàng không thích tranh đấu, nhìn thấy thế gian các loại thảm kịch sau, này mới vùi đầu vào tu hành bên trong, trở thành rồi hỗn nguyên cự đầu.

Bây giờ.

Tiêu Diệp khôi phục về sau, nàng gỡ dưới trên thân gánh, lại lần nữa về đến trước kia sinh hoạt tiết tấu, trên thân không có bất luận cái gì cự đầu cấp khí tức, giống như là phải thuộc về vào tự nhiên.

Tiêu La chăm sóc vườn hoa đồng thời, còn không lúc ghé mắt nhìn hướng, một vị môi hồng răng trắng nam đồng.

Này là tiểu Quang.

Đọa Nguyên tiên hoàng, Hồng Long nhất tộc tộc nhân, hoàn toàn khôi phục rồi linh trí, duy chỉ có tiểu Quang chậm chạp không có thức tỉnh.

Tiêu La tự mình chiếu ứng, đem tiểu Quang cỗ này thân thể, dời đưa đến này mảnh trong hoa viên.

Nơi này.

Là nàng cùng tiểu Quang kết bạn địa phương.

Mỗi làm Tiêu La bận rộn lúc, tiểu Quang đều sẽ mở mắt ra nhìn lấy bóng lưng của nàng, đợi cho nàng nhìn đến lúc, tiểu Quang lại sẽ giả trang ra một bộ chưa từng thức tỉnh bộ dáng.

Ai

"Ta thật không dễ dàng nhưỡng tốt hoa tửu, vậy mà không có nhân phẩm nếm, nhìn đến ta chỉ có thể đưa cho Tiêu Diệp lão tổ rồi."

Đột nhiên, Tiêu La ngồi thẳng lên, nhu hòa thở dài một tiếng.

"Hoa tửu?"

Tiểu Quang tròng mắt lộc cộc nhất chuyển, nhịn không được nói, "Tiêu Diệp kia tiểu tử, liền biết rõ tu hành, đưa cho hắn quả thực là bạo điễn của trời!"

Tiêu La ủ chế hoa tửu, thế nhưng là nhất tuyệt, tiểu Quang nghe đến liền thèm ăn nhỏ dãi.

"Thật sao?"

Tiêu La giương mắt nhìn đến, khóe môi nhếch lên cười ôn hòa ý.

"Tiêu La tỷ tỷ, ngươi sớm liền phát hiện ta thức tỉnh rồi?" Tiểu Quang gãi gãi đầu, có loại trò đùa quái đản bị nhìn thấu cảm giác bị thất bại.

"Ta dù sao cũng là hỗn nguyên cự đầu."

Tiêu La xinh xắn nổ rồi chớp mắt, trắng tinh khuôn mặt trên, lại hiện ra nước mắt.

Nhiều ít năm rồi.

Nâng lên tiểu Quang cái này tên, nàng liền tràn ngập rồi áy náy, hận không được thời gian có thể làm lại.

Hiện tại.

Hết thảy áy náy cùng tự trách, cuối cùng có thể vẽ trên câu số rồi.

"La tỷ tỷ, ngươi đừng khóc a!"

Tiểu Quang có chút kinh hoảng, vội vàng vọt đi lên, nghĩ lau đi Tiêu La mắt góc nước mắt ánh sáng.

"Ta đây là vui vẻ."

Tiêu La cười khúc khích, sờ lên tiểu Quang đầu, nghiêm túc hỏi nói, "Ngươi không nghĩ nhường Tiêu Diệp lão tổ, biết rõ ngươi đã thức tỉnh?"

"Đó là đương nhiên."

Tiểu Quang hất ra Tiêu La bàn tay, một mặt không biết làm sao nói, "Ta vốn cũng không nguyện cuốn vào Quân Mông biển lớn thị phi bên trong, nếu không phải nhìn ở ngươi mặt mũi trên, ta mới lười được quản hắn."

"Tốt ở hắn còn có điểm lương tâm, cho chúng ta giữ lại rồi một chút hi vọng sống, sau này ta chỉ nghĩ thật tốt hưởng thụ."

Tiêu La nghe lời nói nhẹ nhàng gật đầu.

Tiểu Quang tính cách, mặc dù có chút ngang bướng, nhưng cùng nàng một dạng, đều không thích tranh đấu, nếu không cũng sẽ không cùng hắn kết duyên.

"Về sau, ngươi liền là ta đệ đệ, có cái gì việc, tỷ tỷ giúp ngươi đến khiêng." Tiêu La ôn nhu cười nói.

"Tốt tốt tốt, Tiêu La tỷ tỷ, nhanh làm điểm hoa tửu cho ta nếm nếm." Tiểu Quang xoa xoa tay chưởng mong đợi nói.

Cùng này đồng thời.

Một tòa trong đại điện, Tiêu Diệp mở ra rồi con ngươi, thầm thì nói, "Cuối cùng thức tỉnh rồi sao?"

Bạch

Dưới một khắc, chân hắn bước một bước, đi ra rồi đại điện, một cỗ khổng lồ ý chí bức xạ rồi mở đi, bừng tỉnh rồi chân linh hỗn độn bên trong hết thảy cường giả..