Chương 6392: Nhân quả nên báo

Chương 6392: Nhân quả nên báo

"Diệp tử tự mình truyền tin?"

"Chẳng lẽ là muốn đối kẻ săn bắn ra tay rồi sao?"

. . .

Chân Linh Tứ Đế, Nam Cung Tinh Vũ, Long Đinh toàn bộ đều là phấn chấn rồi lên đến, hướng lấy Tiêu gia tộc địa phương hướng phóng đi.

Tốc độ nhanh nhất, không thể nghi ngờ còn là tiểu Bạch.

Hắn mặc dù xưng trời sập xuống rồi, còn có Tiêu Diệp khiêng, nhưng nghĩ tới muốn đối kẻ săn bắn ra tay, còn là vô cùng kích động, nguyện ý làm tiên phong.

Rất nhanh.

Tiểu Bạch, Chân Linh Tứ Đế, Nam Cung Tinh Vũ, Long Đinh, toàn bộ đều xuất hiện ở Tiêu Diệp trước mặt, mà liền trong lúc chữa thương Tiêu Niệm, đều bị gọi ra đến rồi.

"Làm sao không thấy Tiêu La kia nha đầu?" Tiểu Bạch nhướng mày, hỏi nói.

Tiêu La cũng là chân linh hỗn độn bên trong cự đầu, như muốn đối kẻ săn bắn ra tay, cũng nên xuất động mới đúng.

"Ta để cho nàng lưu lại xuống rồi."

Tiêu Diệp tiếng nói ngậm ý nghĩ sâu xa nói, sau đó trực tiếp tan biến ở chân linh hỗn độn bên trong.

Thủy vực.

Đi qua nhiều năm diễn biến, thủy vực sớm đã không thấy ngày xưa tai ách dấu vết, khắp nơi đều là song song hỗn độn ở năm chìm năm nổi, bậc chín cường giả số lượng, khó mà thống kê rồi.

Các loại khí tức cường đại, như là sao dày đặc một dạng sáng chói.

"Tiêu Diệp đại nhân!"

Thủy vực bên trong, Đồ Thạch, Đồ Liệt, ba vị Đọa Nguyên lão tổ, Lạc Lưu Ly, lộ ra cũng nhận được rồi truyền tin, đều đang đợi.

Liền Thanh Đằng cùng Mặc Nguyên đều đuổi tới rồi.

Trừ rồi Lạc Lưu Ly ngoài, những người còn lại đều ở đối Tiêu Diệp thi lễ.

"Ha ha, cái đó chó đồ vật tận thế, muốn tới rồi!"

Nhìn thấy bộ này tư thế, tiểu Bạch nhếch miệng cười lạnh.

"Lần này, là muốn đi chiến kẻ săn bắn, nhưng ta sẽ không trực tiếp ra tay." Tiêu Diệp đột nhiên nói, một câu nhường tất cả mọi người mộng rồi.

"Diệp tử, khó nói ngươi bản nguyên, còn không có triệt để khôi phục?"

Nam Cung Tinh Vũ liền vội hỏi nói.

Đoạn này thời gian.

Tiêu Diệp ở Tiêu gia tộc địa bên trong ẩn hiện, giống như là quên kẻ săn bắn tồn tại, bản liền rất khác thường.

"Cùng tình trạng của ta không có quan hệ."

"Khắp nơi tìm Quân Mông biển lớn, trừ hắn ở ngoài, còn có thể lại tìm đến, thích hợp rèn luyện đối thủ của các ngươi sao?" Tiêu Diệp sợi tóc rối tung, dửng dưng nói.

"Rèn luyện?"

Nam Cung Tinh Vũ ngốc ở rồi.

Tiêu Diệp ý tứ là.

Muốn bắt kẻ săn bắn, đến cho bọn họ rèn luyện?

"Từ xưa đến nay, một khi có sinh mệnh đạt đến cự đầu cảnh sau, liền đứng ở biển lớn đỉnh điểm rồi, lại nhìn bọn họ thực lực, ở năm tháng trôi qua bên trong, cơ hồ vĩnh hằng bất biến, khó tiến thêm nữa."

"Nhưng các ngươi cảm thấy, phía trước thật liền không có đường rồi sao?"

Tiêu Diệp tiếp lấy nói, nhường đám người trầm mặc rồi.

Đúng a.

Đạp vào cự đầu cảnh, tự thân thực lực, liền lại cũng không có cách gì nâng cao rồi sao?

Không

Nhìn kẻ săn bắn, nhìn Tiêu Diệp liền biết rõ, cự đầu cảnh tuyệt đối còn có nâng cao không gian, chỉ là không có tìm đối phương pháp.

Này hai đại tồn tại thành tựu, bởi vì đặc biệt tính, không có cách gì phục chế.

Nhưng không đại biểu, bọn họ tìm không đến, thích hợp bản thân nâng cao con đường.

Cùng cường địch chém giết, cùng cường địch tranh đấu, ở thời khắc sinh tử mài giũa, là tìm đến con đường này tốt nhất đường tắt.

"Kẻ săn bắn là cắn nuốt vô tận sinh mệnh, một bước bước tiến hóa mà đến, phần này nhân quả, nên báo."

"Trở thành các ngươi đá đặt chân, hắn mới chết có giá trị."

"Ai cũng không thể cam đoan, Quân Mông biển lớn sẽ hay không xuất hiện cái khác hắc ám, chúng ta muốn làm, chính là sửa tốt chiến kiếm!"

Tiêu Diệp bờ môi hơi động, miệng phun tiếng leng keng, nhường tất cả mọi người là nhiệt huyết sôi nhảy rồi lên đến.

Đúng lúc gặp lúc này.

Tiêu Diệp đã vừa sải bước ra, phía trước biển lớn dâng lên vô tận sóng lớn, giao hội ra rồi một tòa kỳ dị môn hộ, có dày đặc lạnh như vực sâu khí tức khuếch tán rồi đi ra.

"Này là kẻ săn bắn khí tức!" Tiêu Niệm sợ hãi thán phục.

Như hắn thay cha chinh chiến, cũng là ở ngoại hải tìm đến kẻ săn bắn một chút dấu vết, tiến hành sóc nguyên, này mới đến kẻ săn bắn chỗ ở.

Mà Tiêu Diệp không giống.

Trực tiếp chấm dứt cường thủ đoạn, quán thông rồi tầng tầng hàng rào, muốn đưa bọn họ đến kẻ săn bắn trước mặt.

Ngay sau đó.

Mười mấy tôn cự đầu đi theo Tiêu Diệp, xông vào đến kỳ dị môn hộ bên trong.

Đó là một cái hắc ám thế giới.

Vốn chỉ là một Phương Phổ thông càn khôn, thông qua không ngừng khuếch trương, không biết rộng rãi đạt đến trình độ nào, đang có một mảnh mênh mông hải dương ở cuộn trào mãnh liệt.

Nói là hải dương, nhưng không có một giọt nước, lộ ra rất là hư vô.

Thai nghén song song hỗn độn lực lượng tràn ngập trong đó, chính ở diễn hóa thiên địa áo nghĩa, lại có chư thiên vạn giới sinh mệnh, xuất hiện ở các nơi, đang thong thả trưởng thành lấy.

"Này là, một mảnh khác Quân Mông biển lớn?"

Được thấy một màn này, Tiêu Niệm bọn người biến sắc.

Nơi này, hắn trên lần đánh vào rồi tiến đến, tự nhiên không xa lạ, mà trước mắt này mảnh mênh mông hải dương, lại là nhường hắn hết sức kinh hãi.

Kẻ săn bắn.

Lấy kinh thế thủ đoạn, lại diễn hóa ra rồi một mảnh Quân Mông biển lớn, mặc dù chỉ là sơ hiển khí tượng, nhưng cũng không thể khinh thường.

"Ta biết rõ rồi!"

"Có Tiêu Diệp lão đại ở, cái này chó đồ vật không dám làm loạn, chỉ có thể lựa chọn diễn hóa ra một phương biển lớn, lại dựng dục ra sinh mệnh tiến hành cắn nuốt, bảo trì tự thân tiến hóa!"

Tiểu Bạch phản ứng qua tới, lập tức nghiến răng nghiến lợi rồi lên đến.

Khó trách từ Tiêu Diệp khôi phục sau, kẻ săn bắn liền vắng lặng rồi, nguyên lai còn có loại này hậu chiêu.

Nếu không phải Tiêu Diệp mang lấy bọn hắn xông lại, hậu quả không chịu nổi tưởng tượng.

"Tiêu! Diệp!"

Này mảnh biển lớn bên trong, đang có từng cái từng cái màu đen Minh Hà khuấy động, truyền ra rồi kinh hoảng lại tức giận bào hiếu âm thanh.

Đưa mắt nhìn đi.

Mơ hồ thấy rõ một vị giáp đen nam tử hiện ra, trong mắt chỉ có Tiêu Diệp, một bộ như lâm đại địch bộ dáng.

"Yên tâm."

"Ta sẽ không hôn tay chiến ngươi."

Tiêu Diệp lại ở phương này biển lớn bên trong ngồi xếp bằng rồi xuống tới.

Ngươi

Kẻ săn bắn hơi hơi một ngớ ra.

Tiêu Diệp vào cự đầu cảnh, lại đem ba loại hỗn nguyên thủy khí tan đến trong cơ thể, thực lực không thể coi thường, cho dù hắn ở tuyệt đỉnh trạng thái, cũng phải rơi ở dưới gió.

Nếu không.

Hắn cũng sẽ không bị buộc, tự động diễn hóa ra phương này biển lớn.

Tiêu Diệp lần này đến.

Hắn nguyên lai tưởng rằng là chiến đấu gian khổ, há liệu Tiêu Diệp đúng là ngồi đứng một bên.

"Rất điều bất trắc sao?"

"Lần này đối thủ của ngươi, là chúng ta!"

Tiểu Bạch cười lạnh, thân thể đang nhanh chóng phóng to, toàn thân lượn lờ lấy ngàn vạn trật tự, đi đầu hướng lấy kẻ săn bắn giết đi.

Tiêu Niệm, Chân Linh Tứ Đế, Nam Cung Tinh Vũ, Long Đinh, Đồ Thạch, Đồ Liệt, ba vị Đọa Nguyên lão tổ, Lạc Lưu Ly, Thanh Đằng, Mặc Nguyên, cũng là không cam lòng yếu thế, hết thảy xông rồi đi lên.

"Tiêu Diệp, ngươi lại cầm một đám rác rưởi, đến cùng ta chiến?"

"Ngươi là nghĩ nhường bọn họ tự tìm cái chết sao!"

Kẻ săn bắn bị khí sắc mặt xám xanh, thân thể một động, từng cái từng cái màu đen Minh Hà liền cuốn lên mà lên, ngăn cản đánh tới chúng cự đầu.

Kinh thiên động địa chiến đấu, lập tức bùng nổ.

Phương này biển lớn, cũng không phải chân chính Quân Mông biển lớn, là lấy mười mấy tôn cự đầu mảy may không có cố kỵ, toàn bộ buông tay buông chân.

Mặt đối kẻ săn bắn chất vấn, Tiêu Diệp bình tĩnh không lời, chỉ là ném đi thâm thúy con ngươi ánh sáng xem cuộc chiến.

Như thấy ai chống đỡ hết nổi, lập tức liền sẽ tiến hành can thiệp, cách không đánh xuyên màu đen Minh Hà.

Không có biện pháp.

Những này cự đầu tuy mạnh, nhưng còn kẻ săn bắn vẫn như cũ không ở một cái cấp độ, nhất định phải đi qua thống khổ dày vò, lúc này mới có thể tìm đến thuộc về tự thân nâng cao con đường.

Như thế cảnh tượng, nhường kẻ săn bắn trong lòng một run rẩy, rất nhanh liền rõ ràng rồi Tiêu Diệp tâm tư.

"Ngươi nghĩ mượn ta chi tay, đến rèn luyện bọn họ!"

"Ngươi ở, nằm mộng!"

Loại này bị triệt để nhìn xuống gặp phải, nhường kẻ săn bắn đau thương căm giận đan xen..