Chương 6393: Các ngươi chiến, ta hộ pháp

Chương 6393: Các ngươi chiến, ta hộ pháp

Oanh

Kẻ săn bắn đang lớn tiếng bào hiếu, này mảnh Quân Mông biển lớn bên trong dựng dục ra sinh mệnh, toàn bộ đều hóa thành rồi mưa ánh sáng, hướng lấy hắn xông lên đi.

Trong chốc lát.

Kẻ săn bắn khí tức có chỗ nâng cao, màu đen Minh Hà tựa như nghịch cuốn trời xanh, hình thành rồi một mảnh đáng sợ mưa to, lại nhường mười mấy tôn cự đầu đều là thể lộ ra lỗ máu, cự đầu thân thể đụng phải rồi phá hư.

Chỉ có Tiêu Niệm lấy đôi bàn tay, đem loại này thế công ngăn cản rồi xuống tới.

Hắn thực lực.

Ở này mười mấy tôn cự đầu bên trong, bản là thuộc tại mạnh nhất.

Lúc trước thay thế Tiêu Diệp cùng kẻ săn bắn đại chiến, còn thương đến rồi đối phương, là một thời kỳ nào đó trở về sau có thể giữ cho không bị bại.

Kẻ săn bắn không nhìn cái khác cự đầu, hiển hiện đáng sợ sát chiêu.

Trong chớp mắt, ngàn vạn màu đen tia sáng bạo động, hướng lấy Tiêu Niệm phun trào mà đi.

Tiêu Diệp cách làm, nhường hắn nổi giận.

Hắn biết Tiêu Diệp đối Tiêu Niệm ôm lấy rất lớn mong đợi, là lấy muốn trước tru sát Tiêu Niệm.

"Ta nói qua, chỉ cần có ta ở, ngươi không cách nào lại uy hiếp ta bên mình bất kỳ người nào!" Tiêu Diệp công chính thanh âm bình thản bên trong, tràn ngập bá đạo cùng cường thế.

Chỉ thấy một đầu màu vàng sông dài lao nhanh mà đến, trực tiếp hóa giải rồi ngàn vạn màu đen tia sáng, thậm chí đem kẻ săn bắn cho đẩy lui.

Tiêu Diệp thực lực, vượt qua hiện tại kẻ săn bắn!

Lần này.

Hắn mang lấy này mười mấy tôn cự đầu qua tới, là nghĩ mượn kẻ săn bắn chi tay đến rèn luyện.

Nhưng cũng sẽ không dễ dàng tha thứ kẻ săn bắn, ở ngay trước mặt hắn nguy hiểm cho Tiêu Niệm tính mệnh.

"Ha ha, này là chính ngươi lựa chọn, bọn họ thân chết, cũng chỉ có thể trách ngươi!"

Kẻ săn bắn chỗ nào chịu dừng tay.

Hắn giống như điên cuồng, trên thân dâng lên rồi sương đen, hướng lấy bốn phương tám hướng lan tràn rồi mở đi.

Mỗi một sợi sương đen tuôn trào ra giữa, đều sẽ nặn thành một đạo vĩ ngạn bóng dáng, nhường bị thương Chân Linh Tứ Đế bọn người biến sắc.

Điều này hiển nhiên là một loại phân thân chi pháp.

Chỉ bất quá, mỗi một đạo bóng dáng, đều như kẻ săn bắn chân thân loại đáng sợ, một ý niệm không biết có nhiều ít phân thân xuất hiện, toàn bộ hướng lấy Tiêu Niệm vây giết mà đi.

"Cái này gia hỏa!"

Nhỏ mặt trắng màu xám xanh rồi lên đến.

Kẻ săn bắn bị kích thích, quyết tâm muốn liều rơi Tiêu Niệm!

"Phụ thân!"

Liền ở Tiêu Diệp con ngươi ánh sáng chuyển sang lạnh lẽo thời điểm, Tiêu Niệm âm thanh truyền đến, "Đã rèn luyện, liền nhường chúng ta tự mình giao đấu, mượn hắn chi tay, tới tìm đến ta nâng cao con đường!"

Câu nói rơi xuống.

Tiêu Niệm nắm tay thẳng tắp hướng phía trước chấn đi, như có mọi loại thiên đạo dung hợp lại cùng nhau, đem kẻ săn bắn mấy nói phân thân xoắn nát.

Cùng này đồng thời.

Tiêu Niệm thân thể, cũng bị đánh được âm vang dậy vang, cự đầu chi huyết vẩy ra, nhường phương này Quân Mông biển lớn các nơi đều ở sụp đổ.

Nhưng Tiêu Niệm rất là chấp nhất, mắt bên trong nổ bắn ra dày đặc lạnh hàn mang, ở kẻ săn bắn phân thân thủy triều bên trong trái phải trùng kích.

"Không sai!"

"Tiêu Diệp lão đại, đã rèn luyện, ngươi cũng không cần quá nhiều can thiệp, chúng ta không có như vậy dễ dàng chết!"

Tiểu Bạch, Chân Linh Tứ Đế, Nam Cung Tinh Vũ bọn người, ở lại nặn cự đầu chi thân sau, cũng là liên tiếp xông rồi đi lên.

Đồ Thạch, Đồ Liệt, ba vị Đọa Nguyên lão tổ, Lạc Lưu Ly, sau lưng riêng phần mình khổng lồ đồ đằng, hiển hiện cứu cực sinh mệnh cường hãn, đang quấy rầy kẻ săn bắn đông đảo phân thân.

Lại thêm lên Long Đinh, Thanh Đằng cùng Mặc Nguyên trợ trận, lại dần dần cuốn lấy rồi kẻ săn bắn.

Liều mạng bên trong.

Kẻ săn bắn phân thân vỡ vụn, chúng cự đầu máu thịt vẩy ra, tàn khốc tới cực điểm.

Tốt ở mười mấy tôn cự đầu, bắt đầu rồi ăn ý phối hợp, hoặc là thay phiên công phạt, hoặc là thay phiên bảo vệ tự thân, hoặc là thay phiên chữa thương.

Tiêu Diệp thấy này, khóe miệng hiện ra một vệt dáng tươi cười.

Kẻ săn bắn lấy cắn nuốt sinh mệnh đến tiến hóa, đang bị hắn lấy thân phong ấn năm tháng bên trong, tu vi đã tổn hao nhiều.

Chỉ bất quá, vẫn như cũ so cự đầu muốn mạnh.

Lại thêm lên kẻ săn bắn xuyên qua biển lớn năm tháng, hiểu được công phạt chi thuật quá nhiều, đương nhiên không tốt đối phó.

Hiện tại xem ra.

Tiểu Bạch, Chân Linh Tứ Đế, Nam Cung Tinh Vũ bọn người ăn ý phối hợp, ngược lại là có thể ổn định theo hầu rồi.

"Các ngươi lại chiến, ta cho các ngươi hộ pháp!"

Tiêu Diệp chắp tay mà đứng, lang lãng câu nói truyền vào kẻ săn bắn tai bên trong, nhường hắn điên cuồng gào thét, ở liều mạng phản công.

Hắn nhưng là xuyên qua Quân Mông biển lớn vô tận năm tháng kẻ săn bắn a.

Coi như hỗn nguyên cự đầu, cũng chỉ là con cờ của hắn, là sống là chết, chỉ ở hắn một ý niệm.

Thế nhưng là kết quả là.

Lại bị Tiêu Diệp lấy ra rèn luyện đám này cự đầu, đây quả thực là vô cùng nhục nhã!

Ông

Này mảnh sơ hiển khí tượng Quân Mông biển lớn, đang nhanh chóng sụp đổ, biển lớn lực lượng diệt vong, triệt để bị phế sạch, biến rảnh rỗi đung đưa, rất nhiều nơi một lần nữa thuộc về hắc ám.

Kẻ săn bắn đánh lại, hơn phân nửa đều bị Tiêu Niệm ngăn được.

Còn sót lại mười mấy tôn cự đầu lại lần nữa bị hao tổn, bất quá nhiều lắm là chỉ là trọng thương, không có người vẫn lạc.

Đang điều chỉnh trạng thái, ổn định thương thế sau, những này cự đầu lại xông rồi đi lên, cùng kẻ săn bắn tiếp tục chém giết.

Bọn họ muốn ở thiên chuy bách luyện ở giữa, tìm đến thuộc về chính mình nâng cao con đường.

"Chinh chiến, sẽ chỉ mang đến vô tận thương."

Tiêu Diệp chú ý tình hình chiến đấu đồng thời, ánh mắt nhìn hướng mảng lớn hắc ám, thở dài rồi một tiếng.

Nếu không phải hắn, đạp vào cự đầu cảnh, lại được tam đại cứu cực sinh mệnh hiến tế, chân chính Quân Mông biển lớn, sợ là cũng sẽ thành bộ dáng này.

Chỉ thấy Tiêu Diệp trên thân, có hoàng kim sợi tơ đang dâng lên động, thỉnh thoảng giữa diễn hóa ra ba kiện hỗn nguyên thủy khí, trong bóng đêm giao thế bốc lên, cùng hắn pháp tiến hành cộng minh.

Vì để cho tam đại cứu cực sinh mệnh lại hiện ra, Tiêu Diệp hao tổn rồi quá nhiều bản nguyên, đi qua nhiều năm tu dưỡng, cũng liền khôi phục rồi hơn phân nửa.

Lúc này.

Hắn đứng tại cái này hắc ám thế giới bên trong, cũng đang khôi phục tự thân trạng thái.

Nơi này phát sinh chiến loạn, cũng không tác động đến mở đi.

Bất luận là chân linh sinh mệnh, còn là Đọa Nguyên tiên hoàng, Hồng Long nhất tộc, đều đang ngẩng đầu chờ đợi.

Tiêu Diệp đột ngột gọi đến mười mấy tôn cự đầu, sau đó tan biến ở phương này biển lớn bên trong, ngu ngốc đều biết rõ là muốn đi chiến kẻ săn bắn.

Thân là hắc ám đầu nguồn.

Chân linh một mạch, cứu cực sinh mệnh nhóm, đối kẻ săn bắn có thể nói là ghét cay ghét đắng.

Tiêu Diệp cuối cùng muốn diệt trừ hắc ám đầu nguồn rồi, bọn họ sao có thể không kích động?

Như Tiêu gia tộc địa bên trong, đều nổ phát ra trận trận nhiệt nghị rồi.

Rất nhiều Tiêu gia tộc nhân, đều ở tâm tình tương lai.

Bọn họ lão tổ, gánh vác rồi quá nhiều, tiến lên bước chân chưa bao giờ đình chỉ qua.

Lần này giải quyết rồi kẻ săn bắn sau, cuối cùng có thể gỡ xuống hết thảy, cùng Băng Nhã qua trên yên tĩnh thời gian rồi.

Dắt tay quy ẩn, rời xa huyên náo.

Là chủ mẫu Băng Nhã, một mực nghĩ muốn đạt thành mộng tưởng.

"Xem ra, này tiểu tử nghĩ muốn gỡ xuống gánh nặng rồi."

Tiêu gia tộc địa hoa viên trong lương đình, tiểu Quang chính ôm lấy một cái rượu bình, ở ngụm lớn rót lấy, một bên mồm miệng không rõ đều thì thầm nói.

Hắn mặc dù không có lộ mặt, nhưng đối Tiêu Diệp cử chỉ, ngược lại là một rõ hai ràng.

"Gỡ xuống gánh nặng?"

Tiêu La nghe lời nói không hiểu, hiếu kỳ hỏi thăm.

"Ta nhớ được Tiêu Diệp, từng ở chân linh hỗn độn bên trong, mở ra hoàn toàn mới tu hành hệ thống, nhường vô số sinh mệnh được lợi, tiến quân hỗn nguyên cấp."

Tiểu Quang chậm rãi mà nói, "Mà hiện tại, hắn đốc xúc kia mười mấy tôn cự đầu, thông qua kẻ săn bắn đến mài giũa bản thân, mục đích cũng là nghĩ ở cự đầu cảnh, mở ra hoàn toàn mới bậc thang."

"Ngươi ý tứ là, lão tổ không có tự mình ra tay?"

Tiêu La nghe lời nói giật mình, "Cái này phương pháp, có thể thành công sao?"

"Ai biết được."

Tiểu Quang nhếch rồi nhếch miệng, "Bất quá, ta ngược lại thật ra có chút mong đợi.".