Chương 6394: Săn bắn tuyệt vọng

Chương 6394: Săn bắn tuyệt vọng

Thời gian cực nhanh.

Trong nháy mắt giữa, mỗi cái song song hỗn độn bên trong thời gian sông dài, lại hướng phía trước lao nhanh rồi mấy chục cái chồng kỷ.

Chân linh sinh mệnh nhóm từ đó trước trông mong chờ đợi, biến thành rồi thấp thỏm lo âu.

Ở bọn họ nhìn đến.

Có Tiêu Diệp tự mình xuất động, trận này triệt để tiêu diệt hắc ám chi chiến, căn bản không có bất luận cái gì hồi hộp mới đúng.

Nhưng vì gì như thế dài thời gian trôi qua, còn không thấy Tiêu Diệp, không thấy Tiêu Niệm, Chân Linh Tứ Đế bọn người trở về, chẳng lẽ là xuất hiện rồi nào đó loại điều bất trắc hay sao?

Phụ trách giám sát thế gian Tiêu Phàm, phản ứng kịch liệt nhất, hắn đã bắt đầu truyền tin, mệnh lệnh chân linh chúng cường xuất động, thông qua thế gian biến hóa, đến suy đoán này một chiến kết quả.

"Yên tâm đi, lão tổ bọn hắn không có việc."

Tiêu La đúng lúc hiện thân, đem tiểu Quang nói ra tin tức công khai, nhường Tiêu Phàm bọn người kinh ngạc.

Dưới một khắc.

Tiêu Phàm hình như có nhận ra, nhìn về phía Tiêu gia tộc địa chỗ sâu hoa viên, sau đó thuộc về trầm mặc.

Đọa Nguyên tiên hoàng nhất tộc cùng Hồng Long nhất tộc cự đầu, đều đã thức tỉnh rồi, tiểu Quang không có lý do gì còn không có động tĩnh.

Lại thêm lên Tiêu La tự thân cũng là cự đầu, đã như thế ngôn từ chuẩn xác, vậy bọn hắn tiếp tục chờ đợi là được.

Đợi được chân linh hỗn độn bên trong thời gian kim đồng hồ, lại lần nữa huy động mười cái chồng kỷ sau, một cỗ cự đầu cấp khí tức, bỗng nhiên xuất hiện ở Quân Mông biển lớn bên trong.

Những này khí tức, giống như là trải qua rồi thiên chuy bách luyện, có rồi đặc biệt phong mang, chỉ là ở biển lớn càn quét ở giữa, liền nhường rất nhiều song song hỗn độn rì rào run run rồi lên đến.

Ca

Tiêu Phàm từ chân linh hỗn độn bên trong xông ra, rất nhanh liền nhìn thấy một vị thiếu niên mặc áo đen, chính mang lấy mười mấy nói bị ngàn vạn trật tự lượn lờ bóng dáng xuất hiện, chính là Tiêu Niệm, Chân Linh Tứ Đế bọn người.

"Các ngươi. . ."

Nhìn thấy này mười mấy tôn cự đầu, đều là mình đầy thương tích bộ dáng, Tiêu Phàm giật nảy cả mình.

Cự đầu cảnh, siêu thoát rồi Quân Mông biển lớn.

Một dạng mà nói, nhận đến lại nặng thương, đều có thể chớp mắt khỏi hẳn, trừ phi đụng đến cực kì khủng bố tồn tại.

Như kẻ săn bắn.

Lại như Tiêu Diệp.

Nhưng nếu là cùng loại này tồn tại động thủ, nhận đến như thế thương thế, hơn phân nửa cũng phải vẫn lạc mới đúng.

Hết lần này tới lần khác này mười mấy tôn cự đầu, mệt mỏi khuôn mặt mang lấy phấn chấn, như thế tương phản cảnh tượng, nhường Tiêu Phàm sợ run.

"Tiểu Phàm tử, yên tâm, chúng ta rất tốt!"

Tiểu Bạch mặt mày hớn hở, không để ý tự thân thương thế, ôm Tiêu Phàm hướng lấy chân linh hỗn độn bỏ đi, nhắc đến rồi đoạn này thời gian kinh lịch.

"Tiểu sư đệ, chúng ta về trước đi bế quan rồi."

Mặc Nguyên cùng Thanh Đằng, cũng là cười tươi như hoa.

Lần này tiến đến chinh chiến, Quân Mông biển lớn đi qua rồi mấy chục cái chồng kỷ.

Nhưng thực tế trên.

Bọn họ cùng kẻ săn bắn đại chiến thời gian, đều dài đạt mấy trăm cái chồng kỷ rồi.

Như thế dài dằng dặc chém giết, từng lần một ở thời khắc sinh tử bồi về, nhường bọn họ đều đột phá rồi cực hạn, đối với cự đầu cảnh có rồi nhận thức mới, cần gấp bế quan tiêu hóa.

Được

Tiêu Diệp mỉm cười gật đầu.

Lập tức.

Mười mấy tôn cự đầu ai đi đường nấy.

Bọn họ biết rõ.

Đây chỉ là bắt đầu.

Tiêu Diệp không có tự mình giải quyết kẻ săn bắn, chính là vì rồi để cho bọn họ tới mài giũa bản thân, Tiêu Diệp phần này khổ tâm, bọn họ không thể lãng phí.

Tiêu Diệp trở về.

Chân linh hỗn độn, Tiêu gia tộc địa, tự nhiên là bị vui sướng bầu không khí bao phủ.

Một đám Tiêu gia tộc nhân, từ Tiêu Diệp trong miệng xác nhận, Tiêu La chỗ lời nói tin tức tính chân thực, đều là nghẹn họng nhìn trân trối rồi lên đến.

Bọn họ lão tổ, hoàn toàn chính xác có gần trời ý chí.

Tự thân cảnh giới sâu không thể đo.

Còn muốn cho bên mình cự đầu, tìm đến trên dò con đường, chính như năm đó, Tiêu Diệp chấp chưởng chân linh thiên đạo lúc, mở ra thẳng đạt hỗn nguyên cấp tu hành hệ thống.

"Ha ha, nói như vậy, về sau hỗn nguyên cự đầu, không còn là cái cao không thể chạm lĩnh vực, chúng ta cũng có thể thông qua tự mình tu hành, nhẹ nhõm bước vào đi vào rồi?"

"Há lại chỉ có từng đó, nếu là lão tổ kế hoạch có thể thành công, nói không chừng còn có thể ở cự đầu cảnh ở trên, mở ra mấy cái bậc thang nhỏ!"

. . .

Các loại kích động tiếng nghị luận, vang vọng ở chân linh hỗn độn bên trong, tựa hồ để cho người ta nhìn thấy rồi càng thêm vĩ đại bản kế hoạch.

"Tiêu Diệp đại nhân, vậy mà còn có loại này dã tâm!"

Thủy vực chỗ sâu, hơn ba mươi tôn trung lập phái cự đầu, đạt được tin tức sau, đều là một trận tâm quý.

Bọn họ vẫn cho là, cự đầu cảnh vị tại đỉnh điểm rồi, tu hành không có cách gì tiến thêm rồi.

Nhưng Tiêu Diệp không tin tà, muốn lại nặn kỳ tích!

Từ Tiêu Niệm, Chân Linh Tứ Đế đám người khí tức chuyển biến đến xem, đó cũng không phải nói bừa.

Có lẽ Tiêu Diệp thật tìm đúng rồi phương pháp!

Mấy tôn cự đầu đang chần chờ ở giữa, đi ra rồi chính mình đạo tràng, ở chân linh hỗn độn ngoài bồi về.

"Cự đầu nâng cao con đường, không chỉ liên quan đến chân linh hỗn độn, mà là liên quan đến toàn bộ Quân Mông biển lớn."

"Các ngươi nếu có hứng thú, có thể gia nhập vào."

Rất nhanh, một đạo thanh âm bình tĩnh, từ chân linh hỗn độn bên trong truyền ra, nhường này mấy tôn cự đầu trong lòng rung động, sau đó kích động rồi lên đến.

Này là Tiêu Diệp âm thanh.

Tiêu Diệp không cần hỏi thăm, liền đoán được rồi bọn họ ý đồ đến, lại không kế bọn họ ngày xưa chỗ nâng, nguyện ý dẫn đầu bọn họ, cùng một chỗ chung nâng huy hoàng!

Ngay sau đó.

Này mấy tôn cự đầu, thành thành thật thật thủ ở chân linh hỗn độn phụ cận, tiến hành chờ đợi.

Tiêu gia tộc địa bên trong, Băng Nhã ôn nhu làm bạn ở Tiêu Diệp bên mình.

Nhớ ngày đó.

Tiêu Diệp giải quyết chân linh hỗn độn đại nạn về sau, đã từng quên đi tất cả, cùng nàng bơi chung lịch chư thiên vạn giới, qua trên rồi thần tiên quyển lữ loại ẩn cư thời gian.

Chỉ là bởi vì lại sinh biến cố, Tiêu Diệp này mới nhặt lại chiến kiếm, lại đạp lên rồi hành trình.

Bây giờ.

Tiêu Diệp đủ loại cử chỉ, để cho nàng nhận thức đến, Tiêu Diệp tại vì quy ẩn làm chuẩn bị rồi.

Này mảnh biển lớn, không có cường giả ngồi trấn, Tiêu Diệp không yên lòng!

Quân Mông biển lớn diễn hóa, không lấy bất luận người nào ý chí mà thay đổi.

Ngoại hải, trung hải, nội hải sinh mệnh, càng ngày càng nhiều, lại là một đoạn đoạn chúng cường cùng nổi lên hoàng kim thịnh thế đến.

Tiêu Diệp tâm tình rất là bình tĩnh.

Hắn đứng ở Tiêu gia tộc địa bên trong, tiếp tục khôi phục hao tổn đồng thời, thâm thúy con ngươi dò vào biển lớn, đang nhìn thế gian biến hóa.

Này một ngày.

Tiêu Diệp lại lần nữa đi ra rồi chân linh, ở biển lớn bên trong mở ra rồi một tòa kỳ dị môn hộ, có dày đặc lạnh như vực sâu khí tức cuộn trào mãnh liệt mà ra.

Này một lần.

Cùng ở Tiêu Diệp bên mình, trừ rồi Tiêu Niệm, tiểu Bạch, Chân Linh Tứ Đế chờ mười mấy người ngoài, còn nhiều rồi hơn ba mươi tôn cự đầu.

Bọn họ theo lấy Tiêu Diệp, xông vào đến môn hộ bên trong, thuận lợi đến một cái hắc ám thế giới.

Có Tiêu Diệp ngồi trấn.

Kẻ săn bắn giống như là một đầu thú bị nhốt, bị nhốt ở rồi nơi này, tìm kiếm tự thân hi vọng.

Đi qua thời gian dài dằng dặc, hắn lại đắp nặn ra rồi một mảnh Quân Mông biển lớn, ở bồi dưỡng sinh mệnh, để mà khôi phục bản thân.

Chỉ là.

Tiêu Diệp lại tới rồi!

Này một lần, còn mang đến rồi hơn ba mươi tôn trung lập phái cự đầu, một màn này nhường kẻ săn bắn thân thể run rẩy run, lại có chút tuyệt vọng.

Tiêu Diệp thật có thể nhìn xuống hắn rồi.

Lựa chọn thời gian tiết điểm, ở vào hắn khôi phục bản thân mấu chốt tiết điểm, cũng không có thể làm cho hắn đạt tới tuyệt đỉnh trạng thái, lại có thể cho cự đầu mang đến tuyệt đại áp lực.

"Ngày xưa."

"Ngươi cho ta thời gian tu hành, hiện tại ta cũng cho ngươi thời gian khôi phục, nhưng ở này thời kỳ, bọn họ sẽ bắt ngươi đến rèn luyện bản thân."

"Ngươi như tiếp thu không được, có thể tự tuyệt!"

Tiêu Diệp đưa tay một ngón tay, lập tức mấy chục vị cự đầu rống to lấy, hướng lấy kẻ săn bắn xông lên đi..