Chương 6395: Chân linh cường thịnh

Chương 6395: Chân linh cường thịnh

Tự tuyệt!

Này tiếng nói rơi ở kẻ săn bắn tai bên trong, giống như kinh lôi cuồn cuộn, nhường hắn tâm tình gần như mất khống chế.

Hắn là xuyên qua năm tháng cổ kim tồn tại, cũng muốn luân lạc tới tự tuyệt cấp độ?

Không khả năng!

Hắn còn đang cố gắng tìm kiếm khôi phục đến tuyệt đỉnh, thậm chí lại phá cực hạn chi pháp.

Có lẽ hắc ám sau đó, liền là ánh sáng ban mai.

Một ý niệm.

Kẻ săn bắn nghĩ đến rồi, cùng Tiêu Diệp lần đầu lẫn nhau thấy lúc tràng cảnh.

Kia thời điểm hắn.

Cũng là hiện ra loại này nhìn xuống tâm thái, nói là muốn cho Tiêu Diệp tu hành thời gian, sau đó ở tương lai một chiến.

Năm tháng luân chuyển.

Phần này nhân quả, còn tới rồi hắn trên thân.

"Ha ha, tốt!"

Kẻ săn bắn bi thương mà cười, chợt hết thảy cảm xúc tiêu cực đều theo chi tan biến, toàn bộ người biến được bình tĩnh rồi xuống tới, đang chuyên tâm ứng phó mấy chục vị cự đầu công phạt.

Nhớ ngày đó.

Hắn cũng là bởi vì tự đại, khinh thường rồi Tiêu Diệp, này mới tạo nên rồi hôm nay quả đắng.

Bây giờ.

Tiêu Diệp cũng muốn tâm thái đối hắn, ai có thể cam đoan ngày sau, Tiêu Diệp sẽ không bởi vì tự đại mà té ngã?

"Này gia hỏa, là muốn nhẫn nhục phụ trọng sao?"

Nhận ra đến kẻ săn bắn tâm tình biến hóa, tiểu Bạch cười lạnh rồi lên đến.

Đường đường kẻ săn bắn, cũng muốn ở Tiêu Diệp ý chí dưới khuất phục, ngoan ngoãn làm bọn hắn bồi luyện!

"Không thể lơ là, chúng ta muốn hết sức mau mở ra nâng cao con đường!"

Tiêu Niệm thần sắc thì là biến được nghiêm túc rồi lên đến.

Kẻ săn bắn không thể theo lẽ thường đối đãi, Tiêu Diệp ý nghĩ cố nhiên rất tốt, nhưng cũng có khả năng là chơi với lửa.

Cho nên Tiêu Niệm có rồi loại cảm giác cấp bách.

Mấy chục vị cự đầu chỉnh tề ra tay.

Kẻ săn bắn một lần nữa đắp nặn ra này mảnh Quân Mông biển lớn, trực tiếp bị đánh xuyên rồi mở đi, khủng bố khí tức hủy diệt, chật ních rồi hắc ám thế giới.

Trái lại kẻ săn bắn ra tay, thì là không lưu tình chút nào, cầm các loại vượt qua cự đầu sát chiêu, nhường một tôn tôn cự đầu thân thể sụp đổ.

Tốt ở Tiêu Niệm, Chân Linh Tứ Đế bọn người, sớm đã hiểu được ăn ý phối hợp, cho nên ngược lại là ổn định rồi trận cước, tiếp liền cùng kẻ săn bắn đối kháng.

Không thể không nói.

Kẻ săn bắn là một cái tuyệt tốt đối thủ.

Chỉ là chỗ chấp chưởng công phạt chi thuật, liền có thể ngang ép năm tháng cổ kim, mỗi một lần sắc bén ra tay, đều có thể mang cho những này cự đầu tử vong uy hiếp.

Cho nên.

Mấy chục vị cự đầu thần kinh, đều thời khắc kéo căng, căn bản không dám lơ là.

"Hắn thực lực, đã khôi phục rồi không ít."

Tiêu Diệp chắp tay đứng ở một bên, thâm thúy con ngươi ánh sáng, toàn bộ tập trung ở kẻ săn bắn trên thân.

Hắn đứng tại Tiêu gia tộc địa, tiếp tục khôi phục bản nguyên lúc, cũng đang nhìn thế gian biến hóa.

Kẻ săn bắn khôi phục thực lực, cũng tự nhiên cảm kích.

Mà này, hoàn toàn cũng là Tiêu Diệp cần có.

Chỉ có kẻ săn bắn thực lực nâng cao, tài năng cho Tiêu Niệm, Chân Linh Tứ Đế bọn người, mang đến càng lớn áp lực, thúc đẩy đám này cự đầu làm ra mới thuế biến.

Tương lai phút chốc vạn biến, đương thời cự đầu nhất định phải tìm tới chính mình tu hành phương hướng!

Ngoại giới thời gian cực nhanh.

Biển lớn bên trong tất cả cự đầu cấp tồn tại, đều ở cùng kẻ săn bắn chém giết.

Mà Quân Mông biển lớn diễn hóa, lại là chưa từng ngừng.

Một đoạn hoàng kim thịnh thế hướng đi cực đỉnh, sau đó lại hướng đi suy bại.

Chân linh hỗn độn bên trong, thì là một mảnh tường hòa.

Băng Nhã đứng tại cuồn cuộn trời cao bên trong, dẫn đầu một đám Tiêu gia tộc nhân, ở trấn thủ chân linh hỗn độn.

Chân linh hỗn độn bên trong sinh mệnh, đều hiểu rồi Tiêu Diệp dẫn đầu cự đầu, đi chiến kẻ săn bắn ý đồ.

Là lấy mặc dù dài dằng dặc thời gian tan biến, bọn họ cũng không lo lắng, toàn bộ đắm chìm tại tự thân tu hành bên trong.

Không thể không nói.

Theo lấy Tiêu Niệm cũng đột phá đến cự đầu cảnh, làm cho chân linh hỗn độn thiên đạo, đạt tới rồi một cái cực thịnh độ cao.

Từng cái từng cái thiên đạo chi quang từ trời xanh ở trên rủ rơi, dẫn dắt biển lớn lực lượng giao hội mà đến, dựng dục ra hỗn nguyên cấp bảo vật, có thể xưng là rộng lượng, được lợi tại chân linh chúng sinh.

Lúc trước theo lấy Tiêu Diệp, tiến quân thủy vực hỗn nguyên cấp đại quân, tu vi càng cao thâm, cơ hồ có hơn phân nửa đều ở vào bậc chín rồi.

Đây là một loại rất khủng bố biến hóa.

Chân linh hỗn độn, bậc chín cùng, bậc tám, bảy bậc, đều thuộc về trung dung hạng người rồi.

Bọn họ mang trong lòng vô tận chờ mong.

Nếu là Tiêu Diệp kế hoạch có thể thành công, không chỉ là cự đầu cảnh, có rồi tu hành bậc thang  liên đới thiên phú một dạng hỗn nguyên cấp sinh mệnh, đều có trùng kích cự đầu cảnh khả năng tính.

Trước đó.

Chân linh sinh mệnh muốn làm, chính là tận khả năng cất cao tu vi, du ngoạn sơn thuỷ bậc chín đỉnh phong  chờ đợi một đầu đường lên trời xuất hiện.

Chân linh hỗn độn cường thịnh, không bị người ngoài chỗ biết.

Theo lấy thời gian trôi qua, không ngừng có phá cảnh động tĩnh bùng nổ, bậc chín đỉnh phong cường giả số lượng, đều đột phá rồi một ngàn chi số, tràn ngập rồi ảo mộng sắc thái.

Ngày thường giữa.

Đọa Nguyên tiên hoàng, Hồng Long nhất tộc tộc nhân, cũng tới đến chân linh hỗn độn bên trong, cùng chân linh chúng cường nhóm tiến hành luận đạo.

Kinh lịch qua hắc ám sau, những này cứu cực sinh mệnh, cũng biết chỉ có mạnh mẽ thực lực, tài năng bảo vệ hiện nay hết thảy.

Trăm cái chồng kỷ sau đó.

Một cỗ phức tạp cự đầu khí tức, bỗng nhiên xuất hiện ở biển lớn bên trong.

Mẫu dong trí nghi.

Đó là Tiêu Diệp dẫn mấy chục vị cự đầu, bình yên trở về rồi.

Cùng trên lần một dạng.

Những này cự đầu bên trong, cũng không một người gãy rơi, chỉ là trải qua rồi lâu dài chém giết, toàn bộ đều kiệt lực rồi, cự đầu thân thể trải rộng vết rách, vô cùng thê thảm.

Mấy chục vị cự đầu mới về đến biển lớn, liền ai đi đường nấy, bế quan tĩnh dưỡng đồng thời, ở tiêu hóa đại chiến cảm ngộ.

"Tựa hồ muốn thành công rồi!"

Nhìn lấy Tiêu Niệm, tiểu Bạch, Chân Linh Tứ Đế bọn người, Băng Nhã trong đôi mắt đẹp nổi lên một vệt hớn hở.

Nàng vị tại bậc chín đỉnh phong, khó có thể lý giải được cự đầu tầng thứ huyền bí.

Nhưng lúc này.

Nàng chỉ là con ngươi ánh sáng quét qua, liền có thể phát hiện những này cự đầu trên thân, phát sinh rồi nào đó loại biến hóa, loại kia ở thiên chuy bách luyện giữa, muốn nặn thành phong mang, càng kinh người rồi.

Tiêu Diệp ngược lại là chưa có trở lại chân linh, mà là ở biển lớn bên trong bước bước chân, tung tích phiêu miểu, khi thì xuất hiện ở thủy vực, khi thì xuất hiện ở ngoại hải cùng trung hải.

"Tiêu Diệp lão tổ, này là tại làm cái gì?"

Tiêu gia tộc địa trong hoa viên, Tiêu La đầy mặt nghi hoặc.

Nàng hiện ra cự đầu cảnh thủ đoạn, phát hiện ở thế gian đi lại Tiêu Diệp, thần sắc cực là nghiêm túc, giống như là ở đề phòng cái gì.

"Còn có thể có cái gì."

"Còn không phải kẻ săn bắn ở tiếp tục khôi phục bản thân, gây nên này tiểu tử cảnh giác."

"Hắn đã nghĩ nhường thế gian cự đầu, thông qua kẻ săn bắn áp lực đến đột phá, cũng muốn cam đoan này mảnh biển lớn an bình." Tiểu Quang dửng dưng nói.

Hắn Cửu Lê chi môn, đã cùng Tiêu Diệp thân thể dung hợp, bất quá lại có loại không ra Tiêu gia tộc địa, liền biết rõ thiên hạ việc khí thế.

"Cái gì?"

Tiêu La nghe lời nói khẩn trương đứng rồi lên đến.

Trước không nói.

Nhiều lần cầm kẻ săn bắn đến rèn luyện thế gian cự đầu, sẽ hay không tạo thành lớn thương vong.

Chỉ là cho kẻ săn bắn cơ hội khôi phục, chính là ở cầm thế gian đến cược!

"Yên tâm a."

"Này tiểu tử rất mạnh, dù cho kẻ săn bắn khôi phục đến tuyệt đỉnh, cũng không phải là hắn đối thủ."

Tiểu Quang nhếch miệng một cười, "Đến nỗi hắn đến tột cùng có nhiều mạnh, đợi đến về sau, các ngươi liền rõ ràng rồi."

"Về sau?" Tiêu La không biết làm sao một cười.

Tiểu Quang thức tỉnh về sau, miệng đã nói không nguyện xen vào nữa Tiêu Diệp chi việc, nhưng đối Tiêu Diệp nhất cử nhất động, lại là có chút chú ý.

"Hi vọng về sau, biển lớn lại không có kiếp nạn." Tiêu La thì thào nói..