Chương 6396: Tiêu Niệm đi đầu

Chương 6396: Tiêu Niệm đi đầu

Nhiều năm đi qua.

Tiêu Diệp vẫn như cũ chưa có trở lại chân linh.

Nhưng Băng Nhã, cùng một đám Tiêu gia tộc nhân, lại là thường xuyên lao tới biển lớn, đi cùng Tiêu Diệp đoàn tụ.

Tiêu gia đừng nói ở chân linh hỗn độn, ở toàn bộ biển lớn bên trong, đều là chí cao vô thượng gia tộc, tộc nhân chỗ đến, chúng sinh đều ở cúng bái.

Băng Nhã làm bạn ở Tiêu Diệp bên mình, như là một đối thần tiên quyển lữ, ở biển lớn các nơi ẩn hiện, giống như là ở nhớ lại đi qua, ngược lại là có chút hài lòng.

Tiêu Diệp không muốn bị người ngoài chỗ nhiễu, là lấy thế gian cự đầu bên dưới tồn tại, đều không người nào có thể phát hiện hắn bóng dáng.

Ở thời gian trôi qua bên trong.

Biển lớn bên trong bình tĩnh như trước, không có cướp không có khó.

Kẻ săn bắn như là thú bị nhốt một dạng, chỉ có thể ở hắc ám thế giới bên trong, đi tìm kiếm khôi phục bản thân phương pháp, không dám đem ma chưởng vươn vào biển lớn bên trong đến.

Tiếp qua một đoạn năm tháng.

Chân linh hỗn độn bên trong, đột nhiên bùng nổ ra một cỗ khủng bố khí tức.

Loại này khí tức, không thể lấy đạo lý tính toán, giống như là vượt qua rồi vạn cổ thời không, thẳng đánh trời xanh ở trên, quán thông rồi thiên đạo.

Chợt

Ở một chúng sinh mệnh nhìn chăm chú dưới, một vị hoa bào thanh niên đạp không mà lên, ở trời xanh ở trên ngồi xếp bằng, thể nội có không tên lực lượng ở diễn hóa, dẫn được chân linh hỗn độn bên trong, bùng nổ ra rồi đủ loại dị tượng.

Hoa bào thanh niên một ý niệm, giống như là lại nặn rồi vô tận thế giới, nhường thân là cự đầu cảnh Tiêu La, đều cảm nhận đến rồi áp lực.

"Tiêu Niệm tiểu tổ, mở ra rồi nâng cao con đường sao?"

Tiêu La ngẩng đầu nhìn Tiêu Niệm bóng dáng, không kềm nổi vui sướng rồi lên đến.

Dần dần.

Tiêu Niệm bóng dáng, tan vào đến thiên đạo bên trong, kéo theo thiên đạo sao mây, bắt đầu rồi mãnh liệt biến hóa, khi thì vì hình người, ở nghèo hết người đạo pháp tắc.

Khi thì hóa thành hừng hực thần lô, dẫn dắt thủy vực thậm chí trung hải, ngoại hải thiên đạo tụ đến, tham muốn muốn tan vào đến thần lô bên trong, chắt lọc ra một loại khác hình thái.

Dạng này biến hóa, chân thực quá dọa người rồi.

Rất nhanh.

Đang lúc bế quan Chân Linh Tứ Đế, Nam Cung Tinh Vũ, tiểu Bạch bọn người, toàn bộ đều bị kinh động rồi.

Thậm chí.

Liền Thanh Thành trong Mặc Nguyên, Thanh Đằng, còn có Đồ Thạch, Đồ Liệt, ba vị Đọa Nguyên lão tổ, Lạc Lưu Ly, đều là nghe tin đuổi tới.

Bế quan nhiều năm.

Bọn họ đã thương thế khỏi hẳn, ở tiêu hóa cùng kẻ săn bắn chém giết cảm ngộ, nhìn thấy Tiêu Niệm trên thân biến hóa, đều là rung động không tên.

"Đáng giận!"

"Ta thua cho hắn phụ thân, hiện tại còn muốn thua bởi hắn sao?"

Áo bào đen thiếu nữ Lạc Lưu Ly nắm chặt ngọc quyền, lần nhận đả kích.

Bọn họ những này cự đầu, cùng kẻ săn bắn đại chiến, đều là được ích lợi không nhỏ.

Nhưng như thế nào tại trước mắt cảnh giới trên, lại hướng phía trước bước ra một bước, mở ra nâng cao con đường, còn chỗ mầy mò giai đoạn.

Mà Tiêu Niệm lại tựa hồ như muốn làm đến rồi.

"Ha ha!"

"Tiểu Niệm này tiểu tử, ở xông vào cự đầu cảnh trước đó, đã có cự đầu tầng thứ chiến lực, có thể đi ở chúng ta phía trước, cũng không tính kỳ quái."

Tiểu Bạch lại là nhếch miệng cười to rồi lên đến, Chân Linh Tứ Đế cũng là rất cảm thấy phấn chấn.

Này là một cái tốt đẹp bắt đầu, tối thiểu nhất chứng minh rồi Tiêu Diệp suy đoán không sai.

Cự đầu cảnh tuyệt đối còn có nâng cao không gian, nhưng cần muốn tìm đối phương pháp!

Hiện tại.

Thuộc về hỗn nguyên cự đầu huy hoàng, cũng muốn chính thức đến rồi.

Một đám cự đầu, tụ tập ở chân linh hỗn độn bên trong, một bên giao lưu tâm đắc, một bên quan sát Tiêu Niệm.

Tiếp qua mấy chục vạn năm.

Chân linh hỗn độn trật tự bỗng nhiên tan biến, giống như là bị phế sạch rồi một dạng, hết lần này tới lần khác toàn bộ chân linh vẫn như cũ tường hòa, tất cả sinh mệnh đều không có ngại.

Lại nhìn trời xanh ở trên.

Đại biểu thiên đạo sao mây, giống như là giãy thoát rồi lồng giam, vậy mà vọt tới rồi biển lớn bên trong.

"Tốt tà môn!"

Tiểu Bạch bọn người liền vội vàng đứng lên đuổi tới, lập tức phát hiện hỗn độn sao mây ở biển lớn bên trong tuôn trào ra, chiếu rọi ra rồi một đạo bóng người, lại ở nhiễu loạn biển lớn diễn hóa.

Giờ này khắc này.

Cái này mảnh sao mây, tựa hồ không còn là chúa tể hỗn độn thiên đạo, mà là ở cùng phương này biển lớn nối tiếp, ngàn vạn trật tự cùng đạo tắc, hóa thành một đầu đầu xiềng xích, hướng lấy bốn phương tám hướng lan tràn mà đi.

Chỉ bất quá.

Đợi được những này xiềng xích, mới lan tràn gần phân nửa thủy vực sau, liền là rầm dậy vang, giống như là nhận đến rồi nào đó loại giam cầm, sau đó dừng lại.

Cùng này đồng thời.

Ở biển lớn bên trong tuôn trào ra hỗn độn sao mây, cũng là theo chi tan biến mà đi, một lần nữa về đến rồi chân linh, chỉ thừa xuống một vị hoa bào thanh niên, chính đứng ở đó, hai con ngươi khép hờ, giống như là ở cảm ngộ.

"Chân linh hỗn độn, giống như biến được không một dạng rồi!"

Chân Linh Tứ Đế bọn người cảm giác nhạy cảm, thần sắc lớn biến.

Song song hỗn độn, bất luận ở vào cái gì cấp bậc, đều cần lấy biển lớn làm vật trung gian, này tài năng ngang bởi thế gian.

Như chân linh hỗn độn, đã có thể hấp thu biển lớn lực lượng, có thuộc về chính mình tạo hóa rồi.

Mà hiện tại, càng là kinh người.

Giống như là cùng Quân Mông biển lớn triệt để quán thông rồi, ở vào một cái ngang nhau độ cao, không lại nhận biển lớn ước thúc, thậm chí có thể tự động diễn hóa thành một mảnh Quân Mông biển lớn.

"Hơn phân nửa là tiểu Niệm đột phá mang đến!" Chân Linh Tứ Đế đều là chỉnh tề nhìn lấy Tiêu Niệm  chờ đợi đối phương cảm ngộ kết thúc.

"Cự đầu cảnh thứ nhất, vì ban đầu."

"Trên đời cự đầu, ở sau khi đột phá, toàn bộ đứng ở cái này tầng thứ, chỉ là chiến lực có phân chia mạnh yếu, liền xem như cứu cực sinh mệnh đều không ngoại lệ."

"Nhưng nếu là khám phá tự thân cực hạn, liền có thể đánh vỡ hàng rào, du ngoạn sơn thuỷ cái thứ hai nhỏ bậc thang, vì phá cơ!"

"Lấy tự thân lực lượng, đánh vỡ chính mình căn cơ, lại nặn thật ta!"

Không biết đi qua bao lâu, Tiêu Niệm có rồi động tác.

Thân hình hắn đong đưa, tùy ý một cái động tác, đều gợi ra Quân Mông biển lớn cộng minh, lang lãng câu nói âm thanh khí tráng sơn hà, ở va đập vào mỗi một tôn cự đầu nội tâm.

Tiêu Niệm thật ở cự đầu cảnh, mở ra cái thứ hai nhỏ bậc thang rồi!

"Lấy tự thân lực lượng, đánh vỡ chính mình căn cơ, lại nặn thật ta?"

Chân Linh Tứ Đế, tiểu Bạch, Thanh Đằng, Mặc Nguyên, thậm chí tại ngày xưa trung lập cự đầu, đều là sa vào đến trong trầm tư.

Tựa như đần độn bên trong, có một đạo chiếu sáng diệu mà đến, nhường bọn họ thấy rõ rồi con đường phía trước.

Tiêu Niệm trở thành rồi bọn họ bên trong người mở đường, bây giờ lại trả lại tại bọn họ!

Chỉ bất quá.

Cứ việc thấy rõ rồi con đường phía trước, nên như thế nào bước ra một bước kia, những này cự đầu còn cần cần nhờ tự thân cố gắng.

"Diệp ca!"

Một bộ tố bào Băng Nhã, xuất hiện ở thủy vực, nhìn lấy Tiêu Niệm bóng dáng, đầy mặt tự hào.

"Nhớ ngày đó, chân linh hỗn độn tu hành hệ thống, là từ ngươi sáng tạo."

"Hiện tại cự đầu cảnh tu hành hệ thống, muốn đến lượt Niệm nhi đến mở rồi."

Tiêu Diệp hơi hơi một cười.

Đối với Tiêu Niệm, hắn tự nhiên ôm lấy kỳ vọng cao, mà đối phương cũng xác thực không có nhường hắn thất vọng.

"Phụ thân, ở vào cự đầu cảnh cái nào nhỏ bậc thang?" Tiêu Niệm lòng có cảm giác, hướng lấy Tiêu Diệp cùng Băng Nhã nhìn đến.

Đứng ở cự đầu cảnh cái thứ hai nhỏ bậc thang, hắn cảm giác chính mình cách phụ thân thêm gần rồi, nhưng cẩn thận cảm nhận, lại cảm thấy tựa hồ càng xa xôi rồi.

Loại này huyền diệu khó giải thích ảo giác, nhường Tiêu Niệm nghi hoặc.

"Diệp tử, đã vượt qua rồi cự đầu cảnh cái thứ hai nhỏ bậc thang sao?"

Chân Linh Tứ Đế bọn người, cũng là bừng tỉnh qua tới.

"Đợi các ngươi tiếp tục đi về phía trước, tự nhiên sẽ biết."

Tiêu Diệp cũng không ẩn núp thân hình, bước bước chân đi rồi qua tới.

Hắn tâm niệm một động, ở biển lớn bên trong mở ra rồi một tòa kỳ dị cửa ngõ, lại lần nữa dẫn đạo một đám cự đầu, đi chiến kẻ săn bắn..