Chương 6397: Cự đầu ganh đua theo đuổi

Chương 6397: Cự đầu ganh đua theo đuổi

Tiêu Diệp đối với đương thời cự đầu, ôm lấy cực cao mong đợi.

Không tiếc lưu lại xuống kẻ săn bắn, đến rèn luyện đương thời cự đầu.

Vì để tránh cho kẻ săn bắn, lại lần nữa cho thế gian gợi ra tai ách.

Tiêu Diệp còn tại thế giữa đi lại, lấy thân trấn áp này mảnh Quân Mông biển lớn.

Có thể nói.

Kẻ săn bắn khôi phục bản thân tiến độ, Tiêu Diệp hiểu rõ tại ngực.

Đợi được đương thời một đám cự đầu, theo lấy Tiêu Diệp vọt tới kẻ săn bắn hắc ám thế giới bên trong, bọn họ lập tức phát giác ra kẻ săn bắn được khí tức, tăng cường rồi một mảng lớn.

Ở kẻ săn bắn dưới chân.

Là một mảnh đã tĩnh mịch biển lớn.

Đó là từ kẻ săn bắn mở đi ra.

Ở đoạn này năm tháng bên trong, kẻ săn bắn rõ ràng sử dụng rồi thủ đoạn cực đoan, làm cho này mảnh biển lớn bồi dưỡng ra rồi lượng lớn sinh mệnh, sau đó hết thảy bị nó cắn nuốt.

"Không thể lại dạng này đi xuống rồi!"

"Chúng ta nhất định phải bằng nhanh nhất tốc độ, tìm tới thuộc về chính mình nâng cao con đường!"

Chân Linh Tứ Đế bọn người, đều là kinh sợ một hồi.

Thời gian càng dài.

Bọn họ càng là cảm giác kẻ săn bắn, thật có khả năng khôi phục đến tuyệt đỉnh, thậm chí vượt qua quá khứ cực hạn.

"Tiêu Diệp như thế hao tổn tâm huyết, sẽ không phải là vì rồi thành tựu các ngươi sao?"

"Ta khôi phục thực lực càng nhiều, đối với các ngươi mài giũa hiệu quả càng tốt!"

Kẻ săn bắn đối với Tiêu Diệp đến, sớm đã chưa phát giác được điều bất trắc rồi.

Hắn thu liễm rồi hết thảy cảm xúc tiêu cực, thâm thúy con ngươi nhìn hướng cự đầu bên trong Tiêu Niệm.

"Các ngươi nhìn hắn, đều đã ở cự đầu cảnh, đắp nặn ra một cái nhỏ bậc thang rồi." Kẻ săn bắn khóe miệng hiện ra một vệt cười lạnh.

"Đừng nói nhảm!"

Tiểu Bạch khẽ quát một tiếng, dẫn đầu hướng lấy kẻ săn bắn xông lên đi.

Chân Linh Tứ Đế, Nam Cung Tinh Vũ, Thanh Đằng, Mặc Nguyên, ba vị Đọa Nguyên lão tổ, cũng là không cam lòng yếu thế giết tới.

Kẻ săn bắn tiếp tục khôi phục, hoàn toàn chính xác mang cho bọn hắn áp lực thực lớn, bọn họ muốn thông qua này một lần chinh chiến, như Tiêu Niệm kia loại hướng phía trước bước ra một bước.

Lần này chém giết, càng kịch liệt.

Kẻ săn bắn khôi phục thực lực rồi không ít, màu đen Minh Hà cuồn cuộn tuôn trào ra, liền nhường một đám cự đầu công phạt chi thuật hiệu quả.

Khắp trời sóng lớn tầng tầng trùng điệp, nhường một đám cự đầu kém điểm bị khốn trụ rồi.

Tốt ở Tiêu Niệm du ngoạn sơn thuỷ rồi cự đầu cảnh cái thứ hai nhỏ bậc thang, từ hắn chủ công, cái khác cự đầu ăn ý phối hợp, ngược lại là dần dần khống chế lại rồi cục diện.

Một đám cự đầu đi theo Tiêu Niệm, phát điên hướng lấy kẻ săn bắn công đi, mặc dù màu đen Minh Hà gia thân, đều không có lui bước mảy may, ở tiếp thu lần này rèn luyện.

"Nhìn đến hắn đã tiếp thu trước mắt vận mệnh, đang tìm kiếm thay đổi chi pháp."

Tiêu Diệp cùng đi qua một dạng, chắp tay đứng ở một bên, ở cách không dò xét lấy kẻ săn bắn.

Hai lần trước.

Hắn dẫn đầu chúng cự đầu đến chiến, kẻ săn bắn là sao mà đau thương căm giận.

Mà hiện tại dị thường bình tĩnh, cùng chúng cự đầu đại chiến đồng thời, thể nội có đen nhánh bóng dáng bốc lên, giống như là ở tiến hành thuế biến.

Nhận ra đến này một điểm, Tiêu Diệp trong mắt hàn mang một lóe.

Hắn cầm kẻ săn bắn đến rèn luyện đương thời cự đầu, giúp đỡ tìm tới nâng cao chi pháp.

Kẻ săn bắn cũng ở cầm những này cự đầu, đến rèn luyện nào đó loại bí pháp.

"Làm sao?"

"Khó nói ngươi muốn đích thân hạ tràng rồi sao?"

Nhận ra đến Tiêu Diệp con ngươi ánh sáng, kẻ săn bắn cười lạnh hỏi nói.

"Ta nói qua, ta sẽ cho ngươi thời gian khôi phục."

"Ngươi nếu thật có thể đột phá tự thân cực hạn, đối ta mà nói, ngược lại là tốt việc." Tiêu Diệp gợn sóng đáp lại, trên thân có loại khó tả tịch mịch cảm giác.

Tốt

"Kia liền nhìn xem, đến tột cùng là bọn họ nhanh, còn là ta càng nhanh!"

Kẻ săn bắn thân hình biến được mô hình hồ rồi lên đến, tan vào màu đen Minh Hà bên trong, các loại công phạt chi thuật liên tiếp tuôn ra, cùng Tiêu Niệm cầm đầu cự đầu liều giết không thôi.

Năm tháng như thoi đưa.

Ở chân linh một mạch sinh mệnh trong mắt.

Tiêu Diệp lần này dẫn đầu đương thời cự đầu, đi chiến kẻ săn bắn, thời gian càng dài dằng dặc.

Một ngàn cái chồng kỷ sau, bọn họ mới nhận ra đến có cự đầu khí tức, xuất hiện ở biển lớn bên trong.

"Làm sao sẽ dạng này!"

Tiêu Phàm ở trấn thủ thế gian, nhìn thấy Tiêu Diệp sau lưng một đám cự đầu, lập tức giật nảy cả mình.

Hai lần trước chinh chiến.

Một đám cự đầu lui về biển lớn, đều là mình đầy thương tích.

Mà lần này càng thê thảm.

Như tiểu Bạch, Lạc Lưu Ly cự đầu thân thể, quả thực bị mãi mãi vỡ nát rồi, chỉ thừa xuống một đoàn thần hoa, bị Tiêu Diệp câu nệ mà đến.

Đến nỗi Thanh Đằng, Mặc Nguyên, ba vị Đọa Nguyên lão tổ chờ hơn hai mươi vị cự đầu, cũng là nhận đến rồi khó mà lường được trọng thương, thân thể giống như cây khô, mất đi rồi hoạt tính.

"Kẻ săn bắn thực lực, khôi phục được quá nhanh."

"Nếu là chúng ta, cũng không làm ra đột phá, lần sau chinh chiến, phụ thân không xuất thủ, khẳng định thật muốn có cự đầu vẫn lạc rồi."

Mặt đối chào đón chân linh cường giả nhóm, Tiêu Niệm trầm giọng giải thích nói.

Hắn nhận đến thương nhẹ nhất, chỉ có mấy nói chưởng ngấn hiện ra ở ngực, khí tức cũng lộ ra rất là ủ rũ.

"Khôi phục được quá nhanh?"

Câu nói này nhường một đám chân linh cường giả, toàn thân lạnh lẽo.

Hiện tại kẻ săn bắn tồn tại, liền giống như là một thanh kiếm hai lưỡi.

Mặc dù thúc đẩy Tiêu Niệm làm ra rồi đột phá, nhưng mang cho thế gian uy hiếp, cũng ở từng bước tăng cường.

Nếu không phải nhìn Tiêu Diệp lực lượng mười phần, bọn họ thật nghĩ chen chúc mà lên, triệt để giải quyết tai hoạ ngầm rồi.

"Yên tâm."

"Này một lần, chúng ta nhất định có thể đột phá!"

Chân Linh Tứ Đế đều là thần sắc kiên định, nắm chặt thời gian đi bế quan.

Tiêu Diệp cũng sẽ trọng thương cự đầu, đưa về riêng phần mình đạo tràng tĩnh dưỡng.

Lại là một trận chinh chiến rơi màn, cũng không cho thế gian mang đến cái gì biến hóa.

Nguyên bản tâm cảnh bình hòa Tiêu gia các tộc nhân, biết được kẻ săn bắn ở khôi phục nhanh chóng, đều có rồi loại không có cái nào lớn hơn áp lực.

Trái lại Tiêu Diệp.

Vẫn như cũ ở Quân Mông biển lớn bên trong đi lại, triển khai rồi đề phòng.

Làm chân linh hỗn độn chấp chưởng giả.

Từ Tiêu Niệm vượt đến cự đầu cảnh cái thứ hai nhỏ bậc thang sau, chân linh thiên đạo phát sinh rồi kinh người thuế biến, chịu tải thiên đạo chi quang người, không cần đạt tới bậc chín, liền có thể ở thủy vực bên trong tùy ý rong ruổi.

Lại đoạn này thời gian bên trong.

Chân linh sinh mệnh nhóm, bất luận là tu hành, còn là đột phá cảnh giới, đều là một ngày ngàn dặm, chỉ là bậc chín đỉnh phong cường giả số lượng, liền đạt tới rồi mười vạn khủng bố con số.

Tiêu Niệm trở về, ngồi xếp bằng ở trời xanh ở trên, liền có không có cái nào lớn hơn sóng âm, ở biển lớn trời cao bên trong quét sạch rồi mở đi, nhường mười vạn chúng bậc chín đỉnh phong cường giả, giống như là nhận đến rồi tâm linh trên gột rửa.

Nguyên bản tối đạm con đường phía trước, giống như là bị ánh sáng bao phủ, nhường bọn họ nhìn thấy vô thượng lĩnh vực bên trong, có lên trời bậc thang xuất hiện, nối liền rồi bỉ ngạn.

"Tiêu Niệm đại nhân, đang vì chúng ta, đắp nặn du ngoạn sơn thuỷ cự đầu cảnh bậc thang!"

Nhận ra đến này một điểm, mười vạn chúng bậc chín đỉnh phong, đều là nhảy cẫng hoan hô rồi lên đến.

Bọn họ suy đoán thành thật rồi.

Đám cự đầu tìm tới nâng cao con đường, như vậy cự đầu bên dưới sinh mệnh, cũng sẽ vì vậy mà được lợi.

Hỗn nguyên cự đầu, không còn là cao không thể chạm, số rất ít sinh mệnh tài năng đạp vào lĩnh vực!

Bọn họ dựa vào tự mình tu hành, cũng có thể ngạnh sinh sinh đánh vào đi!

"Tiêu Diệp đại nhân, mở ra thẳng đạt hỗn nguyên cấp hệ thống, hiện tại Tiêu Niệm đại nhân, cũng ở mở thẳng đạt cự đầu cảnh đường lên trời."

"Này là con nhận cha chí!"

Chân linh hỗn độn trong, mười vạn chúng bậc chín đỉnh phong cường giả, đều là nắm chặt thời gian lĩnh ngộ rồi lên đến.

Cùng này đồng thời.

Chân linh hỗn độn trong, mấy cái cự đầu đạo tràng, cũng là liên tiếp bắn ra hừng hực ánh sáng chói lọi..