Chương 6398: Liên tiếp đột phá

Chương 6398: Liên tiếp đột phá

"Chúng ta chân linh một mạch cự đầu, muốn cùng Tiêu Niệm tiểu tổ về sau, làm ra đột phá rồi sao?"

Tiêu gia tộc địa bên trong, Tiêu La ngẩng đầu nhìn hướng kia hừng hực ánh sáng chói lọi, lập tức đầy mặt vui sướng chi sắc.

Chân linh một mạch cường giả càng nhiều, tương lai mới sẽ Việt An ổn.

Này lúc.

Tiêu La có thể phát giác, hừng hực ánh sáng chói lọi bên trong bùng nổ cự đầu khí tức, ở tiến hành cấp độ sâu thuế biến.

Dưới một khắc.

Một vị thiếu niên áo trắng, bỗng nhiên xuất hiện ở hỗn độn trời cao bên trong.

"Lại là tiểu Bạch này gia hỏa!"

Tiểu Quang đứng ở Tiêu La bên mình, nhìn lấy kia thiếu niên áo trắng, hơi kinh ngạc.

Hắn từ thức tỉnh về sau, liền dài ở ở Tiêu gia tộc địa chỗ sâu, không lại cùng những người khác tiếp xúc.

Bất quá đối với biển lớn chi việc, cũng là một rõ hai ràng.

Tiêu Diệp dẫn đầu chúng cự đầu, lần thứ ba chinh chiến kẻ săn bắn trở về, tiểu Bạch bị thương cực là nghiêm trọng, cự đầu thân thể gần như bị mãi mãi vỡ nát.

Mà hiện tại.

Tiểu Bạch chẳng những thương thế khép lại, hơn nữa còn muốn bước ra cực kỳ trọng yếu một bước.

"Cự đầu cảnh thứ nhất, vì ban đầu."

"Cự đầu cảnh thứ hai, vì phá cơ!"

Tiểu Bạch dài thân mà đứng, bao phủ toàn thân ngàn vạn trật tự, đang không ngừng biến hóa, nghèo hết đủ loại tạo hóa, nhường hắn tự thân giống như là nhận đến gột rửa, biến được tỏa ra ánh sáng lung linh.

Nghĩ năm đó.

Tiêu Niệm chỉ ra cự đầu cảnh cái thứ hai nhỏ bậc thang lúc, hắn liền nhận đến xúc động rồi.

Lại lần nữa tiếp thu mài giũa sau, hắn cảm ngộ rất nhiều.

Nơi đây bế quan, giống như nước chảy thành sông một dạng, bước về phía cảnh thứ hai.

Này đối tiểu Bạch mà nói, là một cái toàn tầng thứ mới.

Bất luận là cự đầu chi pháp, còn là cự đầu chi thân, đều hoàn thành rồi siêu việt cực hạn thuế biến.

Hắn chỉ là đứng ở trời cao bên trong, liền nhường thiên đạo không thể xâm, ngoại giới biển lớn càng là ở sôi nhảy, cuồn cuộn, giống như là có cái thế thần ma ở bào hiếu.

"Tiểu Bạch, không có nghĩ tới ngươi so với chúng ta còn nhanh hơn."

Lang lãng câu nói âm thanh ở chân linh bên trong truyền ra.

Chợt

Mấy đạo bị ngàn vạn trật tự bao phủ bóng dáng, sóng vai xuất hiện, rõ ràng là Chân Linh Tứ Đế cùng Nam Cung Tinh Vũ, bọn họ đồng dạng hoàn thành rồi đột phá, bước vào rồi cảnh thứ hai.

Hắc

"Nói lên đến, chúng ta có thể đột phá, còn muốn nhớ tiểu Niệm một phần công lao."

Tiểu Bạch nhếch miệng một cười, nhìn hướng trời xanh ở trên Tiêu Niệm.

Này lúc.

Tiêu Niệm còn ngồi xếp bằng ở thiên đạo bên trong, có to lớn sóng âm hiển hiện, ở được hưởng lợi tại một đám bậc chín đỉnh phong cường giả.

"Này tiểu tử, đã ở đắp nặn phổ thông sinh mệnh, du ngoạn sơn thuỷ cự đầu cảnh bậc thang, cũng ở mở cự đầu cảnh thứ ba."

Chân Linh Tứ Đế thấy này, đều là lắc đầu cười khổ.

Tiêu Niệm trước một bước du ngoạn sơn thuỷ phá cơ cảnh sau, liền chính thức cùng bọn hắn kéo mở chênh lệch rồi.

Đi

"Đi biển lớn bên trong luyện luyện tập, thích ứng hoàn toàn mới cảnh giới, vì lần tiếp theo chinh chiến làm chuẩn bị!"

Tiểu Bạch thân hình giây lát giữa tan biến ở nguyên nơi.

Chân Linh Tứ Đế cùng Nam Cung Tinh Vũ, thì là liên tiếp cùng rồi đi lên.

Hỗn nguyên cự đầu, ở ban đầu cảnh, liền có nhất niệm phía dưới, không có chỗ không kịp, bằng mọi cách khả năng.

Đạt tới phá cơ cảnh, càng là khủng bố, ý chí quét sạch mở đi, có thể bao phủ lại toàn bộ Quân Mông biển lớn, xâm nhập một cái lại một cái song song hỗn độn, có thể tùy ý gạt bỏ trong đó sinh mệnh.

Rầm

Này sáu đại phá cơ cảnh cường giả, mới hiện thân tại thủy vực bên trong, liền có không nhận ra che ánh sáng chói lọi trải ra rồi mở đi, ở biển lớn bên trong, lại đắp nặn ra một cái siêu nhiên lĩnh vực.

Sáu đại cường giả, ở này siêu nhiên lĩnh vực bên trong triển khai rồi luận bàn.

Hết lần này tới lần khác thủy vực, thậm chí trung hải cùng ngoại hải, đều là gió êm sóng lặng, mảy may không có gợn sóng, thậm chí hỗn nguyên cấp sinh mệnh, đều cảm giác không đến loại này đối quyết.

"Đã có đối quyết, lại sao có thể ít được rồi chúng ta!"

Một chút sau đó, Đọa Nguyên tiên hoàng nhất tộc, Hồng Long nhất tộc khởi nguyên nơi bên trong, đều là bùng nổ ra không có cái nào lớn hơn ánh sáng chói lọi.

Lạc Lưu Ly, ba vị Đọa Nguyên lão tổ, cùng Đồ Thạch, Đồ Liệt, vậy mà cũng làm ra rồi đột phá, trực tiếp xé mở rồi vùng lĩnh vực này, gia nhập vào.

"Chân linh một mạch cự đầu, đều du ngoạn sơn thuỷ cảnh thứ hai rồi sao?"

Trung lập phái đám cự đầu, từ tĩnh tu bên trong kinh tỉnh lại, tra dò một phen sau, đầy mặt đắng chát.

Thông qua kẻ săn bắn rèn luyện bản thân, là Tiêu Diệp nói ra.

Mà bọn họ, cũng là ở phía sau đến mới gia nhập vào.

Bất luận là cảm ngộ còn là tích lũy, đều so Chân Linh Tứ Đế bọn người yếu kém rất nhiều.

Cho nên, bọn họ còn khốn ở cảnh thứ nhất bên trong.

Bất quá.

Nhìn thấy như thế nhiều cự đầu, đã liên tiếp thành công, bọn họ cũng là được cổ vũ thêm mấy lần, chìm xuống tâm đi tiếp tục minh ngộ.

Thủy vực nào đó chỗ, một bộ tố bào Băng Nhã cùng Tiêu Diệp sóng vai mà đứng.

Băng Nhã xa nhìn phá cơ cảnh cường giả luận bàn, thần sắc có chút sầu lo.

Đương thời cự đầu liên tiếp đột phá, người thợ săn kia đâu?

"Yên tâm."

"Kinh lịch qua tuyệt vọng, kinh lịch qua tử vong, ta càng hiểu được bảo vệ."

"Kẻ săn bắn, đã vén không nổi sóng gió rồi."

Tiêu Diệp biết Băng Nhã tâm tư, dắt đối phương tay ngọc.

"Diệp ca."

Băng Nhã ôn nhu một cười, đột nhiên chuyện nhất chuyển, "Ngươi lưu lại xuống kẻ săn bắn, trừ rồi mài giũa đương thời cự đầu ở ngoài, hẳn là còn có cái khác dụng ý a?"

"Cái khác dụng ý?"

Tiêu Diệp nhìn rồi Băng Nhã một chút, không có nói chuyện.

"Nhìn đến ta đoán đúng rồi." Băng Nhã thấy này, dáng tươi cười càng sâu.

Nàng làm bạn Tiêu Diệp quá lâu rồi, tự nhiên hiểu rõ đối phương.

Đương nhiên.

Bất luận Tiêu Diệp có dụng ý gì, điểm xuất phát đều là vì rồi bảo vệ đương thời sáng chói, cho nên Băng Nhã sẽ không hỏi nhiều.

Thời gian một cái chớp mắt.

Chân linh hỗn độn trong, phát sinh rồi không có cái nào lớn hơn biến hóa.

Từ trời xanh ở trên, rủ rơi dưới đạo ánh sáng, bao hàm một cái lại một cái chữ cổ, giống như là ở trình bày hỗn nguyên cấp chí lý, chịu tải rồi cự đầu chi pháp, cùng tu hành chi đạo, khắc ghi vào tất cả bậc chín đỉnh phong cường giả tâm giữa.

Đó là Tiêu Niệm khai sáng ra, nối thẳng cự đầu cảnh tu hành pháp môn.

Không cần muốn cơ duyên, không cần muốn cướp lại cái gì tạo hóa, chỉ cần muốn nghiên cứu loại này pháp môn, phổ thông hỗn nguyên cấp sinh mệnh, cũng có thể một nhảy mà lên.

Không cần muốn Tiêu Niệm hạ lệnh.

Những này bậc chín đỉnh phong cường giả, đều là tự phát tán đi, bắt đầu bế quan lĩnh hội rồi lên đến.

"Kẻ săn bắn chỉ biết chúng ta những này cự đầu, chính tại làm ra đột phá, lại đoán không được chúng ta chân linh hỗn độn bên trong, lại không ngừng tuôn ra cự đầu a."

Tiêu Niệm nhẹ giọng tự nói, con ngươi ánh sáng nhìn hướng Tiêu Diệp vị trí phương vị.

Hắn sớm liền phát hiện.

Chân linh hỗn độn phụ cận, bị Tiêu Diệp bố trí rồi cấm chế.

Loại này cấm chế, là vì rồi ngăn cản không phải chân linh sinh mệnh dòm dò, hiển nhiên là ở chĩa mũi nhọn vào kẻ săn bắn.

"Tiếp tục!"

Tiêu Niệm thân hình một lóe, xuất hiện ở thủy vực bên trong.

Lúc này.

Tiểu Bạch, Chân Linh Tứ Đế, Nam Cung Tinh Vũ, Lạc Lưu Ly, ba vị Đọa Nguyên lão tổ, cùng Đồ Thạch, Đồ Liệt chờ cường giả, đều đã thích ứng rồi hoàn toàn mới cảnh giới, ở ngồi xếp bằng minh ngộ bản thân.

Cái khác còn ở vào cảnh thứ nhất cự đầu, cũng bị Tiêu Diệp gọi.

Lần thứ tư chinh chiến, muốn mở ra rồi!

"Này một lần, ta muốn bước vào cự đầu cảnh cái thứ ba bậc thang, đến lúc cho dù kẻ săn bắn cũng ở tiếp tục khôi phục, có lẽ ta cũng có thể chém hắn rồi!"

Không cần Tiêu Diệp dẫn đạo, Tiêu Niệm một quyền oanh dưới, liền ở biển lớn bên trong xuyên qua rồi một đầu thông đạo, thẳng lâm kẻ săn bắn hắc ám thế giới, sau đó vọt vào.

"Này tiểu tử, thật sự là càng ngày càng mạnh rồi."

"Ta ngược lại thật ra muốn nhìn một chút, hắn đến tột cùng có thể hay không chém rụng kẻ săn bắn."

Chân Linh Tứ Đế mặt mặt cùng ngăn, cùng một đám cự đầu truy rồi đi lên..