Chương 6399: Kinh thế bắt đầu

Chương 6399: Kinh thế bắt đầu

Tiêu Niệm phía trước, dựa vào tự thân thực lực, ở biển lớn bên trong oanh mở rồi hàng rào, thẳng lâm thú người đặt mình vào hắc ám thế giới.

Đợi được Chân Linh Tứ Đế, tiểu Bạch bọn người đuổi kịp, rất nhanh liền thấy ở đây, lại lần nữa đắp nặn ra một mảnh Quân Mông biển lớn.

Lúc này, hai đạo bóng dáng riêng phần mình nở rộ một tầng bất hủ ánh sáng chói lọi, đã ở trong đó chém giết rồi lên đến.

"Tiểu Niệm mặc dù còn không có, bước trên cự đầu cảnh cái thứ ba nhỏ bậc thang, nhưng thực lực vẫn như cũ có thể vượt xa chúng ta!"

Chân Linh Tứ Đế bọn người, đều là đầy mặt rung động.

Thú người ngồi trấn cái này hắc ám thế giới, tìm kiếm khôi phục chi pháp.

Mỗi một lần trước đến chinh chiến.

Thú người thực lực đều sẽ khôi phục một mảng lớn, mà lần này cũng không ngoại lệ.

Tiêu Niệm rất là hung mãnh, lại ở độc chiến, cứ việc vẫn như cũ rơi ở dưới gió, nhưng lại có thể cùng đối phương dây dưa.

Chiến

"Chúng ta cũng muốn đánh vỡ hiện tại giam cầm!"

Ngày xưa trung lập phái cự đầu, biểu hiện được nhất là tích cực, rống to lấy xông rồi đi lên.

"Lần này, chúng ta kết trận!"

Chân Linh Tứ Đế vô cùng có ăn ý, bọn họ cảnh giới đột phá, thân hình diễn hóa thành rồi vô tận trận văn, trực tiếp hướng lấy phía trước ép tới.

Cự đầu cấp chinh chiến lại nổi lên, làm cho cái này hắc ám thế giới, ù ù âm thanh dậy vang.

Đến nỗi Tiêu Diệp.

Thì là đứng ở thủy vực bên trong, cũng không tiến đến, hắn thâm thúy con ngươi nhìn thấy chém giết cảnh tượng, trong lòng an tâm một chút.

Thú người đang khôi phục.

Hắn bên mình bạn thân, cũng tại đột phá.

Như đột phá đến cảnh thứ hai cự đầu, liên thủ lại, hoàn toàn có thể cùng lúc này thú người chém giết.

"Đợi đến bọn họ, mở ra cự đầu cảnh thứ ba, cũng lại toàn bộ du ngoạn sơn thuỷ đi lên, đây hết thảy, liền nên kết thúc rồi." Tiêu Diệp thì thào tự nói nói.

"Gỡ xuống gánh nặng, cùng ta quy ẩn sao?"

Này lúc, Băng Nhã đi đến Tiêu Diệp bên mình, ôn nhu hỏi nói, nói về rồi về sau.

Tiêu Diệp hơi hơi một cười, nắm chặt rồi Băng Nhã tay ngọc.

Hắn cả đời chinh chiến, không thua thiệt bất luận cái gì người, duy chỉ có thua thiệt nữ tử trước mắt, cần dùng tương lai thời gian để đền bù.

Lần thứ tư chinh chiến thời gian, lấy chân linh hỗn độn quy tắc đến tính toán, đồng dạng tiếp tục rồi ngàn cái chồng kỷ.

Này đối hỗn nguyên cấp sinh mệnh mà nói, là cực là dài dằng dặc, đầy đủ mấy cái thời đại giao thế rồi.

Chinh chiến kết thúc.

Một đám cự đầu mỏi mệt hiện thân, tình cảnh chuẩn bị lộ ra thê thảm.

Như vị tại cảnh thứ nhất cự đầu, thân thể hết thảy bị đánh tới vỡ nát.

Như không có cảnh thứ hai cự đầu trông nom, bọn họ chuyến này tuyệt đối phải có đến mà không có về.

Cùng mấy lần trước một dạng.

Chúng cự đầu mới trở về, liền ai đi đường nấy, hoặc là chữa thương, hoặc là nắm chặt thời gian, tiêu hóa đại chiến cảm ngộ.

Có Tiêu Diệp ở.

Những này cự đầu chỗ nhận tổn thương, đàm không lên vô giải.

"Lại là một lần chinh chiến lúc."

Tiêu gia tộc địa chỗ sâu, tiểu Quang ôm lấy một cái vò rượu, gật gù đắc ý nói, "Tiêu Diệp này tiểu tử, còn thật sự là sẽ làm ầm ĩ, thật không sợ cách làm này, sẽ hoàn toàn ngược lại sao?"

Tiêu Diệp dã tâm cùng mục tiêu, hắn rất thưởng thức, nhưng trong lòng cũng có chút lo lắng.

"Đã ngươi ôm có sầu lo, vì cái gì còn muốn đặt mình vào việc ngoài "

Một trận thanh âm bình tĩnh truyền đến, đem một bên Tiêu La giật mình kêu lên.

Không biết khi nào.

Tiêu Diệp đã đến đến, chính đang ngó chừng tiểu Quang.

"Lão tổ, là ta không nghĩ nhường tiểu Quang, lại cuốn vào đến thị phi bên trong." Tiêu La vội vàng giải thích nói, đầy mặt áy náy.

"La tỷ tỷ, có cái gì tốt nói xin lỗi, ngươi cảm thấy này tiểu tử, không biết ta sớm liền thức tỉnh rồi?" Tiểu Quang không có tốt khí nói, sau đó đem vò rượu trong tay tử, ném cho rồi Tiêu Diệp.

Tiêu Diệp ba đưa tay tiếp nhận, uống một hớp, mở miệng nói, "La nhi, ngươi rời đi trước đi, ta cùng tiểu Quang có chuyện cần."

Tiêu La một ngớ ra, đầy mặt nghi hoặc.

Tiêu Diệp đã biết rõ tiểu Quang thức tỉnh rồi, lại chưa từng quấy rầy, nói rõ muốn tôn nặng tiểu Quang lựa chọn.

Mà này lúc tìm đến, lại muốn nói luận gì việc?

Tiêu La mang lấy không phân ly mở, Tiêu Diệp thì là phất tay áo, cùng tiểu Quang ngồi đối diện nhau.

Cả hai trò chuyện với nhau rồi mấy ngày, Tiêu Diệp này mới đứng dậy rời đi.

Tiêu La trở về, nhìn thấy tiểu Quang thần sắc cổ quái, nhịn không được đặt câu hỏi.

"Này tiểu tử "

Tiểu Quang nhìn chăm chú Tiêu Diệp tan biến phương hướng, thở dài rồi một tiếng, trầm mặc không lời.

Thời gian sông dài, lao nhanh hướng về phía trước.

Thông qua thú người, đến mài giũa bản thân hiệu quả, hoàn toàn chính xác rất là kinh người.

Đã cách nhiều năm về sau.

Thủy vực các nơi một cái cái cự đầu đạo tràng, liên tiếp bùng nổ ra không nhận ra che ánh sáng chói lọi.

Cự đầu cấp khí tức chen chúc mà lên, giống như là từng chuôi thiên kiếm, đi qua thối luyện sau nở rộ thuộc về tự thân phong mang.

Cự đầu cảnh thứ nhất, ban đầu.

Cự đầu cảnh thứ hai, phá cơ.

Đối toàn bộ biển lớn cự đầu mà nói, đã không phải là xa lạ lĩnh vực rồi.

Chân linh một mạch cự đầu, đều trở thành rồi người mở đường.

Đi qua lần này chinh chiến.

Ngày xưa trung lập phái cự đầu, cuối cùng hoàn thành rồi tự thân tích lũy, bước vào rồi cái thứ hai nhỏ bậc thang.

Này là chưa bao giờ có thời khắc huy hoàng.

Thủy vực bên trong tồn thế cự đầu, liên tiếp tìm tới rồi nâng cao con đường, đánh vỡ rồi tự thân cực hạn, đi đến rồi cảnh thứ hai.

Nhất là nhìn chăm chú, vẫn như cũ là chân linh một mạch.

Tiểu Bạch, Chân Linh Tứ Đế, Nam Cung Tinh Vũ bọn người, đều ở cái thứ hai nhỏ bậc thang trên, một trăm cái thước đầu càng tiến một bước, giống như là trong bóng đêm, dần dần thấy rõ rồi con đường phía trước.

Đi qua tích lũy, đi qua cảm ngộ, bọn họ có cơ hội bước ra đi.

Đến nỗi Tiêu Niệm, càng lộ vẻ khủng bố.

Hắn ngồi xếp bằng ở trời xanh ở trên, toàn bộ chân linh hỗn độn đều ở bạo động, một cái cái lớn cấm thiên chịu tải rồi ngàn vạn khí tượng, ngưng luyện rồi không có cái nào lớn hơn tạo hóa.

Mặc cho ai đều có thể nhận ra đến.

Tiêu Niệm cự đầu khí tức, lại lần nữa phát sinh rồi biến hóa.

Cuồn cuộn thiên đạo chi quang, không lấy hỗn độn làm vật trung gian, không nhận cương vực hạn chế, trực tiếp dò vào đến Quân Mông biển lớn bên trong, hiển hiện trùng điệp dị tượng.

"Tiêu Niệm này tiểu tử, đã ở nếm thử mở cái thứ ba nhỏ bậc thang rồi!"

Chân Linh Tứ Đế bọn người, nhìn lấy trời xanh ở trên, đều là lòng có minh ngộ.

Điều này hiển nhiên là một cái cực là khó khăn quá trình, không biết muốn tiếp tục bao lâu.

Tiêu Niệm thân hình đều biến được mô hình hồ rồi lên đến, giống như là độc lập chân linh, lại như là một chỗ Quân Mông biển lớn.

Loại kia không có cái nào lớn hơn khí tức, ép che vạn cổ thời không, giống như là muốn khắc họa đến quá khứ cùng tương lai.

Tiếp qua mười vạn năm.

Lại có một cỗ khí tức xông lên trời không, dẫn được trật tự thần liên xen lẫn rồi đi ra, từ nào đó địa lan tràn mà ra, lập tức bao phủ rồi toàn bộ chân linh.

Cẩn thận nhìn đi.

Một vị tư thế oai hùng vĩ ngạn nam tử, chính đứng ở ánh sáng bên trong, tại hoàn thành sinh mệnh tầng thứ thuế biến.

"Là Thiên Tàm Thánh Hoàng!"

"Hắn muốn phá vỡ mà vào cự đầu cảnh rồi!"

Toàn bộ chân linh hỗn độn đều sa vào đến oanh động bên trong, lấy Chân Linh Tứ Đế tâm tính, cũng không khỏi được mừng rỡ rồi lên đến.

Lúc trước.

Bọn họ là dựa vào lấy chín đời hoàng kim thịnh thế cơ duyên, này mới có rồi cự đầu căn cơ, sau đó một nhảy mà lên, đạp vào rồi cự đầu cảnh giới.

Con đường này, khó mà phục chế.

Cái khác bậc chín chân linh sinh mệnh nghĩ muốn, đột phá gông cùm xiềng xích, chân thực thật quá khó khăn rồi, khả năng cả đời đều không có hi vọng.

Hiện tại không giống rồi.

Tiêu Niệm đặt chân ở cự đầu cảnh thứ hai, quay đầu sáng tạo ra, thẳng đạt cự đầu cảnh đường lên trời.

Thiên Tàm Thánh Hoàng bế quan tu hành nhiều năm, từ đường lên trời xông vào cự đầu cảnh rồi!

"Này là một cái bắt đầu."

"Chúng ta chân linh hỗn độn, cự đầu mọc lên như rừng bắt đầu!"

Tiểu Bạch cảm xúc dâng trào, tựa hồ đã nhìn thấy rồi tương lai thắng cảnh..