Chương 6400: Chúng cự đầu tuôn ra

Chương 6400: Chúng cự đầu tuôn ra

Cùng Chân Linh Tứ Đế, tiểu Bạch suy đoán một dạng.

Thiên Tàm Thánh Hoàng đột phá, chỉ là một cái bắt đầu.

Thời gian qua đi mười vạn năm.

Lại có hai tôn bậc chín đỉnh phong sinh mệnh, dọc theo Tiêu Niệm mở ra đường lên trời một nhảy mà lên, trở thành rồi cự đầu cảnh thứ nhất cường giả.

"Phong vương cùng Ngọc Vương, Phật chủ bọn họ, đột phá đến cự đầu cảnh rồi!"

"Tiêu Viễn cùng Tiêu giao, cũng bước ra rồi sau cùng một bước!"

. . .

Các loại vui sướng tin tức, như thủy triều một dạng lan tràn đến rồi chân linh các nơi, mà liền Thanh Thành đều sa vào đến oanh động bên trong.

Một đám Thanh Đằng môn đồ, đều là ùn ùn kéo đến, lại ở chân linh hỗn độn bên trong không chịu đi rồi.

Cự đầu?

Ai không muốn xông vào đi vào!

Thanh Đằng tọa hạ môn đồ, mặc dù mỗi cái thiên phú xuất chúng, nhưng cho đến trước mắt, chỉ có Mặc Nguyên cùng Tiêu Diệp làm đến rồi.

Mà Tiêu Niệm mở ra đường lên trời, quả thực là bọn họ đời này lớn nhất phúc trạch.

"Tiêu Niệm tiểu tổ mở ra pháp môn, cùng chúng ta chân linh sinh mệnh rất phù hợp, cái khác song song hỗn độn sinh ra sinh mệnh, khả năng cần muốn đổi lương tài có thể thích ứng."

Tiêu gia tộc nhân cũng không giấu làm của riêng, đem Tiêu Niệm truyền xuống tu hành pháp môn, toàn bộ cáo tri.

Bất luận là Tiêu Diệp, còn là Tiêu Niệm, đều là lòng mang thiên hạ hạng người.

Tiêu gia tổ huấn, càng là như vậy.

Cho nên loại này đường lên trời, không chỉ có muốn được lợi tại chân linh, còn muốn đẩy hướng toàn bộ Quân Mông biển lớn.

Đương nhiên.

Này là tương lai chi việc.

Quân Mông biển lớn bên trong, ôm có ác niệm sinh mệnh quá nhiều rồi, loại này pháp môn tuyệt đối không thể trở thành nhiễu loạn thế giữa đạo lửa thừng.

Nghĩ muốn tu luyện, nhất định phải đi qua chân linh một phương nghiêm ngặt thẩm tra.

Tuyệt đỉnh chiến lực, càng cần muốn bàn tay khống chế ở chân linh trong tay.

Ở Thanh Đằng môn đồ rơi vào vui sướng thời điểm, ngồi xếp bằng ở trời xanh ở trên Tiêu Niệm, cũng là có rồi động tĩnh.

Ngàn vạn trật tự ở cuộn trào mãnh liệt, thiên đạo chi quang ở sôi nhảy.

To lớn sóng âm, lấy dời núi lấp biển chi thế, xông vào đến một đám cự đầu tai bên trong.

"Cự đầu cảnh thứ nhất, ban đầu."

"Cự đầu cảnh thứ hai, vì phá cơ."

"Cảnh thứ ba, tên gọi bất hủ, tại thế gian bất hủ, tại năm tháng bên trong vĩnh hằng, không sợ hết thảy tai ách, có thể trong bóng đêm toả sáng tân sinh!"

Tiêu Niệm chi tiếng nói, nhường một đám cự đầu trong lòng ngạc nhiên.

Tại thế gian bất hủ!

Tốt bá khí cảnh giới!

"Cái này cảnh giới năng lực, tựa hồ cùng Hồng Long quyền trượng, Đọa Nguyên hoàng áo, có chút tương tự!"

Ba vị Đọa Nguyên lão tổ, cùng Đồ Thạch, Đồ Liệt tỉnh ngộ lại, đầy mặt rung động chi sắc.

Hỗn nguyên thủy khí, vì Quân Mông biển lớn diễn hóa quá trình bên trong, nhất cứu cực tạo hóa, chịu tải rồi cực hạn lực lượng, liền cự đầu cảnh tồn tại đều muốn động tâm, vì thế từng dựng dụng ra rồi máu án.

Tiêu Niệm mở ra cự đầu cảnh thứ ba, lại có rồi hỗn nguyên thủy khí năng lực!

"Đúng rồi!"

"Cự đầu chi cảnh, bản liền nên không ngừng siêu thoát, hỗn nguyên thủy khí đã biển lớn diễn hóa chi quả, tự nhiên cũng có thể thông qua cự đầu tự thân, cho biến hóa ra!"

Chân Linh Tứ Đế trong lòng có cảm giác.

Đi qua nhiều năm tu hành, bọn họ đối với cái thứ ba cảnh giới, vốn là có rồi một chút mô hình hồ cảm giác.

Hiện tại Tiêu Niệm một lời nói, nhường bọn họ hiểu ra.

Chỉ bất quá.

Ngại bởi tự thân tích lũy cùng cảm ngộ, bọn họ còn không có cách gì bước đi lên mà thôi.

"Lại chinh chiến một lần, chúng ta nhất định có thể đột phá!"

Chân Linh Tứ Đế đều là bùng nổ ra mãnh liệt chiến ý, nhìn lấy đang từ trời xanh ở trên, một bước bước đi dưới Tiêu Niệm.

Từ Tiêu Niệm thực lực đại thành sau.

Lại lần nữa chinh chiến kẻ săn bắn, đã không cần muốn Tiêu Diệp dẫn đạo rồi, có Tiêu Niệm tức có thể.

Trong chốc lát.

Thủy vực bên trong một tôn tôn cự đầu, đều đuổi tới rồi chân linh hỗn độn, chuẩn bị lại lần nữa xuất phát.

"Phụ thân, bọn họ tiếp xuống đến, nên như thế nào rèn luyện?"

Tiêu Niệm cũng không lập tức lên đường, mà là giương mắt nhìn hướng Tiêu Diệp chỗ ở phương vị.

Tiêu Diệp vẫn như cũ ở trấn thủ thế gian, rất ít về chân linh.

Chỉ bất quá, bất luận cái gì thời gian cùng không gian trên khoảng cách, đều không có cách gì cách trở hai cha con này giao lưu rồi.

"Bọn họ?"

Nghe đến Tiêu Niệm lời nói, một đám cự đầu bọn người phản ứng qua tới.

Tiêu Niệm chỉ là, Thiên Tàm Thánh Hoàng, Phong vương cùng Ngọc Vương bọn người.

Những này thông qua đường lên trời, hóa thành cự đầu tồn tại, hiện tại tổng cộng có mười tôn.

Luận tu vi, những này tân tấn cự đầu còn rất non nớt.

Mà kẻ săn bắn lại là đang không ngừng khôi phục, đã vượt xa lần thứ nhất chinh chiến rồi.

Nhường này mười tôn tân tấn cự đầu đi qua, không những không được bất luận cái gì rèn luyện hiệu quả, ngược lại sẽ chết!

"Các ngươi lại đi, ta tự mình đến đốc xúc bọn họ tu hành!"

Tiêu Diệp thân hình không lộ ra, có thanh âm bình tĩnh truyền đến.

Tốt

Tiêu Niệm gật đầu.

Hắn sớm liền phát hiện.

Tiêu Diệp ở chân linh hỗn độn phụ cận, bố trí rồi cấm chế, không nghĩ nhường kẻ săn bắn nhìn rõ chân linh biến hóa.

Những này thông qua đường lên trời, hóa thành cự đầu tồn tại, có lẽ là Tiêu Diệp hậu chiêu, sẽ không để cho kẻ săn bắn biết.

Ngay sau đó.

Một đám cảnh thứ hai cự đầu, theo lấy Tiêu Niệm xông hướng rồi hắc ám thế giới.

Tiêu Niệm nói qua.

Một khi hắn du ngoạn sơn thuỷ cự đầu cảnh cái thứ ba bậc thang, đến lúc cho dù kẻ săn bắn cũng ở tiếp tục khôi phục, có lẽ cũng có thể chém rụng đối phương!

Cho nên này lúc, Tiêu Niệm ôm có mãnh liệt sát ý.

Lần này chinh chiến, tất nhiên chưa từng có kịch liệt!

"Tiêu Diệp lão đệ. . ."

Đưa mắt nhìn Tiêu Niệm bọn người rời khỏi, Thiên Tàm Thánh Hoàng miệng động rồi động, rất là tiếc nuối.

Đoạn này năm tháng, hắn khắc khổ tu hành, chính là hi vọng có một ngày, có thể cùng chân linh một mạch cự đầu sóng vai.

Hiện tại cuối cùng thành công, lại bị Tiêu Diệp lưu lại.

"Yên tâm."

"Ở ta đốc xúc dưới, các ngươi tiến triển, sẽ không chậm nhiều ít."

Tiêu Diệp âm thanh truyền đến thời khắc, lấy Thiên Tàm Thánh Hoàng cầm đầu mười tôn tân tấn cự đầu, trước mắt có lộng lẫy ánh sáng rực rỡ xẹt qua, thân thể giống như là rơi vào đến trong vực sâu.

Đợi ngày khác nhóm trước mắt khôi phục thanh minh, phát hiện đã đặt mình vào tại, một cái vàng óng ánh màu thế giới.

Nơi này cùng biển lớn ngăn cách, là thủ đoạn nghịch thiên hiển hóa, khắp nơi lượn lờ bất hủ khí tức, liền thân vì cự đầu bọn họ, đều cảm nhận đến rồi vô biên áp lực.

Đồng thời.

Một vị thân hình thẳng tắp thiếu niên, chính phụ tay đứng tại thế giới trung tâm.

"Từ hiện tại bắt đầu, ta liền là các ngươi tử địch."

"Các ngươi không thể ngăn lại hắn công phạt, liền chỉ có một con đường chết!"

Tiêu Diệp nhìn quanh mười tôn tân tấn cự đầu, chân thân không động, lại có một đạo tàn ảnh từ hắn thể nội đi ra.

Tàn ảnh nhanh chóng ngưng thực, luận hình dạng cùng Tiêu Diệp như đúc một dạng, nhưng con ngươi bên trong nhưng không có bất luận cái gì cảm tình ba động, giống như là nào đó loại quy tắc cùng trật tự, chỉ là một lần chạy nước rút, mười tôn tân tấn cự đầu toàn bộ hoảng sợ nổ lui.

Bọn họ toàn thân vang vọng, cơ thể đều hiện lên rồi vết rách, đã bị trọng thương.

"Không có bất luận cái gì cảm tình ba động, đại biểu sẽ không có bất luận cái gì thương hại?"

"Lão tổ thật hung ác!"

Hai vị Tiêu gia tộc nhân, quất thẳng tới hơi lạnh.

Bọn họ biết rõ, như chính mình không làm ra đột phá, thật có khả năng sẽ chết ở chỗ này!

Mặt đối tàn ảnh bức tới, mười tôn tân tấn cự đầu không dám lơ là, chữa trị thương thế sau, các hiển thủ đoạn công rồi đi lên.

"Tiêu Diệp lão tổ, đến cùng muốn làm cái gì?"

Tiêu gia tộc địa chỗ sâu, Tiêu La giữa đôi lông mày hơi nhíu.

Tiêu Diệp có thể hạ quyết tâm, tự mình đốc xúc mười tôn tân tấn cự đầu tu hành.

Như vậy vì cái gì còn muốn lưu lại xuống kẻ săn bắn?

Rất hiển nhiên, Tiêu Diệp làm như thế, còn có cái khác dụng ý!

Lại thêm lên Tiêu Diệp cùng tiểu Quang, từng trò chuyện với nhau mấy ngày, này nhường Tiêu La nội tâm nghi hoặc càng thêm nồng đậm rồi..