Chương 6401: Chia binh hai đường

Chương 6401: Chia binh hai đường

Đương thời cự đầu, cùng tân tấn cự đầu chia binh hai đường, tiến đến rèn luyện.

Chân linh hỗn độn biến hóa, còn ở kéo dài.

Thời gian qua đi mấy chục vạn năm, lại có mấy tôn bậc chín đỉnh phong cường giả, dọc theo đường lên trời siêu thoát rồi hỗn Nguyên Thể hệ, trở thành rồi cao cao ở trên cự đầu.

Đợi được những này cường giả thuế biến kết thúc, thân hình lập tức liền tan biến ở nguyên nơi, khí tức biến được phiêu miểu, thế nhân không có cách gì cảm giác.

"Chư vị không có cần kinh hoảng, bọn họ chỉ là bị Tiêu Diệp lão tổ dẫn đi, lão tổ muốn đích thân đốc xúc tân tấn cự đầu tu hành!" Tiêu gia tộc địa bên trong, truyền ra rồi dạng này âm thanh.

Này lời nói một ra, có người ở cảm khái, có người ở thổn thức.

Chân linh hỗn độn cự đầu mọc lên như rừng thời đại, thật đến rồi.

Tiêu Diệp quyết tâm muốn nhường tân tấn cự đầu, bước về phía đến tiếp sau cảnh giới.

Tiêu Diệp nhất niệm sinh thế giới.

Đốc xúc tân tấn cự đầu tu hành chi địa, cùng kẻ săn bắn ẩn thân hắc ám thế giới một dạng, hỗn nguyên cấp sinh mệnh đều là không có cách gì nhìn rõ.

Vàng óng ánh màu thế giới bên trong.

Tiêu Diệp thẳng tắp bóng dáng, dài thân mà đứng.

Hắn trên thân không có phóng thích đảm nhiệm gì khí tức, giống như là một đạo vĩnh hằng phong cảnh.

Ở trước mắt hắn, có kinh thế đại chiến ở bùng nổ.

Lấy Thiên Tàm Thánh Hoàng, Phong vương, Ngọc Vương cầm đầu mười mấy tôn tân tấn cự đầu, đang cùng một đạo tàn ảnh liều giết không thôi.

Này tàn ảnh thuộc nào đó loại phân thân chi pháp, vậy mà chịu tải rồi ba loại cực hạn lực lượng.

Khi thì có tràn đầy bóng rồng càn quét trời cao, khi thì có tiên hoàng vỗ cánh, khi thì có cổ xưa cửa đá trấn áp vạn cổ, đánh được mười mấy tôn tân tấn cự đầu ho ra máu không ngừng, thân thể không ngừng nứt vỡ.

Tốt ở bọn họ đã quen thuộc rồi cự đầu lĩnh vực huyền bí, bàn tay khống chế rồi rất nhiều cự đầu thủ đoạn, thân thể đang đổ nát bên trong, lại nhanh chóng gây dựng lại.

Bọn họ cùng thi triển thủ đoạn, tiếp tục cùng tàn ảnh chiến đấu.

Màu vàng thế giới bên trong một mảnh trang nghiêm.

Liền Thiên Tàm Thánh Hoàng đều là thần kinh kéo căng.

Từ Tiêu Diệp thần sắc đến xem, hắn biết rõ loại này rèn luyện không phải là nói đùa.

Như đạo này tàn ảnh công phạt uy năng, ở từng bước nâng cao.

Bọn họ nếu là không thể duy trì đối ứng chiến lực, Tiêu Diệp thật sẽ đánh giết bọn họ.

Bức bách!

Tiêu Diệp đang bức bách bọn họ, làm ra đột phá!

"Mẹ nó!"

"Ta bản liền lạc hậu Chân Linh Tứ Đế bọn họ rất nhiều, hiện tại lại sao có thể thế yếu!"

Thiên Tàm Thánh Hoàng đang thét gào, vĩ ngạn thân thể bị ánh máu bao trùm, cơ thể thì là biến được trong suốt trong suốt.

Hắn cầm lấy đáng sợ sát chiêu, cùng tàn ảnh triển khai rồi điên cuồng liều giết.

"Chúng ta theo Tiêu Diệp đại nhân, từ kỳ điểm hỗn độn bắt đầu chinh chiến, cũng sẽ không yếu tại người!" Vạn vương, Phong vương ở thét dài, kéo lấy mệt mỏi thân thể dũng mãnh trùng kích.

Tiêu Diệp chỉ là đứng ở đó, thần sắc không có mảy may biến hóa.

Cùng này đồng thời.

Hắc ám thế giới bên trong.

Nơi này chinh chiến, muốn kịch liệt hơn.

Nếu là bùng nổ ở Quân Mông biển lớn bên trong, một hơi giữa tạo nên gió bão, liền đủ để đem biển lớn hủy diệt vô số lần.

Cẩn thận nhìn đi.

Mấy chục vị đứng ở cự đầu cảnh thứ hai cường giả, ở cùng giáp đen nam tử bùng nổ kịch liệt chém giết.

Ở những này cự đầu bên trong, là dễ thấy nhất, chớ quá thế là một bộ hoa bào Tiêu Niệm.

Hắn đã đạp vào cảnh thứ ba, bất hủ.

Thân thể bên trong có phức tạp phù văn ở bốc lên, giống như là ở thuyết minh nhất cứu cực tạo hóa, chiến lực hất ra Chân Linh Tứ Đế một mảng lớn.

Ngày xưa ép che năm tháng vạn cổ kẻ săn bắn, đều thỉnh thoảng bị Tiêu Niệm đánh được lảo đảo nghiêng không thôi.

Hắn sắc bén đánh lại, cũng ở Tiêu Niệm trên thân xé mở vết thương, nhưng theo lấy phù văn tuôn trào ra, lại rất nhanh liền khép lại rồi, khí tức biến được càng mạnh.

Bất hủ cảnh.

Có thể tại thế gian bất hủ, tại năm tháng bên trong vĩnh hằng, không sợ hết thảy tai ách, có thể ở hắc ám bên trong toả sáng tân sinh!

Mặt đối kẻ săn bắn, Tiêu Niệm căn bản không có sợ bất luận cái gì thương thế.

"Tiêu Diệp con ruột, đều đạt tới cái này cảnh giới rồi sao?"

Kẻ săn bắn trên nét mặt lộ ra ngưng nặng, có loại không tên tâm tình tại thể nội lưu thoán.

Hắn xuyên qua rồi Quân Mông biển lớn vô tận năm tháng, cho tới bây giờ không đem thế gian cự đầu coi là đối thủ, chỉ có Tiêu Diệp giá trị cho hắn chú ý.

Nhưng ở hắn khôi phục bản thân năm tháng bên trong.

Tiêu Niệm vậy mà cũng có thể nghênh đầu đuổi theo, thời khắc này một thân thực lực, nhường hắn đều cảm nhận đến áp lực.

Ngoài ra mấy chục vị cự đầu, thực lực cũng là đột bay mãnh tiến, phối hợp Tiêu Niệm, càng đem hắn đẩy vào rồi trong hiểm cảnh.

Loại này chưa bao giờ có gặp phải, nhường kẻ săn bắn hận ý chưa từng có mãnh liệt.

Hừ

"Nhìn đến Tiêu Diệp đối với người này, tràn ngập rồi lòng tin!"

Kẻ săn bắn bình phục tâm tình, ánh mắt biến được sắc bén rồi lên đến.

Từ Tiêu Niệm đạp vào cái thứ hai nhỏ bậc thang sau, Tiêu Diệp liền không lại hiện thân rồi, lần này chinh chiến, thậm chí đều lười được quan sát.

Này đối kẻ săn bắn mà nói, là một cái điềm tốt đầu.

"Trước kia, là ta lơ là rồi, này mới rơi vào này loại ruộng đồng."

"Dạng này bi kịch, cũng sẽ ở Tiêu Diệp trên thân trình diễn!"

Kẻ săn bắn càng bình tĩnh, ở mấy chục vị cự đầu vây đánh dưới, rất ít đánh lại.

Hắn ở bảo vệ chặt tự thân, từng cái từng cái màu đen Minh Hà ở bên người lao nhanh tuôn trào ra, không ngừng hóa giải tới người công phạt.

"Không có nghĩ tới, đường đường kẻ săn bắn, cũng có e ngại thời khắc!"

"Ngươi xem cự đầu vì cây cỏ, hiện tại làm sao không dám cùng chúng ta chính diện đối quyết rồi!"

Kẻ săn bắn bộ này bị động tư thái, nhường tiểu Bạch, Mặc Nguyên cùng Thanh Đằng, ba vị Đọa Nguyên lão tổ, đều là tâm tình khuấy động rồi lên đến.

Bọn họ cuối cùng có rồi, độc đối kẻ săn bắn năng lực.

Không có cần Tiêu Diệp ra tay, liền có thể đem kẻ săn bắn áp chế gắt gao ở dưới gió.

Nhưng mà.

Tùy ý tiểu Bạch bọn người như thế nào gọi chiến, kẻ săn bắn cũng chỉ là bảo vệ tự thân, trầm mặc không lời.

"Dạng này chiến đi xuống, chân thực thật không có ý tứ rồi!"

Một đoạn thời khắc, tiểu Bạch thân hình dừng lại.

Hắn sớm đã thói quen.

Ở tử vong kích thích dưới, loại kia đột phá cực hạn sướng khoái cảm.

Này một lần chinh chiến.

Kẻ săn bắn ở vào yếu thế, đã rất ít có cơ hội làm bị thương hắn nhóm rồi, càng đừng nói mang đến uy hiếp rồi.

Về phần bọn hắn, cũng rất khó công phá kẻ săn bắn phòng thủ, như thế dây dưa đi xuống, chỉ là thuần túy lãng phí thời gian.

"Trở về tiếp tục bế quan lĩnh hội."

"Đợi cho chúng ta cũng đạp vào cảnh thứ ba, lại đến giết hắn!"

Chân Linh Tứ Đế đồng dạng ngừng rồi xuống tới, thầm thì một phen sau, làm ra quyết định.

Mấy chục vị cự đầu ý kiến đạt thành rồi nhất trí sau, liên tiếp xông ra rồi cái này hắc ám thế giới.

"Còn là không được sao?"

Tiêu Niệm nhìn lấy bị màu đen Minh Hà bao phủ kẻ săn bắn, nắm chặt rồi song quyền.

Hắn nguyên lai tưởng rằng.

Chính mình đạt tới cự đầu bất hủ cảnh, đã có thể chém giết kẻ săn bắn rồi, há liệu còn là không được.

Truy cứu nguyên nhân.

Là kẻ săn bắn khôi phục tốc độ, so với hắn tưởng tượng còn muốn nhanh.

"Nếu như cầm cự đầu lĩnh vực cảnh giới để cân nhắc, kẻ săn bắn hiện tại cũng ở vào bất hủ cảnh bên trong, nhưng thực lực so ta còn muốn mạnh ra một mảng lớn."

"Không biết toàn thịnh thời kỳ hắn, còn có phụ thân, đến tột cùng ở đâu cấp độ."

Tiêu Niệm trong lòng thầm nói.

Càng là ở cự đầu tầng thứ trên dò, hắn càng là cảm giác Tiêu Diệp cùng kẻ săn bắn đáng sợ, cả hai cường hãn, căn bản không thể lấy đạo lý mà tính toán.

Tiêu Niệm thân hình một lóe, tan biến ở nguyên nơi.

"Quân Mông biển lớn đương thế cự đầu, ở Tiêu Diệp ảnh hưởng dưới, đánh vỡ rồi cố hữu hàng rào, hoàn toàn chính xác càng ngày càng mạnh rồi."

"Nhưng các ngươi chỉ có mấy chục vị, làm sao có thể cùng ta đấu, tương lai các ngươi đều muốn trở thành ta đá đặt chân!"

Hắc quang thế giới bình tĩnh lại, kẻ săn bắn dài thân mà đứng, ánh mắt không gì sánh được thâm thúy..