Chương 6402: Bí mật hành động

Chương 6402: Bí mật hành động

Lại một lần nữa chinh chiến kết thúc.

Đợi phải tính mười tôn cảnh thứ hai cự đầu, liên tiếp xuất hiện ở thủy vực bên trong, trông mong chờ đợi Tiêu gia các tộc nhân, toàn bộ đều là sửng sốt rồi.

Nhìn lại trước kia.

Chúng cự đầu cùng kẻ săn bắn chinh chiến, cái nào một lần không phải là mình đầy thương tích, thậm chí ngay cả cự đầu thân thể, đều mãi mãi vỡ nát rồi.

Nếu không phải Tiêu Diệp ra tay cứu chữa, nói không chừng đều vẫn diệt rồi.

Mà lần này.

Này mấy chục vị cự đầu, toàn bộ đều là bình yên vô sự, trên thân mặc dù có tổn thương ngấn, cũng chỉ là một chút vết thương nhẹ mà thôi.

Đặc biệt là Tiêu Niệm.

Khí tức vẫn như cũ cường thịnh, trường bào bồng bềnh, không có nửa phần xu hướng suy tàn.

"Những này cự đầu đại nhân, toàn bộ bước vào rồi cảnh thứ hai, khó nói ở Tiêu Niệm tiểu tổ dẫn đạo dưới, đã đánh giết rồi kẻ săn bắn?"

Rất nhiều Tiêu gia tộc nhân, kích động nghênh rồi đi lên.

Kẻ săn bắn tồn tại, đối bọn hắn mà nói, thủy chung như nghẹn ở cổ họng.

"Không có."

"Hắn còn sống."

Tiêu Niệm cũng không giấu diếm, đem trước mắt tình cảnh toàn bộ cáo tri.

Này nhường Tiêu gia tộc nhân, lại vui lại lo.

Vui chính là.

Đương thời cự đầu liên thủ, đã lấy được ưu thế tuyệt đối, có thể một mực áp chế kẻ săn bắn.

Lo là.

Đương thời đám cự đầu thực lực quá mạnh, hiện tại kẻ săn bắn, đã rất khó mang đến rèn luyện hiệu quả rồi.

Có thể tưởng tượng.

Đương thời cự đầu, có lẽ ở thời gian rất dài trong, đều khó mà lấy được đột phá rồi.

"Không sao."

"Đây không phải còn có Tiêu Diệp lão tổ sao?" Có Tiêu gia tộc nhân cười lấy nói.

Tiêu Diệp đã có thể đốc xúc tân tấn cự đầu tu hành, tự nhiên cũng có thể chỉ điểm Chân Linh Tứ Đế bọn người.

"Chúng ta cần muốn dựa vào chính mình, không thể tùy ý quấy rầy phụ thân."

Tiêu Niệm trầm giọng nói.

Chân Linh Tứ Đế cũng là âm thầm gật đầu.

Thực tế trên.

Bọn họ cũng đoán được rồi, Tiêu Diệp không nghĩ nhường kẻ săn bắn nhìn rõ chân linh hỗn độn, cự đầu mọc lên như rừng thời đại đã đến đến.

Tiêu Diệp có chính mình kế hoạch.

Bọn họ muốn làm, chính là tiếp tục thông qua kẻ săn bắn, đến mài giũa bản thân.

Dù sao.

Kẻ săn bắn còn ở tiếp tục khôi phục bên trong, loại này cục diện bế tắc sớm muộn cũng sẽ bị đánh vỡ.

Này một lần.

Mấy chục vị cự đầu cũng không tán đi, mà là hết thảy theo lấy Tiêu Niệm, đi đến chân linh hỗn độn bên trong.

Tiêu Niệm ngồi trấn chân linh, tiện tay mở ra một tòa to lớn đạo tràng, bị cuộn trào mãnh liệt thiên đạo chi quang nơi bao bọc, cấm đoán hết thảy sinh mệnh tới gần.

Hắn cùng mấy chục vị cảnh thứ hai cự đầu, đều ở đạo tràng bên trong bế quan.

"Tiêu Diệp đại nhân, sớm đã không đem kẻ săn bắn làm đối thủ rồi, muốn đem cái này hắc ám đầu nguồn, giao cho đương thời cự đầu đến giải quyết!"

"Này là đủ để ghi vào vạn cổ sử sách vĩ đại công tích a!"

Chân linh hỗn độn bên trong, các loại tiếng nghị luận nổi lên bốn phía.

Như tu vi đã đạt tới bậc chín đỉnh phong, cùng bậc chín hậu kỳ người, đều là chiến ý mười phần.

Bọn họ khoảng cách đường lên trời cũng không tính xa xôi.

Chỉ cần khắc khổ tu hành, liền có thể một nhảy mà lên, dấn thân vào đến loại này to lớn việc quan trọng bên trong.

Giờ này khắc này.

Chân linh hỗn độn bên trong bậc chín đỉnh phong cường giả, đã có mấy ngàn tôn chi nhiều.

Ở sau đó năm tháng bên trong, chân linh hỗn độn vẫn như cũ không bình tĩnh, nhiều lần có trật tự thần liên, từ đó địa lan tràn đến biển lớn bên trong, tựa như che đậy rồi toàn bộ thủy vực.

Từ Thanh Thành di chuyển mà đến Thanh Đằng môn đồ, cũng là hoàn thành rồi tích lũy, lần lượt xông vào rồi cự đầu cảnh.

Chỉ là.

Như thế kinh thiên động địa thuế biến cảnh tượng, cũng không có bị chân linh ở ngoài sinh mệnh cảm giác đến.

Tựa như trong cõi u minh, có một cái che trời bàn tay lớn bao trùm vạn cổ, che giấu rồi chân linh phong mang.

Lại không có như nhau ngoài.

Ở tân tấn cự đầu lột xác thành công về sau, thân hình liền sẽ trực tiếp tan biến, bị Tiêu Diệp cách không tiếp dẫn mà đi.

Là lấy.

Ở thủy vực, thậm chí trung hải, ngoại hải sinh mệnh trong mắt, thế gian cự đầu số lượng, cũng không có biến hóa.

Đến nỗi Tiêu Niệm và mấy chục tôn cảnh thứ hai cự đầu đạo tràng, cũng không phải triệt để đóng chặt lại, khi thì có khắp trời trật tự ba động, từ bên trong cuộn trào mãnh liệt mà ra.

Đó là chúng cự đầu, ở lẫn nhau luận bàn, xác minh tu hành.

Thậm chí.

Còn có cường giả nhìn thấy, Chân Linh Tứ Đế, tiểu Bạch bọn người, nhiều lần kết bạn xông hướng biển lớn.

Bọn họ dựa vào thực lực oanh mở hàng rào, đạp vào hắc quang thế giới, ở cùng kẻ săn bắn chinh chiến.

Loại này rèn luyện, sớm đã đạp vào rồi quỹ đạo, không cần muốn Tiêu Diệp quan tâm.

Này một ngày.

Tiêu Phàm từ chân linh đi ra.

Hắn sớm đã là bậc chín đỉnh phong cường giả, ở Tiêu Niệm mở ra đường lên trời sau, lẽ ra được lợi trở thành cự đầu, nhưng bởi vì sự vụ cực là bận rộn, tỏa việc quấn thân, cho nên cũng không đột phá.

Bây giờ.

Tiêu Phàm ở biển lớn bên trong ẩn hiện, đạp vào rồi một cái cấp chín hỗn độn, nhường cái này hỗn độn chấp chưởng giả run run rẩy rẩy.

Chân linh một mạch cường hãn, sớm đã không cần muốn nhiều lời, là toàn bộ biển lớn không thể tranh nghị bá chủ, nhìn thấy Tiêu Phàm, trong nội tâm nàng bản năng bỡ ngỡ.

"Đây là ta chân linh một mạch, đặc hữu phương pháp tu hành."

"Ngươi như nguyện ý hi sinh tự do, liền có thể nghiên cứu tu hành."

Tiêu Phàm nhìn lên trước mắt bậc chín đỉnh phong cường giả, trong lòng bàn tay xuất hiện rồi một cái chùm sáng, gánh chịu lấy rộng lượng tin tức.

Tiêu Niệm mở ra đường lên trời, không nên chỉ là nhận hạn chế tại chân linh, còn cần đẩy hướng toàn bộ Quân Mông biển lớn.

Đây cũng là chân linh, kế hoạch tương lai một trong.

Ở Tiêu Diệp bày mưu đặt kế dưới, cái này kế hoạch sớm rồi.

"Chân linh đặc hữu phương pháp tu hành?"

Kia bậc chín đỉnh phong cường giả, là một vị dung mạo không sai nữ tử, nghe lời nói hô hấp dồn dập rồi lên đến.

Nàng là ở Tiêu Diệp lấy thân phong ấn kẻ săn bắn sau, này mới sinh ra, nhưng cũng biết rõ chân linh cường hãn.

Ở chân linh hỗn độn.

Nàng cấp số này cường giả, đều nắm chắc ngàn tôn!

Hiện tại chân linh một mạch, vậy mà tìm chiếm hữu nàng, còn muốn truyền thụ phương pháp tu hành?

Loại này pháp môn, tuyệt đối giá trị vô lượng, nàng bản năng cảm thấy này là to lớn cơ duyên.

Tốt

"Ta nguyện ý!"

Vị nữ tử này cơ hồ không chút do dự, vội vàng nói.

Bậc chín đỉnh phong, chỉ cần không tìm chết, không đụng tới lớn ách, có thể vĩnh hằng tại biển lớn.

Ở vô tận thời gian phụ trợ dưới, tự do liền biến được không đủ nhẹ nặng rồi, chỗ nào so được lên chân linh một mạch phương pháp tu hành.

Tốt

Tiêu Niệm gật đầu, trong tay chùm sáng bắn vào nữ tử mi tâm.

Bạch

Ở đối phương dung hợp chớp mắt, thân hình bị một mảnh ánh vàng quắp đi, tan biến ở biển lớn bên trong.

"Tiếp tục."

Tiêu Phàm quay người rời khỏi, lại đạp vào một cái khác hỗn độn.

Khoảng cách Tiêu Diệp khôi phục, đã qua dài dằng dặc năm tháng rồi.

Quân Mông biển lớn nhiều lần kinh lịch rồi hưng suy giao thế, tự nhiên cũng không ít bậc chín đỉnh phong tuôn ra.

Tiêu Phàm tìm kiếm bậc chín đỉnh phong cường giả, đều là có mang tính lựa chọn.

Chỉ có tâm hướng ánh sáng, không có tai nạn và rắc rối qua thế gian người, tài năng đặt vào chân linh trong kế hoạch.

Tiêu Phàm vì rồi chú ý kẻ săn bắn động tĩnh, một mực ở giám sát thế gian, đối với những này cường giả cuộc đời sự tích, tự nhiên là hiểu rõ tại ngực.

Ở tự do cùng phương pháp tu hành ở giữa.

Những này bậc chín đỉnh phong, cơ bản bên trên lựa chọn rồi cái sau, sau đó ở thế gian tan biến mà đi.

"Ta ca chí hướng, xa không phải là thế nhân có thể phỏng đoán."

"Cự đầu mọc lên như rừng thời đại, không giới hạn tại chân linh, mà là toàn bộ Quân Mông biển lớn!" Tiêu Phàm con ngươi ánh sáng trong vắt.

Cái này kế hoạch.

Đừng nói kẻ săn bắn rồi, mà liền chân linh hỗn độn sinh mệnh, đều không có mấy cái người biết.

Có thể tưởng tượng.

Đợi được lượng lớn tân tấn cự đầu, liên tiếp bước vào cái thứ hai, cái thứ ba nhỏ bậc thang, sao còn sẽ có ách nạn, có thể ở thế gian nhấc lên sóng gió?.