Chương 6403: Bản nguyên khôi phục

Chương 6403: Bản nguyên khôi phục

Hỗn nguyên bậc chín đỉnh phong cường giả, không phải là nào đó một đoạn năm tháng Kết quả  mà là Quân Mông biển lớn nhiều lần hưng suy giao thế lắng đọng.

Ở kẻ săn bắn bị áp chế được không có cách gì hiện thân, chân linh hỗn độn giám sát biển lớn năm tháng bên trong, thế gian cũng không bùng nổ quá nhiều máu án, rất nhiều có thiên phú sinh mệnh, đều trường tồn tại thế gian, từng bước đột phá.

Là lấy.

Bây giờ Quân Mông biển lớn, bậc chín đỉnh phong cường giả quả thực không ít.

Bọn họ hoặc là đứng tại vân điên, khai sáng các phương thế lực, hoặc là sâu giấu ở khổ tu địa, thanh danh không hiển hách.

Ở gần đây.

Thủy vực bên trong bậc chín đỉnh phong cường giả, càng ngày càng thưa thớt rồi, rất nhiều giống như là trống không tan biến mất rồi một dạng, này để cho hắn hỗn nguyên sinh mệnh một trận bất an, suy đoán phải chăng lại có cái gì tình thế hỗn loạn đến rồi.

Nhưng chỉ có chân linh cao tầng biết, này là chân linh kế hoạch, chính ở thuận lợi phổ biến dấu hiệu.

Vàng óng ánh màu thế giới bên trong.

Nơi này tân tấn cự đầu số lượng, đã có hơn một trăm năm mươi tôn.

Trừ rồi Thiên Tàm Thánh Hoàng, Phong vương, Vạn vương, Phật chủ ở ngoài, còn có lấy Triều Viêm, Thanh Tú cầm đầu Thanh Đằng môn đồ.

Bọn họ toàn bộ toàn thân lượn lờ lấy ngàn vạn trật tự, thanh thế kinh thiên động địa.

Lúc này.

Có hai đạo một mạnh một yếu tàn ảnh, ở sắc bén ra tay.

Mạnh mẽ tàn ảnh, ở cùng Thiên Tàm Thánh Hoàng những này cự đầu liều giết.

Hơi yếu tàn ảnh, thì là cùng Thanh Đằng môn đồ nhóm triền đấu.

Hai đại tàn ảnh không liên quan tới nhau, tùy ý một sóng chiến đấu kịch liệt dư ba, đều có thể phá tan biển lớn, lại không thể cho cái này màu vàng thế giới, tạo thành bất luận cái gì trùng kích.

Không có gì ngoài những này cự đầu ở ngoài.

Còn có muôn hình muôn vẻ hỗn nguyên sinh mệnh, ở phương xa lĩnh hội tu hành pháp môn, mỗi người trên mặt, đều tràn ngập rồi kích động chi sắc.

Mẫu dong trí nghi.

Bọn họ là nhận Tiêu Phàm dẫn đạo, lựa chọn chân linh tu hành pháp bậc chín đỉnh phong cường giả, số lượng thêm bắt đầu đạt tới có ngàn chúng.

"Nguyên lai chân linh tu hành pháp, là một đầu đường lên trời, có thể làm cho chúng ta xông vào cự đầu lĩnh vực!"

"Ha ha, may mắn ta làm ra rồi lựa chọn chính xác, không có nghĩ tới chúng ta một ngày kia, cũng có cơ hội hóa thành cự đầu rồi!"

. . .

Những này bậc chín đỉnh phong cường giả, ở phấn chấn đàm luận.

Tiêu Phàm dẫn đạo bọn họ lúc, cũng không nhắc đến quá nhiều.

Cho đến đi đến nơi này, bọn họ mới biết rõ Tiêu Diệp kế hoạch, hiểu rõ chân linh tu hành pháp đáng sợ.

Như trước mắt kia hơn một trăm năm mươi tôn cự đầu, đều là loại này tu hành pháp người được lợi.

Nhất trọng yếu là.

Bọn họ đạp vào cự đầu cảnh sau, còn có thể nhận đến Tiêu Diệp tự mình rèn luyện!

Kia hai đạo tàn ảnh, chính là Tiêu Diệp thủ đoạn hiển hóa.

Ở những này bậc chín đỉnh phong trong mắt cường giả, Tiêu Diệp sớm đã là cao không thể chạm tồn tại, là chân linh rất nhiều kỳ tích người khai sáng.

Có thể cùng dạng này người sản vật sinh ràng buộc, là bọn họ nằm mộng đều không dám nghĩ.

Oanh

Liền ở lúc này, một cỗ sóng to từ chiến đấu khu vực bạo phát ra, giống như là một cỗ diệt thế gió bão quét sạch rồi mở đi, nhường một đạo tàn ảnh lốp bốp dậy vang, bị vén được nổ lui rồi mở đi.

Chăm chú nhìn lại.

Chỉ thấy thân hình vĩ ngạn Thiên Tàm Thánh Hoàng, từ thiên chuy bách luyện ở giữa, hoàn thành rồi sau cùng tích lũy, đánh vỡ rồi chính mình cực hạn.

Một trận ánh lửa, đem Thiên Tàm Thánh Hoàng bao phủ, nhường hắn cự đầu thân thể đạt được lại nặn, siêu nhiên ở trên.

"Đột phá rồi!"

Vạn vương, Phong vương, Phật chủ chờ cự đầu, nhìn lấy Thiên Tàm Thánh Hoàng bóng dáng, tỏ rõ vẻ ước ao.

Tiêu Niệm chờ cao cảnh cự đầu, cùng kẻ săn bắn chinh chiến, thường xuyên sẽ còn trở về chỉnh đốn.

Mà bọn họ thần kinh thời khắc kéo căng, căn bản không dám buông lỏng.

Loại này trường kỳ chém giết, cũng không nhường bọn họ đầy người mỏi mệt, ngược lại cảm nhận đến rồi kinh người hiệu quả.

Như Thiên Tàm Thánh Hoàng, đã dẫn đầu đánh vỡ hàng rào, bước vào rồi cự đầu cảnh thứ hai, phá cơ!

Rầm

Một trận tiếng nổ vang rền quanh quẩn, chỉ thấy kia đạo tàn ảnh lại lần nữa xông về.

Hắn đại biểu trật tự cùng quy tắc lại lần nữa tăng vọt, như một tôn cái thế thần nhạc, muốn trấn áp Thiên Tàm Thánh Hoàng chờ cự đầu.

"Tiêu Diệp đại nhân, thật sự là hung ác a!"

"Mỗi lần chúng ta thực lực có chỗ đột phá, tàn ảnh chiến lực đều sẽ theo chi nâng cao!"

Vạn vương, Phong vương, Phật chủ đều là biến đến luống cuống tay chân rồi lên đến.

Một cái sơ sẩy, bị kia đạo tàn ảnh đánh được ngụm lớn ho ra máu.

May mắn Thiên Tàm Thánh Hoàng phản ứng nhanh chóng, chú ý không lên cảm ngộ hoàn toàn mới cảnh giới, liên hợp chúng cự đầu, này mới ngăn được rồi đạo này tàn ảnh công phạt.

"Chúng ta khoảng cách cự đầu cảnh thứ hai, cũng không tính xa xôi rồi!"

"Chân Linh Tứ Đế bọn họ thực lực, khẳng định cũng đang bay nhanh nâng cao, chúng ta cũng không thể lạc hậu quá nhiều!"

Vạn vương, Phong vương, Phật chủ bọn người, điều chỉnh tốt rồi trạng thái, lại lần nữa cùng trước mắt tàn ảnh chiến đấu.

"Chúng ta cũng không thể yếu tại người!"

Cùng khác một đạo tàn ảnh chém giết Triều Viêm, Thanh Tú bọn người, đồng dạng ở rống to.

Bọn họ tiến triển, muốn xa xa lạc hậu Thiên Tàm Thánh Hoàng, càng đừng nói cùng Chân Linh Tứ Đế so sánh rồi.

Bất quá, bọn họ ý chí rất kiên định, trăm chiến không thua, nhường màu vàng thế giới bên trong bầu không khí một mảnh lửa nóng.

Tiêu Diệp chân thân, thì ngồi xếp bằng ở màu vàng thế giới trung ương.

Hắn tự thân tựa như hóa thành rồi trật tự, phức tạp cực hạn lực lượng đang dâng lên động, làm cho hắn thân hình khi thì vì ngàn vạn mồi lửa, khi thì vì một vùng biển, đủ loại kỳ cảnh, ở giao thế tuôn ra.

Năm đó.

Tiêu Diệp nhường tam đại cứu cực sinh mệnh lại hiện ra, hoàn toàn chính xác trả giá rồi thê thảm đau đớn đại giới, tự thân bản nguyên tiêu hao rồi quá nhiều, hắn đến nay đều còn ở tĩnh dưỡng bên trong.

Nhưng chỉ cần cự đầu thấy cảnh này, liền có thể rõ ràng.

Tiêu Diệp bản nguyên, đã hoàn toàn khôi phục rồi.

Hắn đốc xúc thế gian cự đầu đồng thời, cũng ở yêu cầu nghiêm khắc chính mình, ở nghĩ cách nâng cao chính mình.

"Ta hiện tại tu vi, là bởi vì tam đại cứu cực sinh mệnh ngày xưa hiến tế, này mới lấy được, ở vào một cái xưa nay chưa từng có độ cao, đã siêu thoát rồi hết thảy, phía trước đã không có đường."

"Nhưng thế gian cự đầu, đã có thể tại quá khứ cơ sở trên, làm ra đột phá, ta vì cái gì không thể?"

Tiêu Diệp sợi tóc múa, ở nhẹ giọng tự nói.

Hắn ở từng lần một diễn luyện tự thân pháp, tự thân nói, tự thân lực lượng, làm cho kỳ cảnh càng thêm to lớn rồi, giống như là có vô số cái cổ xưa thế giới xuất hiện, xông hướng rồi sáng chói, lại thuộc về tĩnh mịch.

Ở nhiều năm về sau.

Tiêu Diệp tự thân cũng thuộc về yên tĩnh rồi, thẳng tắp thân thể mỗi cái khu vực đều tối đạm rồi, toàn bộ người như là một tòa điêu nặn lù lù bất động, cảm giác không đến nhận chức gì khí tức.

Nhưng từ hắn chỗ thúc đẩy hai đại tàn ảnh, nhưng vẫn là hành động nhanh chóng, theo lấy đương thời cự đầu thực lực đột phá, mà chiến lực tăng vụt, duy trì ở đối ứng tiêu chuẩn.

Màu vàng thế giới, ngăn cách biển lớn, đặt mình vào trong đó, cảm giác không đến thời gian trôi qua.

Cũng không biết rõ đi qua rồi bao lâu.

Một cỗ lại một cỗ bậc chín khí tức, hỗn loạn mà lên, ở trùng kích cái này màu vàng thế giới, một đầu đầu trật tự thần liên hướng lấy bốn phương tám hướng lan tràn, tỏ rõ có sinh mệnh muốn nghịch thiên mà lên, xông vào cự đầu cảnh rồi.

Cẩn thận nhìn đi.

Được đến đây địa bậc chín đỉnh phong cường giả, có mười nhân sâm Ngộ Chân linh pháp thành công, hóa thành rồi cự đầu.

Ở lột xác thành công chớp mắt.

Bọn họ đều sẽ kêu thảm một tiếng, bị một cỗ cuồng lực cuốn lên, về sau ngã xuống một đạo tàn ảnh trước mặt, nhận đến rồi vô lượng công phạt.

Đang tôi luyện cự đầu phương diện, Tiêu Diệp lộ ra càng tàn khốc.

Hắn không cho tân tấn người bất luận cái gì điều tức thích ứng thời gian, muốn trực tiếp buộc đối phương đột phá tự thân cực hạn!.