Chương 6404: Cha con luận đạo

Chương 6404: Cha con luận đạo

Đối với chân linh sinh mệnh mà nói.

Thiên Tàm Thánh Hoàng chờ một đám tân tấn cự đầu tu hành thành quả, bọn họ không có cách gì được biết.

Mà Tiêu Niệm chờ cao cảnh cự đầu tu hành tiến triển, vẫn có thể mô hình hồ cảm giác đến.

Những này cự đầu.

Liền ở chân linh hỗn độn tòa nào đó đạo tràng bên trong.

Ở đoạn này năm tháng bên trong.

Tiểu Bạch, Chân Linh Tứ Đế, ở đạo tràng cùng hắc ám thế giới bên trong xuyên tới xuyên lui, không ngừng cùng kẻ săn bắn chinh chiến, đến đề thăng tự thân.

Ngược lại là Tiêu Niệm, đã hồi lâu chưa từng hành động rồi.

Hắn đã đạp vào cự đầu cảnh thứ ba, bất hủ, có tư cách cùng kẻ săn bắn độc đấu.

Nhận ra không có cách gì đánh chết kẻ săn bắn, cùng kẻ săn bắn chinh chiến, cũng khó có thể lấy được rèn luyện hiệu quả, là lấy không nguyện lãng phí thời gian nữa, ở một mình tu hành.

Mà tiểu Bạch, Chân Linh Tứ Đế bọn người, ở thiên chuy bách luyện ở giữa cuối cùng đột phá, liên tiếp bước vào rồi bất hủ cảnh.

"Kẻ săn bắn không hề từ bỏ, còn đang không ngừng mở khác một phương biển lớn, nghĩ muốn khôi phục bản thân."

"Cái này gia hỏa thủ đoạn, hoàn toàn chính xác không thể coi thường, hắn khôi phục tốc độ càng lúc càng nhanh, nếu không phải ở chinh chiến quá trình bên trong, tiểu Bạch cùng tứ đế, đột phá đến rồi bất hủ cảnh, chúng ta sợ là rất khó đè thêm ở rồi hắn rồi!"

. . .

Mấy lần chinh chiến, Thanh Đằng cùng Mặc Nguyên, cũng mang về rồi không ít, có quan hệ kẻ săn bắn tin tức.

Tiêu Niệm ngồi xếp bằng ở đạo tràng bên trong, thân hình bị thiên đạo chi quang chìm ngập, nghe nói về sau không vui không buồn, nhường Thanh Đằng cùng Mặc Nguyên âm thầm kinh hãi.

Tiêu Niệm loại này phản ứng, bọn họ ở Tiêu Diệp trên thân gặp qua.

Này đối vô địch cha cùng con, mặt đối kẻ săn bắn, có thể thể hiện ra siêu nhiên tâm cảnh, nguyên tự cường lớn thực lực.

"Ta bắt đầu rõ ràng, vì cái gì Tiêu Diệp lão đại dám nói, kẻ săn bắn lại cũng khó làm thương tổn thế gian rồi!"

Tiểu Bạch bóng dáng xuất hiện ở đạo tràng bên trong.

Hắn chinh chiến kẻ săn bắn trở về, toàn thân đều là máu, nhưng thần thái phi dương, ở loại trạng thái này dưới toả sáng tân sinh, này là cảnh thứ ba bất hủ, chỗ đặc biệt năng lực.

"Kẻ săn bắn hiện tại còn ở vào bất hủ cảnh, mà Diệp tử khẳng định là siêu thoát bất hủ cảnh tồn tại, muốn gạt bỏ đối phương, chân thực quá đơn giản rồi."

Chân Linh Tứ Đế cũng là theo chi hiện thân.

Bọn họ cùng tiểu Bạch một dạng, đồng dạng đột phá đến rồi bất hủ cảnh.

Bước vào cái thứ ba bậc thang, bọn họ có rồi toàn cảm ngộ mới.

Ngay sau đó.

Này ngũ đại bất hủ cảnh cường giả, đều ở đạo tràng bên trong bế quan lĩnh hội rồi lên đến.

"Nhìn đến Tiêu Niệm, là nghĩ một hơi mở ra, cự đầu cảnh cái thứ tư nhỏ bậc thang."

Mặc Nguyên cùng Thanh Đằng, nhìn hướng Tiêu Niệm bóng dáng.

Toàn thịnh thời kỳ kẻ săn bắn, tuyệt đối vượt qua rồi bất hủ cảnh, lấy dạng này tốc độ khôi phục đi xuống, sớm muộn có thể vượt qua cái này cảnh giới.

Tiêu Niệm một mình tu hành, chính là nghĩ đuổi ở kẻ săn bắn trước đó, du ngoạn sơn thuỷ cái thứ tư nhỏ bậc thang.

Hừ

"Ta cũng có thể nhìn thấy cảnh thứ ba hàng rào rồi, ta sẽ không thua bọn họ!"

Một bộ áo bào đen Lạc Lưu Ly hừ lạnh một tiếng, xông ra rồi chân linh hỗn độn, ở biển lớn bên trong oanh mở hàng rào, xông vào hắc ám thế giới.

"Chúng ta cũng đi qua!"

Đồ Thạch, Đồ Liệt, ba vị Đọa Nguyên lão tổ chờ cự đầu, nhanh chóng cùng rồi đi lên.

Bất hủ cảnh cự đầu, cùng hiện nay kẻ săn bắn chém giết, hoàn toàn chính xác không có quá lớn ý nghĩa, nhưng bọn hắn còn chỗ cảnh thứ hai.

Thời gian cực nhanh.

Trong nháy mắt giữa, lại là một đoạn dài dằng dặc năm tháng trôi qua rồi.

Chân linh hỗn độn bậc chín đỉnh phong cường giả quy mô, lại lần nữa mở rộng rồi gấp bội.

Hỗn độn hư không bên trong khắp nơi đều là bất hủ chi quang, khắp nơi đều là thiên đạo nổ vang thanh âm, giống như là ở gột rửa đông đảo chúng sinh.

Phía sau.

Những này bậc chín đỉnh phong, cũng là hết thảy mất đi rồi tung tích.

Tiêu Diệp thân hình không lộ ra, lại dò ra rồi một cái bàn tay lớn, bao trùm rồi chân linh, bao trùm rồi toàn bộ biển lớn, dẫn đi rồi rất nhiều bậc chín đỉnh phong cường giả.

Tiêu gia tộc nhân ban đầu còn rất phấn chấn, về sau đã chuyển thành chết lặng.

Bọn họ rất khó tính toán.

Tiêu Diệp bên mình, đến cùng tụ tập rồi nhiều ít cự đầu rồi, cũng rất khó suy đoán hậu kỳ biển lớn, đến cùng sẽ có nhiều ít chí cường giả.

Tiêu Niệm mở ra đạo tràng, vẫn như cũ có khắp trời trật tự ở lan tràn.

Theo sát tiểu Bạch cùng Chân Linh Tứ Đế về sau, Thanh Đằng, Mặc Nguyên, Lạc Lưu Ly, lần lượt hoàn thành rồi tự thân tích lũy, xông hướng rồi cự đầu cảnh thứ ba, trở thành rồi bất hủ cấp cường giả.

Một vào bất hủ.

Những này cường giả, đều sẽ bắt đầu tĩnh tọa, nhiều lắm là sẽ xuất động một tôn, dẫn đầu cảnh thứ hai cự đầu tiến đến chinh chiến kẻ săn bắn.

Này một ngày.

Chân linh hỗn độn chấn động.

Một vị tư thế oai hùng khiếp sợ người thiếu niên mặc áo đen, đang từ biển lớn bên trong một bước bước đi tới, đi vào rồi chân linh, gây nên rất nhiều cường giả chú ý.

Đợi được đám người, nhìn thấy Tiêu Diệp sau lưng không có một ai, lập tức đều là sợ run.

Nhận Tiêu Diệp đốc xúc tân tấn cự đầu, vậy mà đều không có hiện thân.

Tiêu Diệp cũng không giải thích cái gì, đi đến rồi Tiêu gia tộc địa bên trong, cùng Băng Nhã, Tiêu Dương, La Mai Lan chờ chí thân gặp nhau mấy ngày, này mới một nhảy mà lên, xông vào đến trời xanh ở trên.

Từ khi đem chân linh hỗn độn, giao cho rồi Tiêu Niệm sau, hắn sớm đã không phải là thiên đạo chấp chưởng giả rồi.

Nhưng trời xanh ở trên thiên đạo uy năng, ảnh hưởng chút nào không đến Tiêu Diệp, hắn dài thân mà đứng, giống như là tan vào đến hỗn độn sao mây bên trong.

Cùng này đồng thời.

Phía dưới một tòa to lớn đạo tràng bùng nổ ánh sáng rực rỡ, chỉ thấy Tiêu Niệm ngút trời mà lên, cũng là đi đến rồi trời xanh ở trên.

Dưới một khắc.

Thiên đạo chi quang sôi trào mãnh liệt, hừng hực ánh sáng chói lọi chìm ngập rồi hết thảy.

Đám người nhấc đầu nhìn đi, chỉ có thể nhìn thấy hai đạo mô hình hồ bóng dáng, chính ở ngồi đối diện nhau, thiên đạo kim liên, quy tắc thần liên, hỗn loạn tuôn hướng, vờn quanh cả hai xoay tròn rồi lên đến.

Dạng này cảnh tượng, càng ngày càng to lớn, thậm chí lan đến gần biển lớn bên trong, khủng bố khí tức không có xa không giới, nhường trung hải cùng ngoại hải, đều có rồi như vực sâu ba động.

"Tiêu Diệp đại nhân, cùng Tiêu Niệm ở luận đạo!"

Nhìn ra mánh khóe sau, chân linh hỗn độn bùng nổ rồi sóng to gió lớn.

Từ Tiêu Niệm đạp vào hỗn nguyên cấp sau, Tiêu Diệp rất ít sẽ can thiệp đối phương tu hành, bây giờ trở về, cùng Tiêu Niệm luận đạo, này đại biểu rồi cái gì?

"Tiêu Diệp đại nhân muốn giúp Tiêu Niệm, mở ra cự đầu cảnh thứ tư sao?" Có người âm thầm suy đoán.

Cự đầu cảnh thứ tư, Tiêu Niệm đến nay còn không có minh ngộ đi ra, càng đừng nói đạp vào đi vào rồi.

Tiếc nuối là.

Loại cấp bậc này luận đạo, đừng nói hỗn nguyên cấp sinh mệnh rồi, mà liền Chân Linh Tứ Đế, tiểu Bạch bọn người, đều khó mà toàn diện hiểu rõ.

Cùng này đồng thời.

Hắc ám thế giới bên trong.

Một trận cái thế chinh chiến mới vừa vặn rơi màn, Thanh Đằng mang nước cờ mười tôn, cảnh thứ hai cự đầu rời khỏi, chỉ lưu xuống một vị giáp đen nam tử, đứng ở trống rỗng hắc ám thế giới bên trong.

"Ha ha!"

"Tự mình chỉ điểm mình con ruột tu hành, Tiêu Diệp, ngươi là ngồi không yên rồi sao?"

Giáp đen nam tử dài thân mà đứng, khóe miệng hiện ra một vệt mỉa mai.

Hắn sớm đã không có lúc trước không cam lòng cùng nghẹn cong rồi, đang yên lặng tích luỹ lực lượng, phải hoàn thành nghịch cảnh lật bàn.

Hắn thấy.

Tiêu Diệp nếu là tâm cảnh có rồi biến hóa, kia hắn lật bàn cơ hội lại càng lớn.

Ầm ầm!

Chỉ thấy kẻ săn bắn thân thể một chấn, lập tức quanh thân thương thế toàn bộ khép lại, liền máu thịt đều biến được trong suốt sáng long lanh rồi lên đến.

"Tiêu Diệp, ta sẽ đem những năm này tiếp nhận sỉ nhục, toàn bộ trả lại cho ngươi!"

Kẻ săn bắn thể nội có một cỗ khí tức thần bí giương động, chiếu rọi ra rồi một cái bóng, giống như là lột xác ra rồi một "chính mình" khác, tan vào đến hắc ám thế giới bên trong, nhanh chóng tan biến không thấy..