Chương 6405: Mở Thái Sơ

Chương 6405: Mở Thái Sơ

Hắc ám thế giới bên trong biến hóa, không bị người ngoài chỗ biết.

Thậm chí.

Liền Tiêu Diệp đều giống như mảy may không có nhận ra, thân hình hắn tan vào đến chân linh thiên đạo hỗn độn sao mây bên trong, ở cùng Tiêu Niệm ngồi đối diện, tiến hành luận đạo.

Tiêu Diệp cảnh giới.

Đương thời người khổng lồ, không người nào có thể phỏng đoán.

Đến nỗi Tiêu Niệm.

Cũng là cự đầu bên trong người mở đường, sớm liền đứng tại cự đầu cảnh thứ ba.

Giữa hai bên luận đạo, vượt qua rồi thời gian cùng không gian, căn bản không phải là cự đầu có thể hiểu rõ.

Chân Linh Tứ Đế, tiểu Bạch bọn người, đều là lòng tràn đầy mong đợi.

Từ khi Tiêu Niệm đạp vào hỗn nguyên cấp sau, Tiêu Diệp chưa bao giờ can thiệp qua đối phương tu hành, bây giờ bỗng nhiên trở về, ở cùng Tiêu Niệm luận đạo, thế tất sẽ mang đến cực là sâu xa ảnh hưởng.

Nói không chừng.

Tiêu Niệm liền có thể mượn lần này luận đạo, một nhảy mà lên, mở ra cự đầu cảnh thứ tư!

Ngay sau đó.

Đương thời cự đầu, đều không có đi chinh chiến kẻ săn bắn, ở tĩnh tu đồng thời, yên lặng chờ đợi.

Theo lấy thời gian trôi qua.

Hai đại siêu cấp cường giả ở giữa luận đạo, tạo thành cảnh tượng, biến được càng to lớn rồi, đừng nói thủy vực rồi, thậm chí ngay cả trung hải cùng ngoại hải, đều có rồi thiên đạo kim liên, quy tắc thần liên đang hiện lên.

"Các ngươi nhanh nhìn!"

Tiêu Phàm chính ở thủy vực bên trong đi lại, đột nhiên chỉ về đằng trước kêu lên nói.

Chân Linh Tứ Đế, Nam Cung Tinh Vũ bọn người đột phá đến cự đầu bất hủ cảnh, nhìn rõ năng lực sao mà đáng sợ, nhất niệm có thể dễ dàng bao trùm toàn bộ biển lớn.

Cho nên.

Bọn họ không có cần chân thân đi ra, liền phát hiện thủy vực nào đó địa, đang có thiên đạo kim liên cùng quy tắc thần liên lắng đọng ở cùng một chỗ.

Một cái bao la hùng vĩ không gì sánh được vị diện, chính ở hiển hiện hình thức ban đầu.

"Loại này vị diện, có thể dựng dục ra trời sinh hỗn nguyên!"

Lạc Lưu Ly xông rồi đi qua, ở cẩn thận phân rõ.

Xa nghĩ năm đó.

Nàng cùng Tiêu Diệp, Thích Thái, đi qua tổ khí vị diện tu hành, ở nơi đó đạp vào rồi bậc chín.

Mà cái này vị diện, cùng tổ khí vị diện có chút cùng loại, nhưng rõ ràng cao cấp rồi vô số lần, sinh mệnh khí tức nồng đậm tới cực điểm, mới vừa vặn hiển hiện hình thức ban đầu, liền có trời sinh hỗn nguyên đang bốc lên đầu rồi.

Này là vĩ đại kỳ tích.

Trực tiếp tại thủy vực bên trong mở siêu nhiên vị diện, bồi dưỡng trời sinh hỗn nguyên!

"Không ngừng này một chỗ, thủy vực tổng cộng xuất hiện rồi mười tám tòa dạng này vị diện."

"Mà lại, trung hải cùng ngoại hải, cũng xuất hiện rồi."

Chân Linh Tứ Đế, tiểu Bạch bọn người, chân thân từ chân linh hỗn độn bên trong đi ra, xuyên toa tại trung hải cùng ngoại hải bên trong.

Đạt tới bọn họ cái này cảnh giới.

Cự đầu cấp khí thế, có thể hoàn toàn nội liễm, căn bản không cần lo lắng sụp đổ trung hải cùng ngoại hải.

"Diệp tử cùng tiểu Niệm kia xú tiểu tử, đến cùng là luận cái gì nói a!"

Nhìn thấy trung hải bên trong hiện ra thắng cảnh, tiểu Bạch tấm tắc lấy làm kỳ lạ.

Tự thân bất động, tắm rửa ở chân linh thiên đạo bên trong.

Liền thôi động Quân Mông biển lớn, dựng dục ra trời sinh hỗn nguyên.

"Nếu như ta không có đoán sai, đại ca là nghĩ nhường Quân Mông biển lớn chỉnh thể thực lực, lại lên mấy cái bậc thang!" Tiêu Phàm thì là kích động nắm tay.

Những năm này.

Hắn là chân linh kế hoạch kẻ chấp hành, tìm tới rồi rất nhiều bậc chín đỉnh phong cường giả, đem chân linh phương pháp tu hành truyền xuống.

Mà hiện tại.

Một cái cái có thể dựng dục ra trời sinh hỗn nguyên vị diện hiện ra, tuyệt đối có thể ở tương lai, khai sáng một cái bất hủ thịnh thế, nhường càng nhiều sinh mệnh, dấn thân vào đến cái này kế hoạch bên trong.

Đến kia lúc.

Kẻ săn bắn tính cái gì, tương lai mặc dù có kiếp, cũng vén không nổi cái gì sóng gió rồi.

"Loại này thủ đoạn, hoàn toàn chính xác đáng sợ."

Chân Linh Tứ Đế bọn người, cũng ở thi pháp hướng lấy những kia vị diện nhìn ra xa, rất nhanh lại có càng thâm nhập nhận biết.

Từ nơi này chút vị diện hiện ra trời sinh hỗn nguyên, toàn thân quanh quẩn màu đen vật chất.

Loại này vật chất, Chân Linh Tứ Đế không hề không quen, đến từ tại Cửu Lê chi môn, có thể ảnh hưởng đến hỗn nguyên cấp sinh mệnh thiên phú.

Có thể nói.

Từ nơi này chút vị diện đản sinh ra trời sinh hỗn nguyên, thiên phú thế tất mạnh đến đáng sợ.

"Không đúng!"

"Nếu là những này trời sinh hỗn nguyên, cũng ở Diệp tử kế hoạch bên trong, như vậy không nên như thế cao điệu mới đúng!"

Nam Cung Tinh Vũ phản ứng qua tới.

Kẻ săn bắn thực lực không ngừng khôi phục, có lẽ muốn siêu thoát cảnh thứ ba rồi, cứ việc đối phương không có hiện thân, ở thế gian cũng cảm giác không đến đối phương khí tức.

Nhưng mẫu dung trí nghi.

Kẻ săn bắn, khẳng định có thể phát hiện loại này biến hóa.

Ở bọn họ nhìn đến.

Chân linh kế hoạch, là một bước Ám Kỳ, như đến tiếp sau đột phá đến cự đầu cảnh sinh mệnh, đều bị Tiêu Diệp bí mật dẫn đi rồi.

Cho nên.

Những này trời sinh hỗn nguyên, như cũng là cái này kế hoạch một bộ phận, Tiêu Diệp làm sao lại nhường kẻ săn bắn nhận ra.

"Được rồi."

"Diệp tử bây giờ tu vi, thật sự là sâu không thể đo, ý nghĩ của hắn, cũng không phải chúng ta có thể đoán được." Nam Cung Tinh Vũ lắc rồi lắc đầu, chọn một chỗ bế quan.

Thực tế trên.

Đến rồi cái này cấp độ.

Đương thời cự đầu, vô luận là ở đâu bên trong tu hành đều là một dạng.

Bọn họ minh ngộ bản thân, gắng đạt tới đạp vào cao hơn lĩnh vực.

Thời gian cực nhanh.

Tiêu Diệp cùng Tiêu Niệm luận đạo, cũng không kết thúc, cả hai còn ngồi xếp bằng ở chân linh trời xanh ở trên.

Đến nỗi ở toàn bộ biển lớn bên trong lan tràn thiên đạo kim liên, quy tắc thần liên, tại vô thanh vô tức tán đi.

Thai nghén trời sinh hỗn nguyên siêu nhiên vị diện, thủy vực một chung hai mươi tòa.

Trung hải có mười toà.

Ngoại hải lại có năm tòa.

Những này vị diện, bị chân linh một phương mệnh danh là Thái Sơ  ngụ ý vạn vật chi thủy.

Thủy vực bản chính là toàn bộ Quân Mông biển lớn, người mạnh nhất tụ tập chi địa, là lấy Thái Sơ vị diện xuất hiện, mang không đến gợn sóng quá lớn.

Nhưng đối trung hải cùng ngoại hải, lại tạo thành rồi chấn động.

Một trăm cái chồng kỷ sau đó.

Thái Sơ vị diện toả ra sinh cơ, dật đến rồi biển lớn bên trong, có một tôn tôn trời sinh hỗn nguyên, từ bên trong đi ra ngoài, một đầu xông vào đến huy hoàng đại thế bên trong.

Bọn họ còn rất non nớt, lại không có cái gì cảnh giới.

Nhưng phía sau liền thể hiện ra nhất kỵ tuyệt trần tu hành thiên phú, ở hỗn nguyên cấp mỗi cái cảnh giới, thế như chẻ tre, nhanh chóng xông hướng bảy bậc, bậc tám.

"Thật đáng sợ rồi!"

"Những này, đều là cái gì quái vật a!"

Trung hải cùng ngoại hải sinh mệnh, đều là sa vào đến sợ hãi bên trong.

Bất luận ở nơi nào, bàn tay khống chế tuyệt cường thực lực, tài năng trở thành thế gian chúa tể.

Mà những này trời sinh hỗn nguyên, một khi hạ sát thủ, đây tuyệt đối là tai nạn tính.

Nhưng mà.

Loại này lo lắng, cũng không thành thật.

Những này trời sinh hỗn nguyên, mặc dù ở đại thế bên trong chìm nổi, nhưng cũng không có cái gì tàn sát chi ý, ngược lại một lòng cầu đạo, ở khắc khổ tu hành, chỉ là vì rồi có thể du ngoạn sơn thuỷ càng cao cảnh giới.

"Yên tâm."

"Những này trời sinh hỗn nguyên ý chí, truyền thừa tại Tiêu Diệp đại nhân, là vì rồi bảo vệ đương thời an ổn!"

Có dạng này âm thanh, từ lúc bắt đầu vực truyền ra.

Đó là một vị dấn thân vào chân linh trận doanh siêu cấp cường giả, gửi tới ngôn luận, xoa bình rồi hết thảy bất an.

Trung hải cùng ngoại hải sinh mệnh, trường kỳ quan sát sau, dài lỏng rồi một hơi.

Những cái kia trời sinh hỗn nguyên, tâm tư xác thực đơn thuần, có lúc sẽ còn ngăn chặn trung hải cùng ngoại hải giết chóc.

Đợi cho tu vi đầy đủ, đều sẽ dọc theo một con đường, hướng lấy thủy vực phương hướng xuất phát.

Oanh

Này một ngày, chân linh hỗn độn phương hướng, bùng nổ ra một cỗ vô lượng cuồng triều, giống như là vô tận cam lộ hướng lấy bốn phương tám hướng bức xạ mở đi, nhường tĩnh tu bên trong Chân Linh Tứ Đế bọn người, đều là bị bừng tỉnh rồi.

Ở bọn họ nhìn chăm chú dưới.

Nguyên bản ngồi xếp bằng Tiêu Niệm, đã có rồi động tác..