Chương 6406: Lại vào cảnh thứ tư

Chương 6406: Lại vào cảnh thứ tư

Một trận ù ù thanh âm, từ Tiêu Niệm trên thân bùng nổ mà ra, toàn bộ thủy vực lập tức bùng nổ sóng to, chư thiên vạn giới, vô tận song song hỗn độn đều ở theo chi cộng minh.

Chợt

Vô tận thiên đạo chi quang, hướng lấy Tiêu Niệm phương hướng trút xuống mà đi, khiến cho trở thành cái này trên đời, vĩnh hằng duy nhất phong cảnh.

"Này là. . . Thật đột phá rồi?"

Chân Linh Tứ Đế, tiểu Bạch, Thanh Đằng, Mặc Nguyên bọn người cảnh thứ ba cự đầu, nhao nhao đạp không mà đến, nhìn lấy Tiêu Niệm bóng dáng, đầy mặt rung động chi sắc.

Này lúc.

Kia đối vô địch cha con luận đạo, đã kết thúc.

Tiêu Diệp thối lui đến rồi Tiêu gia tộc địa bên trong, thần sắc cực là bình tĩnh, cùng Tiêu Dương, La Mai Lan đoàn tụ, đến nỗi trời xanh ở trên Tiêu Niệm, toàn thân bùng nổ ánh sáng chói lọi, tự thân khí tức đang không ngừng biến hóa lấy.

Chân Linh Tứ Đế bọn người kích động, rõ ràng Tiêu Niệm thật minh ngộ ra rồi, cự đầu cảnh thứ tư rồi.

"Ta tại hắc ám bên trong đi về phía trước, mở ra cự đầu cảnh thứ ba, bất hủ."

"Ta cùng phụ thân luận đạo, lại khám phá hàng rào, lấy cỗ này thân thể, chiếu rọi ra cự đầu cảnh thứ tư, vạn nguyên."

"Phàm là biển lớn bên trong hết thảy lực lượng, đều để cho ta chỗ dùng!"

Thanh âm uy nghiêm, bỗng nhiên từ Tiêu Niệm trong miệng thốt ra.

Trong chốc lát.

Chân Linh Tứ Đế, Nam Cung Tinh Vũ, tiểu Bạch, Thanh Đằng, Mặc Nguyên thứ bậc ba cảnh cự đầu, đều là thần sắc lớn biến.

Trong lúc vô hình.

Bọn họ thể phách, nhận đến Tiêu Niệm chỗ nhiếp, một thân lực lượng, bản nguyên đều ở chập chờn, tựa như chỉ cần Tiêu Niệm một cái suy nghĩ, liền có thể cướp đi.

Đến nỗi thủy vực bên trong, càng là giơ lên rồi ngàn cơn sóng.

Vô tận biển lớn lực lượng, cùng song song hỗn độn tinh nguyên, đều hướng lấy Tiêu Niệm chảy ngược mà đi, liên lụy phạm vi rộng, muốn che đậy toàn bộ Quân Mông biển lớn.

Giờ khắc này.

Tiêu Niệm chính là vĩnh hằng tồn tại, muốn thu lấy hết thảy lực lượng, biến hoá để cho bản thân sử dụng, có thể chủ Tể Hạo biển khô khốc.

Tốt ở cái này quá trình, vẻn vẹn duy trì rồi chớp mắt.

Đợi được Chân Linh Tứ Đế bọn người trước mắt khôi phục thanh minh, tất cả dị tượng cùng khó chịu đều biến mất rồi, chỉ thừa xuống Tiêu Niệm từ trời xanh ở trên, một bước bước đi xuống.

"Cự đầu cảnh thứ tư, vạn nguyên!"

"Có thể thu lấy hết thảy lực lượng, biến hoá để cho bản thân sử dụng!"

Đương thời đám cự đầu, con ngươi đều là một mảnh hừng hực.

Tiêu Niệm mở ra cảnh thứ tư, cũng lại đạp vào rồi đi lên, trở thành rồi người mở đường, cũng có thể làm cho bọn họ được lợi.

Có thể tưởng tượng.

Không được bao lâu, bọn họ những này cảnh thứ ba cự đầu, cũng có thể làm ra đột phá rồi.

"Hắc hắc!"

"Đã đột phá, liền nên tiếp tục đi chiến kẻ săn bắn rồi, cái này đáng chết đồ vật, hiện tại không biết trạng thái như thế nào rồi."

Tiểu Bạch nhếch miệng cười lạnh rồi lên đến.

Lúc đến bây giờ.

Đương thời cự đầu, không lại đem kẻ săn bắn, coi là nguy hại cùng hắc ám rồi, mà là xem như giúp bọn họ đột phá đá đặt chân.

"Này một lần, ta một mình đi qua!"

"Chư vị trưởng bối, lại chờ ta tin tức là được!"

Tiêu Niệm sợi tóc loạn múa, miệng phun đạo âm.

"Xú tiểu tử!"

"Ngươi nghĩ ném xuống chúng ta?"

Tiểu Bạch bất mãn quái khiếu nói.

Há liệu Tiêu Niệm, đã trực tiếp tan biến ở nguyên nơi, toàn bộ chân linh thậm chí thủy vực, đều không có rồi tung tích của đối phương.

"Trực tiếp trốn tới hư vô?"

Nhỏ tóc trắng ngớ ra.

Bọn họ những này cảnh thứ ba cự đầu, mặc dù cũng có thể đến kẻ săn bắn hắc ám thế giới, nhưng đều cần muốn cưỡng ép oanh mở hàng rào mới được.

Đối với hiện tại Tiêu Niệm mà nói, tựa hồ chỉ muốn một cái suy nghĩ liền đủ rồi.

"Được rồi, này tiểu tử, vẫn luôn nghĩ muốn một mình chém giết kẻ săn bắn." Tiểu Bạch lắc rồi lắc đầu, đi đầu hướng lấy Tiêu gia tộc địa bay đi.

Chân Linh Tứ Đế, Nam Cung Tinh Vũ, cũng là cùng rồi đi lên.

Nói lên đến.

Từ khi Tiêu Diệp quyết định, tự mình đốc xúc Thiên Tàm Thánh Hoàng bọn người tu hành, bọn họ có lẽ lâu không có gặp qua Tiêu Diệp rồi, đối với chân linh đến tiếp sau kế hoạch, bọn họ đều hiếu kỳ vô cùng.

Đến nỗi Thiên Tàm Thánh Hoàng, những này đến tiếp sau lột xác thành cự đầu cường giả, hiện tại lại vị tại cái gì cảnh giới rồi, bọn họ đồng dạng hiếu kỳ.

Tiêu gia tộc địa, bởi vì Tiêu Diệp trở về, mà tràn đầy vui sướng bầu không khí.

Tiêu Diệp khóe miệng mỉm cười, cùng đi qua một dạng, cùng đám này bạn thân đoàn tụ.

Trong bữa tiệc.

Hắn đối với chân linh kế hoạch, ngậm miệng không nói, ngược lại nhắc đến rồi đi qua, ở nhớ lại, trong ngực niệm.

"Tiêu Diệp lão đại, ngươi nói lần này Tiêu Niệm kia tiểu tử, có thể mang theo cảnh thứ tư chi uy, chém giết kẻ săn bắn sao?"

Tiểu Bạch đột nhiên hỏi nói, cảm thấy kẻ săn bắn, nếu là liền này loại vẫn lạc, chân thực có chút đáng tiếc.

Này lời nói một ra.

Tất cả mọi người hứng thú  chờ đợi Tiêu Diệp hồi phục.

Khó

Tiêu Diệp trầm ngâm một chút, lắc rồi lắc đầu.

Khó

Tiểu Bạch chớp chớp con mắt, giọt cô nói, "Chẳng lẽ lại kẻ săn bắn thực lực, cũng khôi phục đến rồi cự đầu cảnh thứ tư rồi?"

Kẻ săn bắn khôi phục thực lực nhanh chóng, hắn thấm sâu trong người, thấu hiểu rất rõ.

Đối này.

Tiêu Diệp cũng không có lại đi làm cái gì giải thích, một đoàn người nói tới rồi những lời khác đề, bầu không khí ngược lại là rất vui sướng.

Mấy ngày sau đó.

Một đoàn người ai đi đường nấy.

Tiêu Diệp bước chân một bước, vọt thẳng hướng biển lớn, tan biến không thấy.

Chân linh cường giả nhóm, biết rõ Tiêu Diệp muốn tiếp tục đốc xúc, khác một đám cự đầu tu hành.

Về phần bọn hắn, thì là ở riêng phần mình đạo tràng bên trong bế quan  chờ đợi Tiêu Niệm chiến hậu trở về.

Đợi đến thời gian kim đồng hồ, huy động đến năm trăm cái chồng kỷ về sau, một cỗ bá liệt khí tức, đột nhiên xuất hiện ở chân linh hỗn độn bên trong, nhường vô tận lực lượng đều ở bạo động.

Một bộ hoa phục Tiêu Niệm, đã trở về.

Hắn sợi tóc rối tung, nhìn không đến một tia vết thương, chỉ là sắc mặt có chút khó coi.

"Thất bại rồi?"

Tiêu Phàm nghênh rồi đi lên, thông qua Tiêu Diệp, hắn trong lòng sớm có suy đoán.

"Ta sẽ vững chắc cảnh thứ tư, lại đi chiến hắn!" Tiêu Niệm chỉ lưu xuống rồi một câu nói như vậy, sau đó thả người xông hướng đạo tràng.

"Nhìn đến kẻ săn bắn, thật khôi phục đến cảnh thứ tư rồi." Tiêu Phàm ngăn không được lắc đầu.

Đương nhiên.

Hắn tâm thái cũng xem như ôn hoà.

Tiêu Niệm tu hành tiến triển, có thể truy lên kẻ săn bắn khôi phục tiến độ, đủ để nói rõ hết thảy rồi.

Tiêu Niệm gặp khó trở về, Chân Linh Tứ Đế đám người cũng chưa phát giác được điều bất trắc.

Đương thời cảnh thứ ba cự đầu, đều nhao nhao đi đến Tiêu Niệm trong đạo trường, muốn mượn đối phương cảm ngộ, đến xông hướng cự đầu cảnh thứ tư.

Đối này, Tiêu Niệm tự nhiên sẽ không cự tuyệt.

Hắn trở thành người mở đường, tự nhiên muốn trả lại người khác.

Đồng thời.

Cũng có cự đầu kết bạn, xông hướng kẻ săn bắn hắc ám thế giới.

Kẻ săn bắn khôi phục đến cảnh thứ tư, lại lần nữa chinh chiến, tự nhiên năng lấy được rèn luyện hiệu quả.

"Tiêu Diệp này tiểu tử, còn thật sự là đủ âm hiểm." Tiêu gia tộc địa bên trong, tiểu Quang không biết làm sao lắc đầu.

"Quang đệ, vì cái gì này loại đánh giá lão tổ?" Tiêu La hiếu kỳ nhìn đến.

"Kẻ săn bắn bây giờ có thể hiểu rõ tình thế, đều là Tiêu Diệp kia tiểu tử, cố ý cho kẻ săn bắn nhìn, hắn còn có thừa dưới bố cục, đang âm thầm tiến lên."

"Khó nói cái này không gọi âm hiểm?"

Tiểu Quang có chút cảnh giác, lấy bí pháp truyền âm cho Tiêu La, nói tới cao hứng chỗ, mặt mày hớn hở.

"Người lão tổ kia, đến tột cùng muốn làm cái gì, tốn hao như thế lớn hơi sức, tổng không phải chỉ là để vì rồi, ở tương lai gạt bỏ kẻ săn bắn a?"

"Ta cảm thấy căn bản không cần thiết, Tiêu Niệm tiểu tổ bọn họ, đã đủ mạnh rồi."

Tiêu La lại nghĩ tới lúc trước, Tiêu Diệp cùng tiểu Quang từng trò chuyện với nhau mấy ngày, nắm lấy cơ hội hỏi thăm.

Tiểu Quang nghe lời nói thần sắc đọng lại, không lại nhiều lời nói.

Tiêu La nhìn lấy tiểu Quang thần sắc, như có chỗ nghĩ..