Chương 6407: Đại thế con đường

Chương 6407: Đại thế con đường

Tiểu Quang vẫn như cũ cùng đi qua một dạng, dài ở ở Tiêu gia tộc địa chỗ sâu.

Trừ rồi số người cực ít ở ngoài, cái khác sinh mệnh đều không biết hiểu tiểu Quang sớm đã thức tỉnh, thậm chí đều nhanh muốn quên cái này đáng sợ cứu cực sinh mệnh rồi.

Dù sao.

Cự đầu cái thứ ba cảnh giới, tên là bất hủ, có thể diễn hóa ra hỗn nguyên thủy khí bộ phận năng lực.

Mà phóng tầm mắt thế gian, đạp vào cái này cảnh giới cự đầu, cũng không phải số ít.

Hôm nay Quân Mông biển lớn, cùng tương lai Quân Mông biển lớn, như còn có kiếp, còn có khó, đã không cần phải mượn hỗn nguyên thủy khí uy thế rồi.

Hắc ám thế giới bên trong.

Nơi này mới kinh lịch rồi một trận dữ dằn chi chiến, từng cái từng cái màu đen Minh Hà đều bị đánh thành rồi hư vô, một mảnh tàn lụi cùng đìu hiu, chỉ thừa xuống một vị giáp đen nam tử dài thân mà đứng.

So với lúc trước thoát khốn thời điểm, hắn thân thể, pháp, bản nguyên, đều đã khôi phục rồi một mảng lớn, khuếch tán ra khí tức, có loại cắn nuốt vô tận tinh hoa hỗn tạp cảm giác.

Lúc này.

Kẻ săn bắn mình đầy thương tích, kỳ dị ánh máu bay lả tả, ở hắc quang thế giới giơ lên từng cơn sóng gợn.

"Không hổ là Tiêu Diệp con ruột." Kẻ săn bắn khóe môi nhếch lên một vệt cười tàn nhẫn.

Hắc ám thế giới bên trong.

Có một cái bóng đang lóe lên, cùng kẻ săn bắn cộng minh.

Đạo này bóng dáng, giống như là mượn tay người khác, từ cũ trong cơ thể chém ra rồi mới thể, khí tức nội liễm, ở vào kỳ lạ trong trạng thái, không bị người ngoài chỗ biết.

"Ta ngược lại thật ra hi vọng, Tiêu Diệp con ruột thực lực, có thể lại lần nữa tăng lên trên diện rộng!"

"Như thế, ta tài năng càng nhanh hoàn thành, cũ mới giao thế thuế biến!"

Kẻ săn bắn trong miệng phát ra tiếng quát khẽ, dày đặc lạnh con ngươi, hướng lấy hư vô ở ngoài nhìn đi, "Đến nỗi Tiêu Diệp, đã mở ra Thái Sơ vị diện, thai nghén trời sinh hỗn nguyên sao?"

"Ngươi yên tâm, những này đều chính là ta tương lai, sẽ hái trái cây!"

Chợt

Kia đạo bóng dáng thối lui, kẻ săn bắn bản tôn cũng là nâng lên hai tay, ở hắc quang thế giới bên trong diễn hóa ra một phương cỡ nhỏ Quân Mông biển lớn.

. . .

Thời gian cực nhanh.

Chân linh hỗn độn, đã thành Quân Mông biển lớn bên trong đặc biệt sinh mệnh thể.

Được lợi tại Tiêu Niệm đạp vào cự đầu cảnh thứ tư, chân linh thiên đạo tăng lên trên diện rộng.

Thiên đạo lao nhanh ở giữa, liền có thể chấn động vô tận thời không, thần bí sương mù khoách tán ra, bao trùm rồi mảng lớn cương vực.

Liền xem như ngang nhau cảnh giới cự đầu, cự ly xa quan sát, đều không có cách gì hiểu rõ phương này hỗn độn trong cảnh tượng.

Đến nỗi Quân Mông biển lớn thịnh thế, thì là càng sáng chói rồi.

Không có kiếp nạn tập kích, bất luận là ngoại hải, trung hải, nội hải, đều là một phái sinh cơ bừng bừng cảnh tượng.

Cấp thấp hỗn nguyên cấp sinh mệnh, ở năm tháng bên trong giãy dụa, bồi về, dần dần chạm đến trung giai, lại từ này nhìn ra xa hỗn nguyên cấp bậc cao.

Không biết bao nhiêu ngày phú xuất chúng người, đang bốc lên đầu, ở quật khởi.

Đương nhiên.

Luận đương thời sinh mệnh, biểu hiện kinh khủng nhất, tự nhiên là từ chúng Thái Sơ vị diện bên trong đi ra trời sinh hỗn nguyên.

Biển lớn bên trong.

Bị mở ra rồi một đầu đại thế con đường.

Đường này từ đầu vực chân linh hỗn độn vì đầu nguồn, xuyên qua rồi các vực, sau đó kéo dài đến ngoại hải.

Chỉ cần thực lực đủ mạnh, đạt tới bậc chín người.

Đều có thể du ngoạn sơn thuỷ này đầu đại thế con đường, miễn nhận bất luận cái gì khó khăn trắc trở cùng trùng kích, trực tiếp đến chân linh hỗn độn.

Không có cần Tiêu Diệp hạ lệnh.

Chân linh chúng cường, liền ở tự phát tiếp dẫn Thái Sơ vị diện bên trong trời sinh hỗn nguyên, cùng ở biển lớn bên trong tuôn ra bậc chín sinh mệnh.

Những này sinh mệnh.

Đều là bày tại ngoài sáng trên, có thể chiến tương lai hạt giống.

Bất luận Tiêu Diệp về sau, sẽ như thế nào đối đãi, tối thiểu nhất ở đương thời, chân linh hỗn độn sẽ đi hết sức bồi dưỡng, muốn đắp nặn ra một cái càng thêm huy hoàng tương lai.

Loại này bồi dưỡng, tự nhiên cũng là truyền thụ chân linh riêng biệt có tu hành pháp môn.

Bậc chín cường giả có thể nhờ vào đó lên trời mà lên, siêu thoát hỗn nguyên cấp, đứng tại cự đầu lĩnh vực!

Đây cũng là một cái to lớn công trình, cần muốn thời gian đi tích lũy.

Như Chân Linh Tứ Đế bọn người, ở thỉnh giáo Tiêu Niệm, minh ngộ cự đầu cảnh thứ tư thời điểm, cũng sẽ tự mình ra mặt, chỉ điểm trời sinh hỗn nguyên tu hành.

"Có hai vị trời sinh hỗn nguyên, đã vị tại bậc chín đỉnh phong rồi, lại lắng đọng một đoạn thời gian, có lẽ liền có thể phá vỡ hàng rào, trở thành cự đầu rồi!"

"Chúng ta Tiêu gia tộc địa, xuất hiện rồi ba tôn cự đầu, bất quá lại bị Tiêu Diệp lão tổ, bí mật dẫn đi rồi!"

"Ngày xưa đi theo Tiêu Diệp đại nhân hỗn nguyên đại quân, toàn bộ vị tại bậc chín rồi!"

"Cự đầu mọc lên như rừng thời đại, đã triệt để đến rồi!"

. . .

Dạng này phấn chấn câu nói, ở Tiêu gia tộc địa bên trong không ngừng quanh quẩn, nhường nghe nói người đều nhiệt huyết sôi nhảy.

Này là một cái, từ xưa đến nay chưa hề có độ cao, lại còn chỉ là biểu tượng.

Tiêu gia tộc nhân, khó mà tưởng tượng.

Lúc này.

Tiêu Diệp bên mình, đến cùng tụ tập rồi nhiều ít cự đầu, lại đạt tới rồi cái gì cảnh giới.

Trái lại Nam Cung Tinh Vũ, tiểu Bạch chờ cao tầng, cũng không có nhàn rỗi.

Bọn họ ở thỉnh giáo Tiêu Niệm thời điểm, cũng sẽ thường thường đứng dậy, kết bạn đi chiến kẻ săn bắn.

Chiến đấu.

Mãi mãi cũng là kích phát tiềm lực tốt nhất đường tắt.

Nhưng kẻ săn bắn đã khôi phục đến cự đầu cảnh thứ tư, trong đó cường hãn, đã không phải là dựa vào số lượng có thể áp chế rồi.

Mấy lần giao đấu.

Nam Cung Tinh Vũ, tiểu Bạch chờ cự đầu, từng lần một bị đánh tới tần lâm tuyệt cảnh, còn là dựa vào Tiêu Niệm buông xuống, này mới nhất cử thoát khốn, kéo lấy thân thể tàn phế trở về.

Bất quá.

Này cũng lên rồi vốn có hiệu quả.

Những này cảnh thứ ba cự đầu, ở chiến bên trong tiêu hóa cảm ngộ, tự thân khí tức cũng đang không ngừng biến hóa, mỗi một lần đều có thể hướng phía trước bước ra một mảng lớn.

Mấy chục lần đối quyết sau đó.

Cảnh thứ ba cự đầu chỉ dựa vào bản thân, liền có thể ngăn được kẻ săn bắn công phạt rồi, không lại cần muốn Tiêu Niệm hỗ trợ.

Này cũng tỏ rõ.

Bọn họ cảnh giới, khoảng cách cảnh thứ tư càng ngày càng gần rồi.

Cuối cùng, ở này một ngày, một cỗ không có cái nào lớn hơn khí tức, bỗng nhiên từ chân linh một tòa đạo tràng bên trong ngút trời mà lên, giống như vạn trượng kinh lôi ngang trời, ở dẫn dắt chân linh hỗn độn tinh nguyên, ở bức xạ biển lớn lực lượng, ở thu lấy rất nhiều song song hỗn độn tinh hoa.

Tuyệt Đại Nữ Đế dẫn đầu làm ra đột phá, du ngoạn sơn thuỷ cự đầu cảnh thứ tư, vạn nguyên!

Dưới một khắc.

Nàng cao gầy dáng người, trực tiếp tan biến ở chân linh bên trong.

"Tuyệt Đại Nữ Đế hiệu bàng Tiêu Niệm đại nhân, mới vừa vặn đột phá, liền muốn một mình đi chiến kẻ săn bắn!"

Đám người thấy này, đều là trong lòng rung động rồi lên đến.

Đương thời cự đầu thực lực cất cao, toàn bởi vì khắc khổ tu hành.

Mà kẻ săn bắn thực lực nâng cao, thì là khôi phục.

Cả hai căn bản không phải là một cái khái niệm, cái sau tốc độ khẳng định càng nhanh một chút.

Nhớ ngày đó.

Tiêu Niệm đặt chân vạn nguyên cảnh, đều không thể cầm xuống kẻ săn bắn, cho nên Tuyệt Đại Nữ Đế hơn phân nửa cũng sẽ thất bại.

Nhưng tốt ở.

Đạp vào vạn nguyên cảnh cự đầu, có thể thu lấy hết thảy lực lượng biến hoá để cho bản thân sử dụng, có thể đánh lâu không suy, cũng là không cần lo lắng Tuyệt Đại Nữ Đế lại bởi vậy vẫn lạc.

Sự thật cũng đúng là như thế.

Nhiều năm về sau, Tuyệt Đại Nữ Đế bóng dáng lại hiện ra, bước chân lảo đảo về đến chân linh hỗn độn, phát ra thấp giọng câu nói, "Hắn, càng mạnh rồi!"

Khắp trời yên tĩnh.

Tuyệt Đại Nữ Đế trong miệng hắn, tự nhiên là kẻ săn bắn.

Dù cho cái này đáp án, trong lòng mọi người sớm có suy đoán, nhưng đạt được nghiệm chứng sau, tâm tình còn là rất nặng nề.

"Không sao, ta biết rõ kẻ săn bắn tiến triển."

"Hắn, nhất định sẽ chết trong tay ta!"

Một bộ hoa phục Tiêu Phàm, ngồi trấn trời xanh ở trên, miệng phun uy nghiêm câu nói, bùng nổ ra tự tin mãnh liệt..