Chương 6408: Chủ động đánh ra

Chương 6408: Chủ động đánh ra

Tiểu Bạch, Nam Cung Tinh Vũ bọn người, yên tĩnh không có lời nói.

Bọn họ rất rõ ràng.

Tiêu Niệm đối kẻ săn bắn sát niệm, đến từ tại Tiêu Diệp.

Ngày xưa.

Tiêu Diệp một mình đi chiến kẻ săn bắn, kém điểm lúc đó chôn vùi.

Loại kia không có sức, loại đau khổ này, trở thành Tiêu Niệm phát điên tu hành nguyên động lực, tự tay chém giết kẻ săn bắn, cũng trở thành rồi Tiêu Niệm chấp niệm rồi.

"Ta có dự cảm, kẻ săn bắn rất nhanh liền sẽ xông ra cái đó địa phương, đi đến chân chính Quân Mông biển lớn, lại lần nữa cùng chúng ta khai chiến rồi!"

"Hắn khôi phục thực lực được quá nhanh, chúng ta cũng cần nhanh chóng đột phá!"

Ngoài ra tam đế, đều có rồi một loại cảm giác cấp bách, thân hình nhao nhao tan biến, trốn tới lẫn nhau đạo tràng.

Đến nỗi Tuyệt Đại Nữ Đế, cũng là ở hư không bên trong ngồi xếp bằng rồi xuống tới.

Cùng kẻ săn bắn đại chiến.

Nàng nhìn như không có bị thương, nhưng kỳ thật bản nguyên tiêu hao được cực lớn, phải cần một khoảng thời gian mới có thể khôi phục.

Này một chiến, đối với thế gian, cũng không có bất luận cái gì ảnh hưởng.

Được đến chân linh hỗn độn trời sinh hỗn nguyên, cùng phổ thông bậc chín cường giả, đều ở nghiên tu chân linh phương pháp tu hành, phải hoàn thành đời này lớn nhất thuế biến.

Đã cách nhiều năm về sau.

Chân linh ngoài ra tam đế, cũng là lần lượt hoàn thành rồi đột phá, đạp vào cự đầu cảnh thứ tư, vạn nguyên!

Bọn họ vừa mới đột phá.

Liền kết bạn xông vào hắc quang thế giới, cùng kẻ săn bắn điên cuồng đại chiến rồi lên đến.

Thứ nhất.

Bọn họ nghĩ muốn lợi dụng chiến đấu gian khổ, đến vững chắc tự thân cảnh giới.

Thứ hai.

Bọn họ nghĩ muốn lấy chiến, tới áp chế đối phương khôi phục tốc độ.

Là lấy.

Loại này chiến đấu kịch liệt, cực là thảm liệt, thậm chí ngay cả Tuyệt Đại Nữ Đế, đều dấn thân vào giết rồi đi vào.

Đợi được tứ đế lại hiện ra, bên ngoài thân lại hiện ra khó mà khép lại vết thương, gây nên rồi một mảnh sóng to gió lớn.

Chân Linh Tứ Đế, đều là đứng ở vạn nguyên cảnh, liên thủ phía dưới, vậy mà còn chiến thành dạng này, khó mà tưởng tượng hiện tại kẻ săn bắn, khôi phục đến ra sao tầng thứ rồi.

Không chỉ là Tiêu gia tộc nhân rất cảm thấy áp lực.

Mà liền Lạc Lưu Ly, ba vị Đọa Nguyên lão tổ, Đồ Liệt, Đồ Thạch, cùng Thanh Đằng cùng Mặc Nguyên, đều ngồi không yên rồi.

Bọn họ cũng là theo lấy những này cảnh thứ tư cự đầu, xông vào hắc quang thế giới, muốn hết một phần lực, cầm chiến đấu kịch liệt đến mài giũa bản thân.

Cự đầu cảnh thứ tư, vạn nguyên, không còn là cao không thể chạm.

Tiểu Bạch những này cảnh thứ ba cự đầu, cũng ở năm tháng tích lũy dưới, liên tiếp oanh phá rồi cảnh giới hàng rào.

Nhưng mà.

Cứ việc vị tại cảnh thứ tư cự đầu số lượng tăng nhiều, cùng kẻ săn bắn đại chiến, lại cũng chiếm giữ không được bao lớn ưu thế, tốt nhất cục diện, cũng liền là sa vào đến trong giằng co.

"Kẻ săn bắn khôi phục thực lực được càng lúc càng nhanh rồi!"

"Nhưng chúng ta không sợ, tiếp tục chiến!"

Tiểu Bạch, Nam Cung Tinh Vũ bọn người ở rống to, chiến ý gần trời, cùng kẻ săn bắn chém giết tiết tấu, càng lúc càng nhanh rồi.

Trái lại Tiêu Diệp.

Đã nhiều năm chưa từng hiện thân, thậm chí ngay cả Quân Mông biển lớn, đều không có rồi hắn dấu chân.

Đến nỗi Tiêu Niệm, cũng chưa từng tham dự loại này chém giết.

Ngày qua ngày ở chân linh trời xanh ở trên ngồi xếp bằng, miệng phun đạo âm, chân linh thiên đạo ở hắn giữa song chưởng, không ngừng biến hóa hình thái.

Thân hình hắn vị trí, không người nào có thể tới gần, liền cự đầu đều không được.

"Tiêu Niệm tiểu tổ, biết cảnh thứ tư còn là không có cách gì đánh giết kẻ săn bắn, cho nên muốn mở ra cảnh thứ năm sao?"

Tiêu gia tộc địa bên trong, Tiêu La nhấc đầu nhìn lên trời, thì thào tự nói nói.

Cự đầu cái này tầng thứ, đến cùng có thể lái được trừ ra nhiều ít cái cảnh giới, không có người nói được rõ ràng.

Tối thiểu nhất.

Tiêu Diệp liền không có nói rõ qua, trừ lúc trước một lần luận đạo ở ngoài, hết thảy đều dựa vào Tiêu Niệm tự thân.

Đây quả thực chính là một loại ganh đua theo đuổi.

Tiêu Niệm cùng kẻ săn bắn ở giữa ganh đua theo đuổi, một cái đang khôi phục tự mình, một cái ở tiến hành từ không có tới có sáng tạo.

Mà cự đầu cảnh thứ năm, hiển nhiên là một cái to lớn cửa ải khó.

Nhiều năm đi qua.

Tiêu Niệm quanh thân khí tức, cũng không có bao nhiêu biến hóa, một thân chiến lực vẫn như cũ duy trì trước kia tiêu chuẩn, không có cái gì tiến triển.

Lại nhìn không ngừng chinh chiến kẻ săn bắn cao cảnh cự đầu, mỗi lần hiện thân trở về tiến hành tĩnh dưỡng, đều là đầy người mỏi mệt.

Đây hết thảy.

Đều truyền lại ra một cái tín hiệu.

Kẻ săn bắn có lẽ muốn khôi phục đến tuyệt đỉnh rồi, không phải vậy không biết cái này loại cường hãn, có thể ép được như thế nhiều cự đầu đều không ngẩng đầu được lên.

"Này thế gian, còn có chúng ta!"

"Chúng ta nhận chân linh ân huệ, từ làm tuân theo Tiêu Diệp cùng Tiêu Niệm đại nhân ý chí, bảo vệ này thế gian!"

Một đạo đạo trưởng tiếng gào, ở chân linh hỗn độn bên trong quanh quẩn.

Đi qua nhiều năm diễn hóa.

Được đến chân linh trời sinh hỗn nguyên, cùng bậc chín cường giả, thông qua đường lên trời một nhảy mà lên, hóa thành cự đầu càng ngày càng nhiều rồi.

Cẩn thận tính ra.

Này một hàng cự đầu, liền có năm mươi tôn rồi, này là một cỗ sinh lực quân!

Bọn họ chưa từng ngừng bước.

Lập tức dấn thân vào đến tu hành bên trong, chỗ xung yếu hướng cự đầu cảnh thứ hai, lấy bộ này thân thể, tạo thành bảo vệ biển lớn hàng rào.

Cùng so sánh bên dưới.

Tiêu gia tộc địa, ngược lại là có vẻ hơi đìu hiu rồi.

Tiêu Niệm chỗ mở ra đường lên trời, được lợi lớn nhất, không thể nghi ngờ còn là Tiêu gia.

Đoạn này năm tháng bên trong.

Hóa thành cự đầu Tiêu gia tộc nhân, chân thực quá nhiều rồi, một khi lên trời mà lên, ngay lập tức sẽ tan biến, đó là bị Tiêu Diệp bí mật dẫn đi rồi.

Bởi vì số lượng cực quá to lớn, lại nhường Tiêu gia tộc địa, đều bày biện ra rồi tàn lụi chi cảnh.

Tiêu gia tộc nhân, đối này tự nhiên là giữ kín không nói ra, tất cả mọi người ở siêng năng tu hành, hi vọng tương lai có thể cùng hai vị tổ cấp nhân vật, chung chiến hắc ám.

Không thể không nói.

Chân linh kế hoạch chân thực quá hùng vĩ rồi, cũng thật đang từng bước thực hiện.

Bởi vì vị vào trong biển, trung hải, ngoại hải Thái Sơ vị diện bên trong, còn ở liên tục không ngừng sinh ra trời sinh hỗn nguyên, bọn họ thiên phú cực cao, một lòng hướng nói.

Một khi du ngoạn sơn thuỷ cao cảnh, đều sẽ như trăm sông đổ về một biển một dạng, hướng lấy chân linh hỗn độn mà đi, trở thành chân linh kế hoạch một phần tử, là tương lai cự đầu cấp tồn tại.

"Ngoại hải một tòa Thái Sơ vị diện, nhận đến rồi quỷ dị tập kích, hết thảy trời sinh hỗn nguyên toàn bộ chôn vùi rồi!"

"Không, không phải là một tòa, mà là ba tòa!"

"Trung hải Thái Sơ vị diện, cũng bắt đầu nhận đến tập kích!"

"Có người phát hiện, loại này tập kích đầu nguồn, là một đầu màu đen Minh Hà, như thiểm điện loại xuất hiện, lại như thiểm điện loại tan biến, khó mà truy đánh!"

. . .

Liền ở này một ngày, một cỗ sóng to ở biển lớn bên trong truyền ra, nhường nghe nói người đều toàn thân băng lãnh.

Màu đen Minh Hà!

Này là kẻ săn bắn tiêu chí, là đối phương pháp thể hiện!

Kẻ săn bắn từng chân đạp Minh Hà, trùng kích đại thế!

Bây giờ, loại cảnh tượng này một lần nữa xuất hiện lại rồi, cứ việc chỉ là một cái mầm đầu, nhưng cũng đủ để kinh sợ rồi.

Một mực co đầu rút cổ tại hắc ám thế giới bên trong, cầu được khôi phục chi pháp kẻ săn bắn, bắt đầu đối Quân Mông biển lớn thịnh thế ra tay rồi!

Nhất trọng yếu là.

Ở này thời kỳ.

Chân Linh Tứ Đế, Nam Cung Tinh Vũ thứ bậc bốn cảnh cự đầu, còn thường thường cùng kẻ săn bắn chiến đấu kịch liệt, rất ít kết thúc qua.

Đây có phải hay không đại biểu lấy.

Kẻ săn bắn đã mạnh đến, có thể không nhìn cao cảnh cự đầu áp chế rồi?

Trong lúc nhất thời.

Các loại ngôn luận nổi lên bốn phía, ngày xưa đủ loại máu tanh sự tích truyền ra, dẫn được lòng người bàng hoàng, rất nhiều sinh mệnh đều ở tuyệt vọng, cảm giác hắc ám sắp tới.

"Yên tâm!"

"Tiêu Diệp cùng Tiêu Niệm đại nhân, sẽ không để cho hắn làm hoạ!"

Có bậc chín sinh mệnh ở phát ra tiếng, ánh mắt xa nhìn chân linh hỗn độn phương hướng, đang chờ đợi chân linh phản ứng..