Chương 6409: Chúng ta trấn thế

Chương 6409: Chúng ta trấn thế

Quân Mông biển lớn thịnh thế, hắc ám đem lâm.

Chúng sinh âm thanh, tựa như tín ngưỡng hội tụ hướng thủy vực bên trong chân linh hỗn độn.

Nhưng mà.

Lệnh ý người ngoài là, bất luận là Tiêu Diệp, còn là Tiêu Niệm, đều không có hiện thân.

"Tại sao lại dạng này!"

"Coi như Tiêu Diệp cùng Tiêu Niệm đại nhân, sẽ không giải quyết này ách, vì cái gì Chân Linh Tứ Đế những cường giả kia, cũng là chưa từng xuất hiện?"

Có sinh mệnh phát ra rồi chất vấn âm thanh.

Lúc đến bây giờ.

Quân Mông biển lớn bên trong đủ loại kỳ cảnh, đều là từ chân linh hỗn độn chỗ đắp nặn, bọn họ đã sớm đem cái đó thế lực, coi là rồi tín ngưỡng cùng trụ cột tinh thần.

Cái này hỗn độn bên trong cường giả uy danh, cũng là như sấm bên tai.

Bọn họ không tin.

Chân linh hỗn độn một phương, mặt đối kẻ săn bắn loại này vượt biên chi cử, sẽ không có nửa điểm phản ứng.

"Tiêu Diệp cùng Tiêu Niệm đại nhân, chỉ cần ra tay, thế tất yếu chung kết hết thảy."

"Đến nỗi Chân Linh Tứ Đế chờ tiền bối, còn ở chúng ta không thể gặp địa phương, ở cùng kẻ săn bắn chân thân chém giết."

"Cho nên, cái này sáng chói thịnh thế, để cho chúng ta tới ra mặt che chở!"

Một trận lang lãng câu nói âm thanh, từ thủy vực bên trong truyền ra.

Chỉ thấy hơn mười vị bị bao phủ ngàn vạn trật tự bóng dáng, dọc theo đại thế con đường đi ngược chiều mà đến, toàn thân bùng nổ ra rồi mãnh liệt chiến ý, gợi ra rồi chấn động.

Những này bóng dáng, đều là cự đầu.

Nếu là truy sóc nơi phát ra, bọn họ rõ ràng là ở Thái Sơ vị diện, dựng dục ra trời sinh hỗn nguyên.

Được đến chân linh hỗn độn sau, đột phá đến rồi cự đầu cảnh thứ nhất, hiện tại muốn thay thế chân linh, đến giúp cho trấn thế.

"Chân linh một phương tu hành pháp, thật sự là rồi không được, thật có thể đại lượng chế tạo ra cự đầu rồi sao?"

Thế gian bất bình, bất luận là trung hải còn là ngoại hải, đều là tiếng ồn ào ngút trời, các phương sinh mệnh đối với chân linh, càng hướng tới rồi.

Không biết làm thế nào.

Nghĩ muốn từ đại thế con đường, xông hướng chân linh hỗn độn, tối thiểu nhất cũng muốn đạt tới bậc chín.

Ở vạn chúng nhìn trừng trừng bên dưới.

Này hơn mười vị cự đầu, kết bạn xông hướng nhận màu đen Minh Hà trùng kích Thái Sơ vị diện, tiến hành tra dò.

Những này vị diện.

Từng là kia đối vô địch cha con, ở chân linh hỗn độn luận đạo lúc, cách không mở đi ra, nguyên bản sinh cơ bừng bừng, nhưng hiện tại một tòa tiếp lấy một tòa, thuộc về tĩnh mịch.

Cho dù còn có thể nhìn thấy Thái Sơ vị diện cuồn cuộn toàn cảnh, cũng rốt cuộc không, thai nghén trời sinh hỗn nguyên hoàn cảnh rồi.

Này mấy chục vị cự đầu đau thương căm giận, ở trung hải ngồi trấn, trông coi còn sót lại vài toà Thái Sơ vị diện.

Bọn họ từ chân linh hỗn độn bên trong đi ra, nghe đến rồi rất nhiều bí văn, biết rõ kẻ săn bắn loại này trùng kích, sẽ không qua loa kết thúc.

Trước đây phát sinh hết thảy, chỉ là bắt đầu.

Sự thật trên cũng đúng là như thế.

Đã cách nhiều năm về sau.

Quân Mông biển lớn không yên, các nơi đều lõm rồi đi xuống, có thể thấy rõ một cái lại một cái vết nứt hiện ra, trong đó xông ra khí tức khiếp người.

Thông qua vết nứt dòm dò, có thể nhìn thấy một vùng tăm tối thế giới.

Một vị giáp đen nam tử ở rống to, cùng mấy đạo cực đoan cường hãn quái vật khổng lồ giao chiến.

Càng có đầu đầu màu đen Minh Hà, bị hắn chỗ đẩy mạnh, thông qua những kia vết nứt dật đến trung hải, hướng lấy còn sót lại vài toà Thái Sơ vị diện xông lên đi.

Chiến

Trận địa sẵn sàng đón quân địch mấy chục vị cự đầu, lập tức nghênh rồi đi lên.

Bọn họ lấy cự đầu thân thể, diễn hóa tự thân cự đầu pháp, ở rung chuyển màu đen Minh Hà.

Này là kinh thế chi chiến.

Đối với Quân Mông biển lớn mà nói, tuyệt đối là hủy diệt tính.

Đáng được ăn mừng là.

Mấy chục vị cự đầu, đối tự thân lực lượng nghiêm ngặt khống chế, đem chiến đấu kịch liệt dư ba toàn bộ hội tụ ở một phương khu vực bên trong, này mới không có tạo thành trung hải lớn sụp đổ.

Này chiến.

Vậy mà tiếp tục rồi hơn mấy vạn năm.

Đợi được màu đen Minh Hà tan biến.

Kia mấy chục vị cự đầu mình đầy thương tích, đồng thời còn có hai tòa Thái Sơ vị diện sinh cơ diệt vong, trong đó dựng dục ra trời sinh hỗn nguyên, toàn bộ bị màu đen Minh Hà cắn nuốt rồi.

"Kẻ săn bắn, hiện tại đến cùng có nhiều mạnh a!"

Có sống qua dài dằng dặc năm tháng bậc tám sinh mệnh, phát ra rồi hết sức kinh hãi thanh âm đàm thoại.

Chân Linh Tứ Đế bọn người, hiển nhiên còn ở cùng kẻ săn bắn đại chiến.

Ở loại tình huống này dưới.

Kẻ săn bắn còn có thể đẩy mạnh Minh Hà, cho này mấy chục vị tân tấn cự đầu tạo thành thương tổn, này đã là nghịch thiên khả năng rồi.

Phóng tầm mắt Quân Mông biển lớn.

Tựa hồ thật chỉ có Tiêu Diệp hoặc là Tiêu Niệm, có thể ngăn được đối phương rồi.

"Tiêu Diệp đại nhân!"

Kia mấy chục vị tân tấn cự đầu, ở chữa thương sau khi, cũng là đầy mặt áy náy.

Này loại cách không tương đối.

Bọn họ chỗ cảm nhận được, là không thể địch nổi uy thế.

Kẻ săn bắn cường hãn, đã không thể lấy đạo lý tính toán rồi.

Này một lần.

Bọn họ liều mạng phía dưới, mới đem màu đen Minh Hà trùng kích cản rồi trở về, kia lần tiếp theo đâu?

Đừng nói còn sót lại Thái Sơ vị diện rồi, rất nhiều song song hỗn độn, thế tất cũng sẽ gặp nạn.

Cho nên.

Này mấy chục vị tân tấn cự đầu, đang kêu gọi Tiêu Diệp, ở cùng chân linh hỗn độn bắt được liên lạc.

"Hắn chi cho nên vượt biên, chỉ là nghĩ ngăn chặn, thế gian cự đầu tiếp tục tăng nhiều rầm rộ."

"Nếu như thế, kia ta liền nhìn xem, hắn có nhiều ít dư lực."

Một trận giọng ôn hòa, đột nhiên từ xa xôi chỗ truyền đến, nhường này mấy chục vị tân tấn cự đầu trong lòng đại chấn.

Bọn họ đều là hậu thế đản sinh ra trời sinh hỗn nguyên, không có gặp qua Tiêu Diệp.

Nhưng lúc này, trước mắt lại tự phát hiện ra, một vị áo đen tóc đen thiếu niên bóng dáng.

Này là Tiêu Diệp, ở cách không phát ra tiếng!

Dưới một khắc.

Ầm ầm!

Ngoại hải, trung hải, cùng nội hải, đều là bùng nổ ra rồi ngàn vạn gợn sóng.

Có thiên đạo kim liên, quy tắc thần liên đang hiện lên, bình định lại địa hỏa thủy phong, nặn thành một cái cái bao la hùng vĩ không gì sánh được vị diện hình thức ban đầu.

"Thái Sơ vị diện!"

"Tiêu Diệp đại nhân, còn ở cách không mở Thái Sơ vị diện?"

Mấy chục vị tân tấn cự đầu, đều là đầy mặt ngạc nhiên chi sắc.

Tiêu Diệp tu vi, chân thực quá khủng bố rồi, khó mà cụ thể đi cân nhắc, tiện tay lại lần nữa mở ra Thái Sơ vị diện, lại so với một lần trước còn muốn kinh người.

Vẻn vẹn là bọn họ ý chí bao trùm phạm vi bên trong, liền có vài chục, mấy trăm cái Thái Sơ vị diện ở thành hình, sáng chói sinh huy, sinh cơ bừng bừng, có được sức mạnh cái thế.

"Tiêu Diệp đại nhân. . ."

Mấy chục vị tân tấn cự đầu, thấy này đều là gượng cười.

Tiêu Diệp hiểu biết rõ, kẻ săn bắn tâm tư.

Không đi đoạn tuyệt căn nguyên, ngược lại tiếp tục đi mở tích Thái Sơ vị diện, này là ở cho kẻ săn bắn cung cấp, khôi phục chất dinh dưỡng sao?

"Ta đại ca tâm tư, không ai có thể đoán được thấu."

"Bất quá này đối với ngươi chờ mà nói, cũng là một cái cơ hội khó được."

Tiêu Phàm từ chân linh hỗn độn bên trong đi ra, ở cùng này mấy chục vị tân tấn cự đầu giao lưu, nhường bọn họ tỉnh ngộ lại.

Hoàn toàn chính xác.

Thái Sơ vị diện trời sinh hỗn nguyên, không thông qua khổ tu lời nói, mạnh nhất cũng bất quá hỗn nguyên một cấp cùng nhị giai.

Coi như cho kẻ săn bắn cắn nuốt, cũng xa xa tính không lên chất dinh dưỡng.

Mà chỉ cần kẻ săn bắn, còn nghĩ vỡ nát chân linh một phương, cự đầu tiếp tục tăng nhiều rầm rộ, kia liền sẽ còn ra lại tay.

Nó bản tôn.

Bị Chân Linh Tứ Đế chờ cao cảnh cự đầu kiềm chế, chỉ dựa vào màu đen Minh Hà trùng kích, cũng có thể dựa vào bọn hắn đến ngăn cản.

Đây cũng là một loại khó có được rèn luyện thời cơ!

"Này là Tiêu Diệp đại nhân khổ tâm sao?"

"Chúng ta không thể nhường Tiêu Diệp đại nhân thất vọng, làm sao cũng muốn phá vỡ mà vào cự đầu cảnh thứ hai!"

Nghĩ đến đây, mấy chục vị cự đầu đều là tâm tình khuấy động, nắm chặt thời gian chữa thương, ứng đối tương lai..