Chương 6410: Tất thắng không thể nghi ngờ

Chương 6410: Tất thắng không thể nghi ngờ

Mở Thái Sơ vị diện, đối với Tiêu Diệp mà nói, tựa hồ thật chỉ là tiện tay bóp đến.

Chỉ là vài vạn năm đi qua.

Toàn bộ Quân Mông biển lớn bên trong, xuất hiện Thái Sơ vị diện, thật to nho nhỏ chung vào một chỗ, lại có rồi mấy ngàn tòa chi nhiều.

Những này vị diện sinh cơ, nồng đậm đến rồi cực hạn, không ngừng có mới trời sinh hỗn nguyên từ bên trong đi ra, một đầu xông hướng huy hoàng thịnh thế.

Thông hướng thủy vực chân linh hỗn độn đại thế con đường, liền ở phụ cận.

Một khi những này trời sinh hỗn nguyên, đột phá đến bậc chín, liền có thể thuận đại thế con đường, đạp vào chân linh hỗn độn tiếp thu hệ thống chỉ điểm, trở thành tân tấn cự đầu hạt giống.

Thời gian trôi qua.

Từ chân linh hỗn độn bên trong đi ra, bị ngàn vạn trật tự lượn lờ trấn thế bóng dáng, cũng là càng ngày càng nhiều rồi.

Mẫu dung trí nghi.

Đây đều là thông qua Tiêu Niệm mở đường lên trời, hóa thành cự đầu cảnh thứ nhất tồn tại.

Màu đen Minh Hà trùng kích, cũng không lúc đó ngừng.

Ở sau đó năm tháng bên trong, Quân Mông biển lớn các nơi, thường xuyên có vết nứt xuất hiện, quán thông rồi kẻ săn bắn ẩn thân hắc ám thế giới.

Từng cái từng cái màu đen Minh Hà, mục tiêu rất rõ ràng, hướng thẳng đến đông đảo Thái Sơ vị diện xông lên đi, giống như là từng cái che trời bàn tay lớn dò tới.

Những này cảnh thứ nhất cự đầu, đều đã điều chỉnh tốt rồi tâm thái.

Chân Linh Tứ Đế, Nam Cung Tinh Vũ, tiểu Bạch chờ cao cảnh cự đầu, chân thân đi cùng kẻ săn bắn chém giết.

Bọn họ muốn làm, chính là ngăn được màu đen Minh Hà, nhờ vào đó rèn luyện bản thân.

Này là chiến đấu gian khổ, là đánh giằng co.

Kẻ săn bắn thực lực sâu không thể đo, chỉ là thúc đẩy màu đen Minh Hà, liền có lật úp thế gian vĩ lực, mấy lần ngăn cản chi chiến bên trong, lại có mấy tôn cự đầu vẫn lạc rồi.

Nhưng này cũng không có kinh sợ thối lui tân tấn cự đầu.

Bọn họ biết tự mình cõng phụ số mệnh, tử chiến không lùi.

Theo lấy bên mình đồng bạn càng ngày càng nhiều, ngược lại là có thể cùng đánh thẳng tới màu đen Minh Hà, hình thành cục diện bế tắc rồi, bảo vệ sau lưng Thái Sơ vị diện, không nhận quấy nhiễu.

Kẻ săn bắn chân thân ở bào hiếu, mấy lần nghĩ muốn xông ra màu đen thế giới, đều bị thiểm điện loại đánh tới Chân Linh Tứ Đế bọn người ngăn được.

"Quân Mông biển lớn, không còn là đi qua yếu ớt như vậy, có quá nhiều cự đầu có thể xuất chiến rồi!"

"Như thế nhiều năm xuống tới, cũng không có mấy cái phổ thông hỗn nguyên bị liên lụy, chúng ta đều có thể không việc gì!"

Nhìn thấy cảnh này, trung hải, ngoại hải bên trong sinh mệnh, đều là một trận reo hò, vì cái này kết quả cảm thấy vui sướng.

Bọn họ sớm liền nghe nghe.

Tiêu Diệp không có đi giải quyết kẻ săn bắn, là vì rồi khích lệ thế gian cự đầu tiếp tục thuế biến.

Mà trước mắt chỗ gặp, tựa hồ chính là nhất có lực chứng cứ.

Trấn thế tân tấn cự đầu, có không ít tựa hồ cũng minh ngộ rồi chính mình nâng cao con đường, thực lực ở vững bước nâng cao, xông vào cảnh thứ hai đều có mười mấy tôn rồi.

Mà từ chân linh hỗn độn bên trong, một nhảy mà lên cự đầu, còn đang tăng thêm.

Cẩn thận tính toán.

Hiện tại ngồi trấn ngoại hải, trung hải, nội hải cự đầu, trọn vẹn có hơn ba trăm tôn rồi, này là cổ kim không có Đại Huy Hoàng.

Chân linh hỗn độn.

Cái này song song hỗn độn, sớm liền vượt qua rồi cấp chín rồi, không thể theo lẽ thường đến đối đãi, tự thân liền là một cái to lớn sinh mệnh thể.

Không cần muốn quá nhiều bố trí phòng vệ, người ngoài tranh luận dòm hỗn độn trong cảnh tượng.

Cùng so sánh ngoại giới, không khí nơi này, một mảnh trang nghiêm.

Tiêu Niệm ngồi xếp bằng ở trời xanh ở trên, chân linh thiên đạo ở hắn giữa song chưởng, không ngừng biến hóa hình thái, thân hình vị trí, không người nào có thể tới gần.

Tiêu Niệm, còn ở nếm thử mở cự đầu cảnh thứ năm!

Tiểu Bạch, Nam Cung Tinh Vũ, Chân Linh Tứ Đế, Thanh Đằng, Mặc Nguyên, Đồ Thạch, Đồ Liệt, Lạc Lưu Ly, ba vị Đọa Nguyên lão tổ, toàn bộ đều là đầy người mỏi mệt.

Bọn họ đều đã đột phá đến cự đầu cảnh thứ tư, vạn nguyên.

Liên thủ đi giao đấu kẻ săn bắn, có thể nói là chiến đến điên cuồng, nhiều lần trở về tĩnh dưỡng, cũng chỉ là vội vàng ngừng chân, liền lại xông hướng hắc ám thế giới, nghĩ muốn dùng loại này nhanh tiết tấu chinh chiến, ức chế kẻ săn bắn khôi phục.

Lúc này.

Những này cảnh thứ tư cự đầu, chính ngồi đối diện nhau, ở tiến Hành Thương nghị.

"May mắn chúng ta đều đột phá đến rồi cảnh thứ tư, này tài năng lại một lần nữa ngăn chặn kẻ săn bắn."

Những này cự đầu trên mặt, đều tràn ngập rồi ngưng nặng.

Cây chiếm bọn họ suy diễn, kẻ săn bắn đỉnh phong thực lực, vị tại cự đầu cảnh thứ năm.

Đó là một cái.

Bọn họ còn không có Pháp Minh phân biệt, đần độn chưa phát giác cảnh giới, liền Tiêu Niệm tốn hao nhiều năm thời gian, đều không có cách gì mở đi ra.

Mà kẻ săn bắn khoảng cách loại này tuyệt đỉnh trạng thái, đã rất gần rồi.

"Chúng ta dự cảm sẽ trở thành thật."

"Đợi đến kẻ săn bắn, khôi phục đến cảnh thứ năm lúc, liền sẽ chân thân xuất hiện tại thế trên, cùng chúng ta chính diện khai chiến rồi."

Chân Linh Tứ Đế cũng là liên tiếp mở miệng, nói ra rất nhiều phán đoán.

Đứng ở bọn họ lập trường trên, tự nhiên hy vọng có thể hóa giải một ngày này đến.

Bởi vì khai chiến chi địa, chỉ cần phát sinh ở Quân Mông biển lớn, bất luận kết quả như thế nào, đều sẽ đúc thành vô số thương.

Nhưng mặt đối cái vấn đề khó khăn này, chúng cự đầu chỉ còn yên tĩnh không có lời nói.

Dựa theo bọn họ thực lực.

Có thể tạm thời ngăn chặn kẻ săn bắn, liền đã coi như không tệ rồi.

Lại dạng này phát triển đi xuống, kẻ săn bắn xông ra kia mảnh hắc ám thế giới, chỉ là vấn đề sớm hay muộn.

"Không cần lo lắng."

"Đừng quên rồi, Tiêu Diệp lão đại bên mình không biết tụ tập rồi nhiều ít cự đầu cấp chiến lực, thật như khai chiến, chúng ta tất thắng không thể nghi ngờ."

"Liền nhìn Tiêu Diệp lão đại, có thể ẩn nhẫn tới khi nào rồi."

Tiểu Bạch mở miệng nói, một lời nói nhường tất cả mọi người cười rồi lên đến.

Nghĩ đến Tiêu Diệp, bọn họ liền nắm chắc khí, nhưng nội tâm chỗ sâu, không khỏi có chút cô đơn.

Tiêu Diệp lưu lại xuống kẻ săn bắn, là vì rồi rèn luyện bọn họ đó a.

Nếu là đến cuối cùng, còn là cần muốn Tiêu Diệp bỏ ra mặt giải quyết, bọn họ tự nhiên sẽ có cảm giác bị thất bại.

Hừ

"Có lẽ không có cần hắn ra tay, ta có thể bình định hết thảy!" Áo bào đen thiếu nữ Lạc Lưu Ly hừ lạnh nói, đứng dậy xông về phía mình đạo tràng, bắt đầu rồi bế quan.

"Này nha đầu!"

Nhìn lấy Lạc Lưu Ly bóng dáng, ba vị Đọa Nguyên lão tổ không biết làm sao lắc đầu.

Lạc Lưu Ly đem Tiêu Diệp coi là đối thủ.

Bị Tiêu Diệp triệt để hất ra sau, lại bị Tiêu Niệm vượt qua, nội tâm kìm nén một cỗ khí.

Những năm này cùng kẻ săn bắn chém giết, lấy Lạc Lưu Ly nhất là điên cuồng.

Lạc Lưu Ly dã tâm rất lớn, nghĩ muốn vượt qua Tiêu Niệm, dẫn đầu mở ra cự đầu cảnh thứ năm.

Một đám cao cảnh cự đầu, lại thương nghị chỉ chốc lát, liền nhao nhao tán đi.

Cùng này đồng thời.

Hắc ám thế giới, cũng là bình tĩnh lại.

Bởi vì tiểu Bạch bọn người thường xuyên chinh chiến, nơi này diễn hóa ra cỡ nhỏ biển lớn, thường xuyên ở vào diệt vong trạng thái.

Lúc này.

Kẻ săn bắn độc lập ở đây, các loại ánh sáng rực rỡ từ hắn trên thân giao thế bốc lên, toàn bộ người như là một cái to lớn kén tằm, ù ù âm thanh không ngừng truyền ra, giống như là có thể chạm đến thiên địa bát phương.

Nhất là khủng bố là.

Ngày xưa, kia đại biểu hắn mới thể bóng dáng, đã tan biến không thấy.

Kẻ săn bắn chủ động đánh ra, đẩy mạnh màu đen Minh Hà, trùng kích Thái Sơ vị diện chỉ là giả tượng.

Hắn mục đích thực sự, là vì rồi nhường chính mình lột xác ra mới thể, tan vào đến chân chính Quân Mông biển lớn bên trong.

Chỉ còn cỗ này cũ thể, hấp dẫn Chân Linh Tứ Đế đám người chú ý.

"Nhanh rồi!"

"Nhanh rồi!"

"Tiêu Diệp, ngươi ta tuyệt đỉnh chi chiến, sắp đến rồi!"

Kẻ săn bắn mỗi chữ mỗi câu, câu nói bên trong tràn ngập dày đặc lạnh, "Ta sẽ để cho ngươi thể nghiệm đến, cái gì gọi là thống khổ!".