Chương 6411: Một sợi cơ hội

Chương 6411: Một sợi cơ hội

Ở chư thiên vạn giới, thời gian là vĩ đại nhất lực lượng.

Liền xem như ở Quân Mông biển lớn, cũng là như thế.

Mặc dù hỗn nguyên cấp sinh mệnh, sớm đã không chấp nhất chấp chưởng thời gian lực lượng, cũng không có sợ năm tháng tập kích, nhưng thường cách một đoạn năm tháng, Quân Mông biển lớn còn là có một chút biến hóa.

Đối với trung hải, ngoại hải sinh mệnh mà nói, hiện nay biển lớn, càng là nghênh đón đến rồi hoàn toàn mới thời đại.

Đó là cự đầu mọc lên như rừng thời đại!

Mấy ngàn tòa Thái Sơ vị diện, đang nằm tại Quân Mông biển lớn các nơi.

Dựng dục ra trời sinh hỗn nguyên càng ngày càng nhiều, bọn họ đều là thiên phú xuất chúng hạng người, ở hưởng thụ thời đại này vinh quang, ở hỗn nguyên cấp tu hành trên nhanh chóng quật khởi, sau đó dọc theo đại thế con đường, xông hướng chân linh hỗn độn, trở thành cự đầu Hạt giống .

Đương nhiên.

Những này trời sinh hỗn nguyên, cũng là thường xuyên gãy rơi mở đi.

Toàn bởi vì hắc ám tập kích, còn ở tiếp tục.

Thường cách một đoạn năm tháng, đều sẽ có màu đen Minh Hà trùng kích thế gian, chĩa mũi nhọn vào trời sinh hỗn nguyên, chĩa mũi nhọn vào Thái Sơ vị diện, ở chế tạo tai nạn và rắc rối cùng thương.

Chân linh một phương cường giả, bảo trì thông lệ, chưa từng ở thế gian hiện thân, chỉ có tân tấn cự đầu ở giúp cho trấn thế.

Đáng được ăn mừng là.

Trấn thế cự đầu số lượng, đã bức gần ngàn tôn rồi.

Ngàn tôn cự đầu!

Cái này con số, thả tại nhiệm gì một thời kỳ, cũng có thể kinh động năm tháng vạn cổ công tích vĩ đại!

Này ngàn tôn cự đầu, không phải là trời sinh hỗn nguyên xuất sinh, chính là phổ thông hỗn nguyên sinh mệnh.

Bọn họ ở từng lần một ngăn cản màu đen Minh Hà bên trong, lấy được rồi mài giũa hiệu quả, đã có mấy chục vị cự đầu, tiếp xúc đến rồi cảnh thứ ba rồi.

Đến nỗi cảnh thứ hai, cũng có hơn trăm tôn rồi.

Trấn thế cự đầu số lượng, cùng tiêu chuẩn tiếp tục nâng cao, cũng chưa nhường thế gian Vô Thương.

Không có biện pháp.

Trùng kích thế gian màu đen Minh Hà uy năng, đồng dạng ở không ngừng tăng lên lấy, này cũng ở chứng minh, kẻ săn bắn càng phát đáng sợ.

Nếu không phải có Chân Linh Tứ Đế, tiểu Bạch bọn người, còn ở thường xuyên thẳng hướng hắc ám thế giới, kẻ săn bắn chân thân, hơn phân nửa muốn xông ra đến rồi.

Đây là một loại quỷ dị thăng bằng, ai cũng không biết, cái gì thời điểm liền sẽ bị phá hư.

Thế nhân có dự cảm.

Nếu là loại này thăng bằng phá hư, cũng ý vị lấy nhất chiến huống kịch liệt, sắp đến rồi.

"Chúng ta Quân Mông biển lớn, cự đầu mọc lên như rừng, gì sợ khó, gì sợ tai!"

"Nghe nói Tiêu Niệm đại nhân, gần nhất đều có rồi một chút đột phá, ta tin tưởng vững chắc hắn có thể ngăn chặn kẻ săn bắn!"

. . .

Các loại âm thanh, ở Quân Mông biển lớn các nơi quanh quẩn.

Cùng quá khứ không giống.

Hiện nay biển lớn sinh mệnh, đối tương lai là bao hàm hi vọng.

Chân linh hưng thịnh, không chỉ là nhường Quân Mông biển lớn cự đầu mọc lên như rừng, còn kéo theo rồi một cỗ đột phá tự mình cực hạn dậy sóng.

Bất luận là nội hải, trung hải còn là ngoại hải sinh mệnh, đều ở tích cực tìm tòi nghiên cứu chính mình cực hạn.

Đến nỗi Tiêu Diệp. . .

Đã hồi lâu không có người nhắc đến rồi.

Cũng không phải thế nhân quên mất rồi, mà là bọn họ đoán được, giải quyết kẻ săn bắn, có lẽ Tiêu Diệp sẽ không chân chính ra mặt.

Cuối cùng ánh sáng, muốn nhìn chân linh chúng cường.

Oanh

Một cỗ thanh âm rung động, đột nhiên từ biển lớn nào đó chỗ bốc lên mà lên, phóng thích ra khí tức khiếp người.

"Lại tới rồi sao?"

Lập tức, ngồi trấn ở Thái Sơ vị diện phụ cận cự đầu, đều là chỉnh tề mở ra rồi con ngươi, phóng thích ra mãnh liệt chiến ý.

Trong những tháng năm dài đằng đẵng đã qua, bọn họ sớm đã thói quen rồi loại này cao cường độ đối kháng, cũng sẽ này xem như rèn luyện bản thân quá trình.

Ở bọn họ nhìn chăm chú dưới.

Biển lớn các nơi lõm rồi đi xuống, có vết nứt hiện ra, quán thông rồi một cái hắc ám thế giới.

Lúc này, cuồn cuộn Minh Hà từ bên trong lao nhanh mà ra, mang theo bọc hủy diệt vạn vật khí thế, như một đầu đầu Minh Long một dạng, hướng lấy một toà toà Thái Sơ vị diện cực nhanh tiến tới mà đi.

Chiến

"Có chúng ta ở, mơ tưởng vượt ranh giới này nơi!"

Trung hải cùng ngoại hải, nội hải, đều vang dội rồi cự đầu bào hiếu thanh âm.

Này một lần chiến đấu kịch liệt, đối biển lớn ảnh hưởng, càng yếu ớt.

Bởi vì một vị hoa phục thanh niên, chính ở biển lớn bên trong một bước bước mà đi, những nơi đi qua, hết thảy sóng to, hết thảy chiến đấu dư ba, đều hết đều là diệt vong mở đi.

"Tiêu Niệm đại nhân!"

Bảo vệ nội hải Thái Sơ vị diện cự đầu, nhìn thấy vị thanh niên này đều bị giật mình kêu lên, vội vàng ngừng xuống thi lễ.

Tiêu Diệp con ruột, Tiêu Niệm hiện thân rồi!

"Các ngươi tiếp tục, không cần quản ta." Tiêu Niệm thần sắc dị thường bình tĩnh, đang nhìn những kia màu đen Minh Hà, cũng đang nhìn trấn thế cự đầu thủ đoạn.

Sau đó.

Tiêu Niệm thân thể một cái lung lay, lại đi tới rồi trung hải.

Nơi này gió bão mọc thành bụi, một cái cái song song hỗn độn đang run sợ, theo lấy Tiêu Niệm một đạo con ngươi ánh sáng, tất cả rung chuyển đều biến mất rồi.

Thực tế trên.

Trấn thế đám cự đầu, trừ rồi ở bảo vệ Thái Sơ vị diện lúc, cũng ở tận khả năng tránh Miễn Chiến đấu thắng trình bên trong, đối song song hỗn độn tạo thành hủy diệt tính trùng kích.

Tiêu Niệm ở biển lớn bên trong đi lại, có tường thụy chi quang ở bùng nổ, giống như là ở xoa bình biển lớn bị thương, nhường rất nhiều phổ thông hỗn nguyên cấp sinh mệnh, đều là kích động reo hò rồi lên đến.

Tiêu Niệm này loại đi ra, chẳng lẽ là muốn cùng kẻ săn bắn, hoàn thành tuyệt đỉnh chi chiến?

Nhưng mà.

Lệnh ý người ngoài là.

Tiêu Niệm cũng không có ra tay, chỉ là ở biển lớn bên trong dạo bước, đến rất nhiều Thái Sơ vị diện phụ cận.

"Như thế nhiều năm rồi, ngươi vẫn là bị khốn ở một bước này sao?"

"Muốn không muốn mời ngươi cha đến giúp ngươi?"

Một đạo băng lãnh âm thanh, từ trong đó một đầu màu đen Minh Hà bên trong truyền ra.

Vô tận hắc quang nhảy nhảy, đan dệt ra một vị giáp đen nam tử, nhường chung quanh cự đầu, toàn thân lông tơ đều đứng đấy rồi lên đến.

Kẻ săn bắn!

Bọn họ ngăn cản màu đen Minh Hà trùng kích, đều muốn nghèo hết thủ đoạn, có đôi khi còn sẽ có đồng bạn gãy rơi.

Mà hiện tại.

Kẻ săn bắn chân thân, muốn buông xuống biển lớn rồi sao?

"Không, kia không phải thật sự thân, chỉ là một loại pháp hình chiếu!"

Có cự đầu nhìn ra rồi mánh khóe, ra hiệu không cần phân thần, ngăn cản được màu đen Minh Hà, mới là bọn họ nhiệm vụ thiết yếu.

Nếu thật muốn chiến kẻ săn bắn, tự có chân linh một phương cao cảnh cự đầu.

"Ta đi, không phải là ta phụ thân con đường kia."

"Ngươi là quá lâu không có nhìn thấy ta phụ thân, cho nên có chút sầu lo, muốn thông qua ta đến một phân biệt hắn tình trạng sao?"

Tiêu Niệm bình tĩnh như trước, nhìn lấy kẻ săn bắn hình chiếu, hỏi lại nói.

"Không mời Tiêu Diệp."

"Kia ngươi không sợ, bị ta chỗ trấn giết sao?" Kẻ săn bắn cười lạnh nói.

"Trấn giết?"

Tiêu Niệm lắc rồi lắc đầu, "Ta thừa nhận, ngươi khôi phục tốc độ quá nhanh rồi, khoảng cách tuyệt đỉnh trạng thái, có lẽ chỉ kém sau cùng một bước rồi, hiện tại ta, một mình mà chiến, cũng không phải là đối thủ của ngươi."

"Nhưng ta nghĩ muốn đột phá, cũng chỉ kém một sợi cơ hội."

Tiêu Niệm mỗi chữ mỗi câu, giống như là ẩn chứa nào đó loại vĩ lực, nhường kẻ săn bắn trầm mặc rồi.

Chỉ kém một sợi cơ hội!

Này là Tiêu Niệm, đối chính mình đánh giá!

Này cũng biểu thị Tiêu Niệm tích lũy nhiều năm, khả năng đã minh ngộ ra cự đầu cảnh thứ năm, chỉ kém một sợi cơ hội liền có thể xông đi lên sao?

"Ngươi quá tự tin rồi, này loại lộ ra chính mình nội tình, liền không sợ ta thừa cơ chém ngươi!"

Kẻ săn bắn âm thanh biến được cao rồi lên đến, gây nên biển lớn bên trong tất cả màu đen Minh Hà đều cùng reo vang.

Hắn hình chiếu, cũng ở chuyển thành ngưng thực, giống như là cái thế tồn tại sắp buông xuống.

"Ngươi tới thử thử!"

Tiêu Niệm nheo lại con ngươi, áo bào phồng lên, toàn thân đều ánh sáng hóa rồi, "Vừa vặn diệt ngươi!".