Chương 6412: Chém ta lại hiện ra

Chương 6412: Chém ta lại hiện ra

"Diệt ta, chỉ bằng ngươi sao!"

Kẻ săn bắn lên tiếng cười lạnh rồi lên đến, cuồng bạo sóng âm chấn được một cái cái song song hỗn độn đều nổ tung rồi.

Chính ở bảo vệ Thái Sơ vị diện, cùng màu đen Minh Hà dây dưa trấn thế cự đầu, đều là ngã trái ngã phải, ánh mắt bên trong để lộ ra ngạc nhiên chi sắc.

Tựa hồ.

Kẻ săn bắn chân thân, thật muốn buông xuống thế gian rồi!

"Chỉ bằng chúng ta!"

"Hắn không là một người ở chiến, còn có chúng ta, còn có chúng sinh!"

Tiếng hét lớn đột nhiên nổi lên.

Biển lớn không yên, có thụy thải tuôn ra, có các loại thiên đạo chi quang hội tụ, hiển nhiên có tuyệt Đại Nhân Vật buông xuống rồi.

Nhìn kỹ lại.

Chân Linh Tứ Đế, tiểu Bạch, Nam Cung Tinh Vũ, Lạc Lưu Ly thứ bậc bốn cảnh cự đầu nhao nhao xuất hiện, đứng ở Tiêu Niệm sau lưng, khí động chín tầng trời, chiến ý đầy đồng.

Trước một khắc.

Khí thế bùng nổ kẻ săn bắn, lập tức thần sắc một tắc nghẽn.

Những năm này dây dưa.

Hắn khắc sâu nhận thức đến, đám này chân linh cường giả không dễ chọc.

"Yên tâm."

"Cho dù hôm nay không chiến, nhưng kia một trời cũng sẽ không quá lâu rồi."

Kẻ săn bắn khí tức bình phục, hình chiếu nứt vỡ, hóa thành hắc quang tan biến ở Minh Hà bên trong.

"Hừ, này loại nhát như chuột, còn là tiếp tục co đầu rút cổ ở ngươi thế giới a." Tiểu Bạch cười lạnh một tiếng, chợt kêu gọi cái khác cảnh thứ tư cự đầu.

Ngay sau đó.

Hơn mười vị cự đầu trực tiếp tan biến ở biển lớn bên trong, xông hướng hắc ám thế giới, đi chiến kẻ săn bắn, giữa sân chỉ thừa xuống rồi Tiêu Niệm cùng Lạc Lưu Ly.

"Kẻ săn bắn ẩn núp rồi như thế nhiều năm, rõ ràng sắp khôi phục đến tuyệt đỉnh rồi, lại đột nhiên hiển hiện chiến ý, thật sự là kỳ quái."

"Cách làm này, có chút tận lực rồi!"

Lạc Lưu Ly một bộ hắc bào thùng thình, nhíu mày thì thào tự nói nói.

"Lạc tiền bối, ngươi cũng phát hiện rồi?" Tiêu Niệm hơi hơi một cười.

Lạc Lưu Ly từng cùng Tiêu Diệp sóng vai qua  dựa theo bối phận, thật sự là hắn muốn xưng hô một tiếng tiền bối.

"Tiểu tử, đừng tưởng rằng ngươi còn là người mở đường, ta cũng mô hình hồ chạm đến cảnh thứ năm bậc thang rồi." Lạc Lưu Ly nhìn rồi Tiêu Niệm một chút, hừ lạnh nói.

Tiêu Niệm mỉm cười không lời.

Hắn biết rõ Lạc Lưu Ly, trong lòng kìm nén một cỗ khí, không lấy thêm vượt qua Tiêu Diệp vì mục tiêu, nhưng tối thiểu nhất không nghĩ lạc hậu tại hắn.

Cho nên những năm này.

Lạc Lưu Ly tu hành, càng khắc khổ, không chỉ một lần cùng kẻ săn bắn chân thân chém giết.

Đồng thời, còn ở đọc đã mắt thế gian các loại tu hành bí pháp, nghĩ muốn loại suy, lột xác ra độc thuộc về tuyệt chiêu của chính mình.

"Ngươi cảm thấy, kẻ săn bắn dụng ý, đến tột cùng là cái gì?" Lạc Lưu Ly lại đặt câu hỏi nói.

"Về sau, tự nhiên biết rồi."

Tiêu Niệm nhìn thoáng qua bốn phía, tiếng nói ngậm ý nghĩ sâu xa nói.

Câu nói rơi xuống.

Tiêu Niệm thân hình một lóe, lại xông hướng rồi ngoại hải.

"Này tiểu tử!"

Lạc Lưu Ly lông mày đứng đấy, lại không biết làm sao thở dài một tiếng.

Tiêu Diệp hành vi cử chỉ, đã rất khó phỏng đoán rồi, kẻ săn bắn cũng là như thế.

Nàng luôn cảm giác tương lai chính diện khai chiến, sẽ không đơn giản.

"Ta cũng muốn đi chiến!"

Dưới một khắc, Lạc Lưu Ly hét to một tiếng, thân hình hóa thành một đầu to lớn tiên hoàng, tan biến ở biển lớn bên trong.

Hắc ám thế giới bên trong chinh chiến, cùng màu đen Minh Hà trùng kích thế gian, cơ hồ ở đồng bộ tiến hành.

Một đầu đầu màu đen Minh Hà, cũng không có bởi vì kẻ săn bắn chân thân, ở cùng người khác cao cảnh cự đầu chém giết có chỗ suy yếu, ngược lại khuấy động càng mãnh liệt rồi, giống như là từng cái che trời bàn tay lớn, tham muốn muốn che đậy ánh sáng.

Tiêu Niệm vẫn như cũ không có nhúng tay, chỉ là ở biển lớn bên trong dò xét rồi một phen, liền về đến rồi chân linh hỗn độn.

"Nội hải Thái Sơ vị diện, hủy diệt rồi ba tòa!"

"Trung hải Thái Sơ vị diện, hủy diệt rồi mười toà!"

"Ngoại hải thương vong thảm nhất nặng, Thái Sơ vị diện cùng tan biến rồi một hơn phân nửa!"

Nhiều năm sau đó, đợi được hết thảy bình phục, nặng nề như vậy tin tức truyền ra, nhường trấn thủ thế gian cự đầu, đều là gánh vác lấy to lớn áp lực.

Lần này màu đen Minh Hà trùng kích, tạo thành hậu quả, vậy mà như thế thảm liệt.

Cẩn thận tính ra.

Này tựa hồ là bọn họ trở thành trấn thế cự đầu, bảo vệ Thái Sơ vị diện sau, tổn thất lớn nhất một lần, liền đồng bạn đều gãy rơi rồi mấy chục vị.

Khó mà tưởng tượng.

Kẻ săn bắn chân thân, đến cùng có nhiều mạnh rồi.

Rất nhanh có trấn thế cự đầu, xông hướng rồi chân linh hỗn độn, nghĩ muốn chịu đòn nhận tội, lại chỉ đổi tới một cái, không oán các ngươi đáp lại.

Tiểu Bạch, Chân Linh Tứ Đế, Nam Cung Tinh Vũ thứ bậc bốn cảnh cự đầu, cùng kẻ săn bắn chân thân đại chiến, đồng dạng rơi màn rồi.

Bọn họ trên thân mang thương, về đến riêng phần mình đạo tràng chữa thương cùng tiêu hóa cảm ngộ.

Hắc ám thế giới bên trong, kẻ săn bắn dài thân mà đứng.

A

"Chân linh hỗn độn phát triển cố nhiên rất nhanh, xuất hiện rồi như thế nhiều cao cảnh cự đầu, thế nhưng là bọn họ vẫn như cũ ngu muội, không biết ta mục đích thực sự a."

"Các ngươi tương lai, như thế nào cùng ta đấu?"

Kẻ săn bắn giống như là ở cảm ứng cái gì, khóe miệng hiện ra một vệt cười lạnh.

Cùng này đồng thời.

Tiêu gia tộc địa, một mảnh muôn hoa đua thắm khoe hồng vườn hoa bên trong.

Một vị tư thế oai hùng khiếp sợ người thiếu niên mặc áo đen, vô thanh vô tức xuất hiện ở chỗ này.

"Nhiều năm không hiện thân, vừa hiện thân liền đến tìm ta?"

Tiểu Quang đang nằm ở bóng cây dưới, nghiêng liếc rồi Tiêu Diệp một chút.

"Làm sao?"

"Cùng ngươi uống rượu, còn không vui lòng rồi?"

Tiêu Diệp lấy ra một cái vò rượu, uống một ngụm sau, lại ném cho rồi tiểu Quang.

"Hắc hắc, ta chỉ là thiện ý nhắc nhở ngươi, đừng đùa quá đầu rồi."

"Trước đây kẻ săn bắn chân thân, kém điểm buông xuống biển lớn." Tiểu Quang tiếp nhận rượu ngon uống thả cửa mấy ngụm, lau miệng nói.

"Hắn không biết." Tiêu Diệp lắc rồi lắc đầu, rất là bình tĩnh.

"Vì cái gì?"

Này một lần, tiểu Quang hiếu kỳ rồi lên đến.

"Hắn tận lực hiện ra khí tức, bất quá là muốn hấp dẫn Niệm nhi, cùng Chân Linh Tứ Đế bọn họ chú ý lực, âm thầm đẩy mạnh mới thể, đi cắn nuốt Thái Sơ vị diện trời sinh hỗn nguyên, cùng trấn thế cự đầu."

Tiêu Diệp gợn sóng nói.

"Cái gì?"

Tiểu Quang biểu lộ kịch biến.

Hắn mặc dù vân ở ở Tiêu Diệp tộc địa chỗ sâu, nhưng cũng biết rõ này một lần màu đen Minh Hà trùng kích thế gian, tạo thành rồi ra sao hậu quả.

Nguyên lai đây hết thảy.

Đúng là kẻ săn bắn mới thể chỗ làm?

"Ngươi ý tứ là, cái này gia hỏa, học thành rồi ngươi năm đó chém ta thuật, có thể mượn địch thủ chém rụng cũ thể, đánh vỡ tự thân gông cùm xiềng xích?"

Tiểu Quang buồn bực hỏi nói, thần sắc biến được nghiêm túc, "Ngươi đã biết hắn thủ đoạn, vì cái gì không ngăn cản!"

Nghĩ năm đó.

Tiêu Diệp có thể hóa thành cự đầu, chính là dựa vào chém ta thuật.

Đó là một loại kinh diễm biển lớn năm tháng tu hành quỹ tích, Tiêu Diệp từ Cửu Lê không gian học được, kẻ săn bắn vậy mà cũng sẽ rồi!

Loại này thuật, nếu là có thể thành công.

Đúng không đúng đại biểu lấy kẻ săn bắn, có thể vượt qua tự thân đỉnh phong?

Vậy những thứ này năm, Chân Linh Tứ Đế bọn người tấp nập chinh chiến kẻ săn bắn, chẳng phải là ở giúp đối phương phát động chém ta thuật?

Vừa nghĩ đến đây, tiểu Quang đều toàn thân mồ hôi lạnh.

"Hà tất ngăn cản, lại hà tất nhúng tay."

"Rất nhanh hắn liền sẽ tuyệt vọng phát hiện, chính mình dã tâm, bất quá là Hoàng Lương Nhất Mộng, hắn vĩnh viễn không có cách gì nhảy thoát ra, ta cho hắn dọn xong bàn cờ."

Tiêu Diệp đáp lại nói, càng là ung dung, hết thảy hết ở trong khống chế.

"Hoàng Lương Nhất Mộng?" Tiểu Quang sửng sốt rồi, quan sát tỉ mỉ Tiêu Diệp, sau cùng lắc rồi lắc đầu.

"Được rồi."

"Dù sao ngươi tu vi, không phải là ta có thể phỏng đoán, ta thật tốt xem kịch là được rồi."

Tiểu Quang vậy mà có chút mong đợi..