Chương 6413: Chân thân hiện thế

Chương 6413: Chân thân hiện thế

Trấn thế đám cự đầu, gặp phải rồi đời này gian nan nhất thời khắc.

Màu đen Minh Hà trùng kích Thái Sơ vị diện càng ngày càng tới tấp rồi, từ mấy cái chồng kỷ một lần, biến thành rồi một cái chồng kỷ mấy chục lần.

Năm đó.

Tiêu Diệp cách không mở ra Thái Sơ vị diện, một tòa lại một tòa chôn vùi mở đi.

Nguyên bản bức gần ngàn tôn trấn thế cự đầu, cũng là số lượng không ngừng sút giảm.

Nếu không có còn có trời sinh hỗn nguyên lên trời mà lên, hóa thành cự đầu gia nhập vào, trấn thế cự đầu đội hình đều muốn tàn lụi rồi.

Trong một đoạn thời gian rất lâu.

Trấn thế cự đầu số lượng, đều duy trì ở năm trăm tôn trái phải, thương vong cực là nặng nề, liền ngã xuống đồng bạn thi thể, đều bị màu đen Minh Hà cuốn đi rồi.

Không thể không nói, đây cũng là một loại cực mạnh rèn luyện.

Chân linh chúng cường không nhúng tay, Tiêu Diệp cùng Tiêu Niệm không can dự.

Này hơn năm trăm tôn trấn thế cự đầu, ở thiên chuy bách luyện giữa trổ hết tài năng, cơ hồ đều bước vào rồi cảnh thứ hai, còn có mười mấy tôn xông vào rồi cảnh thứ ba.

Bọn họ mỗi lần chiến hậu, đều nhanh chóng điều chỉnh tốt trạng thái, ứng đối màu đen Minh Hà lần tiếp theo trùng kích.

Nội hải.

Một tòa Thái Sơ vị diện đang nằm ở biển lớn bên trong, tràn ngập tràn đầy sinh cơ, không ngừng có trời sinh hỗn nguyên bốc lên đầu, ở vị diện bên trong liền địa tu hành.

Nơi này có ưu cầm hoàn cảnh, mà còn có chân linh truyền xuống tu hành pháp môn, có thể giúp bọn họ du ngoạn sơn thuỷ bậc chín, sau đó lại dọc theo đại thế con đường, xông hướng chân linh hỗn độn, tiến hành càng tiến một bước tu hành.

Có thể nói.

Cái này Thái Sơ vị diện, là xuất hiện cự đầu Hạt giống nhiều nhất.

Là lấy.

Tự nhiên cũng trở thành rồi trấn thế cự đầu, bảo vệ trọng điểm.

Lúc này.

Ở vị diện này phụ cận, đang có một trăm nói toàn thân lượn lờ ngàn vạn trật tự bóng dáng đứng sừng sững, năm tôn làm cự đầu cảnh thứ ba, còn lại xếp vào cảnh thứ hai.

Ai

Trong đó một vị nữ tính cự đầu, nhìn thoáng qua sinh cơ bừng bừng Thái Sơ vị diện, lập tức thở dài rồi một tiếng.

"Thập Na, làm sao rồi?"

Một vị tráng hán từ tu hành bên trong rút khỏi, cười lấy hỏi nói.

Bọn họ đều là cùng thời kỳ trời sinh hỗn nguyên, lại trước sau chân trở thành cự đầu, cho nên quan hệ rất tốt.

"Nghe nói chân linh hỗn độn những kia đại nhân, đã hồi lâu không đi chiến kẻ săn bắn rồi." Thập Na không có giấu diếm, nói ra chính mình lo lắng.

"Ngươi là cảm thấy, kẻ săn bắn đã khôi phục đến điên phong trạng thái rồi?" Kia tráng hán trầm giọng hỏi nói.

"Tiêu Diệp cùng Tiêu Niệm đại nhân, không nhúng tay màu đen Minh Hà trùng kích thế gian, ta có thể lý giải."

"Nhưng cũng không nên tùy ý kẻ săn bắn, tế ra màu đen Minh Hà, cuốn đi chiến chết cự đầu thi thể." Thập Na gật đầu nói.

Này lời nói một ra.

Kia tráng hán trầm mặc rồi.

Đúng a!

Kẻ săn bắn dựa vào cắn nuốt sinh mệnh tinh hoa, đến tiến hóa bản thân, này đã không phải là bí mật rồi.

Bây giờ.

Kẻ săn bắn tay dài như vậy, từng lần một vươn hướng Thái Sơ vị diện, sau đó mang đi chiến lợi phẩm, kết quả Tiêu Diệp cùng Tiêu Niệm, vẫn là không có phản ứng, cái này xác thực nhường hắn khó có thể lý giải được.

"Đây là bởi vì, Tiêu Diệp cực quá tự chịu, cho rằng ta mặc dù khôi phục đến tuyệt đỉnh, cũng xa xa không phải là hắn đối thủ."

"Cho nên, hắn nguyện ý cho ta thời gian khôi phục."

Liền ở lúc này, một trận âm u lạnh lẽo âm thanh, đột nhiên truyền ra này trăm vị cự đầu tai bên trong.

"Kẻ săn bắn?"

"Chuẩn bị chiến đấu!"

Thập Na biểu lộ đột biến, nghiêm khắc quát nói.

Trong chốc lát.

Trăm vị cự đầu chỉnh tề bùng nổ khủng bố khí tức, giống như bão táp một dạng hội tụ vào một chỗ, đem sau lưng Thái Sơ vị diện thủ ở trung tâm.

"Này là một trận đánh cờ."

"Nhưng kết quả đã nhất định rồi, Tiêu Diệp tất thua, đại giới chính là này mảnh biển lớn tất cả sinh mệnh chôn vùi, sau đó lại bị mới vật thay thế."

"Ta nhìn các ngươi tư chất, ngược lại là không sai, không bằng bỏ qua ngu muội, đầu nhập ta tọa hạ, như thế nào?"

Kia âm u lạnh lẽo âm thanh tiếp tục nói, dẫn được bốn phương tám hướng đều cùng reo vang.

Một sợi sương đen tạo nên, ngưng tụ ra một vị giáp đen nam tử, hắn chắp tay mà đứng, nhìn lấy trăm vị cự đầu, thần sắc cực là bình tĩnh, ung dung.

"Kẻ săn bắn hình chiếu?"

"Không, đây không phải phân thân chi pháp, là kẻ săn bắn chân thân!"

"Kẻ săn bắn chân thân, còn là buông xuống biển lớn rồi!"

Trăm vị cự đầu đều là trong lòng cuồng loạn rồi lên đến, cảm giác có vô hình uy thế bao phủ rồi toàn thân, nhường bọn họ thân thể đều đang phát run.

Kẻ săn bắn!

Từng một lần mũ tuyệt năm tháng cổ kim, là này mảnh biển lớn bên trong vô địch tồn tại, là biển lớn bên trong hắc ám.

Tại quá khứ năm tháng bên trong.

Bọn họ ứng đối kẻ săn bắn thúc đẩy màu đen Minh Hà, đều trả giá rồi to lớn đại giới.

Cùng kẻ săn bắn chân thân chém giết, không có bất luận cái gì nắm chắc.

"Kẻ săn bắn, đạo khác biệt, mưu cầu khác nhau!"

"Ngươi muốn vì họa thế gian, trước được qua chúng ta này một cửa ải!"

Thập Na hét lớn nói, đồng thời tay ngọc đánh ra hai mảnh ánh sáng rực rỡ, một người xông hướng nội hải chỗ sâu, một người xông hướng trung hải cùng ngoại hải.

"Chỉ bằng các ngươi, như thế nào cản ta, cầm mệnh sao?"

Kẻ săn bắn cũng không ngăn cản, thể hiện ra bễ nghễ chi tư.

"Không sai!"

"Cầm mệnh!"

"Chúng ta gánh vác sứ mệnh, liền là như thế!"

Vùng biển này bên trong đạo âm nổ vang, khí tráng sơn hà, một tôn lại một tôn trấn thế cự đầu, từ cái khác Thái Sơ vị diện phương vị đánh tới chớp nhoáng.

Chỉ là trong chốc lát, đứng ở Thập Na bên mình cự đầu, liền đạt tới rồi ba trăm vị.

"Thế nhân ngu muội, cự đầu cũng không có thể ngoại lệ."

Kẻ săn bắn hơi hơi lắc đầu, ánh mắt biến được lãnh khốc rồi lên đến.

"Đừng nói nhảm, giết!"

Thập Na khẽ quát, dẫn đầu mà lên, hướng lấy kẻ săn bắn công đi.

Ông

Liền ở lúc này, một mảnh huyền diệu ánh sáng chói lọi, đột nhiên từ đằng xa kích xạ mà đến, nhường Thập Na thân thể mềm mại một run rẩy, cái khác trấn thế cự đầu cũng là thân thể chập chờn, hết thảy hướng về sau rút lui rồi mở đi.

"Nhường các ngươi trấn thủ thế gian, không phải là nhường các ngươi tự tìm cái chết."

"Kẻ săn bắn chân thân, có chúng ta liền đủ rồi, các ngươi lui xuống."

To rõ âm thanh, mang theo bọc phô thiên cái địa uy áp truyền đến, chỉ thấy một đám cự đầu dọc theo đại thế con đường, đi ngược chiều mà đến.

Người cầm đầu một bộ hoa phục, tướng mạo anh tuấn, rõ ràng là Tiêu Niệm.

Tiểu Bạch, Chân Linh Tứ Đế, Nam Cung Tinh Vũ, Lạc Lưu Ly, ba vị Đọa Nguyên lão tổ, Đồ Thạch, Đồ Liệt, Thanh Đằng, Mặc Nguyên, cũng là ở sóng vai mà đi.

Kẻ săn bắn chân thân buông xuống, bọn họ thứ nhất thời gian liền nhận ra đến rồi, sử dụng đại thần thông chạy đến.

"Chư vị đại nhân!"

Thập Na chờ trấn thế cự đầu thi lễ, sau đó biết điều lui qua một bên.

Cái này tầng thứ đọ sức, hoàn toàn chính xác không phải là bọn họ có thể tham dự, đã chân linh chúng cường đến, cũng không cần bọn họ ra mặt ứng đối rồi.

"Tiêu Niệm, ngươi thua rồi."

Kẻ săn bắn không có chút cảm giác nào được điều bất trắc, dày đặc lạnh con ngươi ánh sáng rơi ở Tiêu Niệm trên thân, "Ta đã bước ra sau cùng một bước, nhưng ngươi còn không có nghênh đón đến kia một sợi cơ hội."

Tiểu Bạch, Chân Linh Tứ Đế bọn người, đều là thần sắc khó coi.

Bọn họ cùng kẻ săn bắn chém giết rồi vô số lần, này lúc tự nhiên năng nhìn ra đến, đối phương đã khôi phục đến tuyệt đỉnh trạng thái, vị tại cự đầu cảnh thứ năm rồi.

"Kia lại như thế nào?"

"Thật chiến bắt đầu, ngươi chưa hẳn có thể giết được rồi ta, ta lại chưa nếm đánh chết không được ngươi!"

Tiêu Niệm gợn sóng nói, sau đó bàn tay nâng lên, hoa mỹ ánh sáng ở biển lớn bên trong mở ra một đầu tinh hà, ngăn cách rồi sau lưng tiểu Bạch, Chân Linh Tứ Đế bọn người, ngăn cản bọn họ đi theo.

"Ta vẫn như cũ muốn một mình chiến ngươi!" Tiêu Niệm sải bước hướng về phía trước, mỗi chữ mỗi câu nói..