Chương 6414: Thẳng tiến không lùi

Chương 6414: Thẳng tiến không lùi

"Tiểu Niệm, đừng làm ẩu!"

Tiêu Niệm câu nói rơi xuống, lập tức Chân Linh Tứ Đế bọn người quát lớn, muốn vượt qua đầu kia tinh hà.

Tiểu Bạch, Nam Cung Tinh Vũ bọn người, cũng là hướng phía trước đi tới.

Kẻ săn bắn đã khôi phục đến tuyệt đỉnh, độc lập cự đầu cảnh thứ năm, bây giờ chân thân buông xuống biển lớn, có lẽ cái này là trận chiến cuối cùng rồi.

Bọn họ sao có thể làm cho Tiêu Niệm cô độc mạo hiểm?

"Chư vị trưởng bối."

"Ta khoảng cách cảnh thứ năm, chỉ kém một sợi cơ hội, cho nên xin cho ta chiến!"

"Ta nếu không địch, các ngươi ra lại tay không muộn!"

Tiêu Niệm mở miệng nói, rất là nghiêm túc.

Này lời nói một ra, Chân Linh Tứ Đế bọn người trầm mặc.

Tiêu Niệm, là muốn thông qua một chiến, đến đột phá kia một đạo gông xiềng, xông vào đến cự đầu cảnh thứ năm bên trong đi.

"Được rồi."

"Tiểu Niệm cùng Tiêu Diệp lão đại một dạng, đều là cái người điên." Tiểu Bạch đều thì thầm một câu, khoát rồi khoát tay, nhường đám người lui ra phía sau.

Chúng cự đầu không tiếp tục kiên trì, liền Lạc Lưu Ly cũng sẽ không tiếp tục nhiều lời.

Bọn họ biết rõ, đoạn này năm tháng bên trong, Tiêu Niệm vì rồi mở ra cảnh thứ năm, trả giá rồi nhiều ít cố gắng, đầu nhập rồi nhiều lớn tinh lực.

Có lẽ này một chiến.

Thật là Tiêu Niệm, đột phá cơ hội.

Còn nữa nói.

Tiêu Niệm đối chém giết kẻ săn bắn chấp niệm chân thực quá sâu rồi, đây hết thảy đều là nguồn gốc từ Tiêu Diệp.

"Nếu như không địch, bọn họ ra lại tay?"

"Khó nói ngươi không biết, loại tầng thứ này đối quyết, sinh tử có lẽ liền trong nháy mắt, bọn họ nghĩ làm viện thủ, cũng phải nhìn thể không thể đến được kịp!"

Kẻ săn bắn cười lạnh nói.

"Này chiến là ta chi nguyện, mặc dù vẫn lạc, ta cũng phải thẳng tiến không lùi."

Tiêu Niệm trên mặt tuôn ra một loại rất đặc biệt ánh sáng chói lọi, câu nói rơi xuống, hắn thân thể cực nhanh hướng về phía trước, công chính bình hòa một chưởng, hướng lấy kẻ săn bắn ép đi.

Này là Tiêu Niệm mở ra thuật.

Các loại công phạt thủ đoạn, hết đều là tan vào này một chưởng, có thể dẫn dắt biển lớn bên trong hết thảy thiên đạo, hết thảy lực lượng, uy năng vô cùng.

Oanh

Kẻ săn bắn thân thể động rồi động, không gặp hắn đánh ra, lại có một đầu màu đen Minh Hà tuôn ra, hóa thành một cái màu đen bàn tay lớn, đem Tiêu Niệm này một chưởng ngăn được.

Bạch! Bạch!

Dưới một khắc, hai đại cường giả chân thân xông hướng lẫn nhau, các loại hoa mỹ ánh sáng, các loại bất hủ sóng, hiện lên hình khuyên hướng về phía bốn phương tám hướng xông lên đi.

Đối với biển lớn mà nói.

Này tuyệt đối là hủy diệt tính, tùy ý một sợi gợn sóng, cũng đủ để đem biển lớn hủy diệt vô số lần.

Trấn

Chân Linh Tứ Đế sừng sững ở bốn phương, hai tay cùng lúc chấp ấn, mưa lất phất ánh sáng chói lọi từ các nơi bốc lên mà lên, đem tất cả gợn sóng đều đều cản xuống.

Lại nhìn giữa sân.

Tiêu Niệm áo bào cuồn cuộn, mới cùng kẻ săn bắn đối quyết hơn mười chiêu, hắn trên thân liền giơ lên rồi ánh máu.

Nhưng hắn vẫn như cũ rất cường thế, tự thân pháp toàn bộ triển khai, nhất niệm sinh thế giới, dẫn được biển lớn lực lượng chảy ngược mà đến, ở định càn khôn, ở nặn địa hỏa thủy phong.

Chỉ là chớp mắt thời gian.

Một cái to lớn lại bao la hùng vĩ cấp chín hỗn độn, liền đã ra trong sân bây giờ, trở thành hắn cùng kẻ săn bắn chiến đấu kịch liệt chiến trường, dư ba toàn bộ tụ tập ở trong hỗn độn, không có cách gì khuếch tán ra.

"Ngươi cùng Tiêu Diệp một dạng, đều là ngu muội hạng người, cái này thời điểm, còn muốn tâm thắt biển lớn muôn dân."

"Mà ta, vô cụ vô úy, có thể thống khoái quét ngang lục hợp, cho nên các ngươi thất bại, là sớm liền nhất định!"

Kẻ săn bắn lên tiếng cười như điên, hoàn toàn buông tay buông chân, quanh thân tuôn trào ra khí tức, nhường phương này cấp chín hỗn độn biến được thủng trăm ngàn lỗ.

Tiêu Niệm không nói một lời, ở đối quyết đồng thời, hiện ra chính mình pháp, nhanh chóng lại nặn cấp chín hỗn độn.

Kẻ săn bắn chủ hủy diệt.

Tiêu Niệm chủ tân sinh.

Hủy diệt cùng tân sinh, ở hai đại cường giả đối quyết dưới, đồng thời phát sinh.

"Tiểu Niệm. . ."

Chân Linh Tứ Đế, tiểu Bạch đều là khẩn trương rồi lên đến.

Đơn thuần thực lực, Tiêu Niệm vốn sẽ phải kém tại kẻ săn bắn, huống chi còn muốn phân thần, đi đắp nặn cấp chín hỗn độn ngăn cản diệt thế.

Như thế chém giết, bản chính là không công bằng.

"Xem trước một chút lại nói."

"Tiểu Niệm so với chúng ta sớm hơn đột phá đến cảnh thứ tư, cự đầu thân thể có thể xưng bất tử bất diệt, kẻ săn bắn nghĩ muốn phá hủy, cũng không dễ dàng."

Nam Cung Tinh Vũ bình tĩnh nói, đồng thời thâm thúy con ngươi ánh sáng, hướng lấy phương xa nhìn đi.

Chính mình con ruột, ở cùng kẻ săn bắn độc đấu.

Hắn không tin, Tiêu Diệp sẽ không chú ý.

Không biết làm thế nào Tiêu Diệp tu vi thật đáng sợ rồi, Nam Cung Tinh Vũ còn là cảm giác không đến đối phương khí tức.

"Kẻ săn bắn chân thân buông xuống!"

"Tiêu Niệm đại nhân, ở cùng kẻ săn bắn đại chiến!"

. . .

Nội hải, trung hải, ngoại hải toàn bộ đều chấn động rồi, một cái cái song song hỗn độn bên trong bầu không khí khẩn trương, vô số hỗn nguyên cấp sinh mệnh đều nín hơi rồi.

Kẻ săn bắn đại biểu rồi hắc ám.

Cũng là những năm này, bức được toàn bộ biển lớn sinh mệnh, đều ở tích cực đánh vỡ cực hạn áp lực đầu nguồn.

Thời gian ngăn cách nhiều năm.

Cái này đáng sợ tồn tại, còn là khôi phục đến tuyệt đỉnh rồi, xông ra rồi giấu kín chi chỗ, phải tiếp tục quét sạch thế gian.

Này một chiến.

Đem liên quan đến biển lớn vận mệnh, có lẽ cũng là trận chiến cuối cùng rồi, cho nên không có người không khẩn trương.

Đương nhiên.

Khẩn trương thì khẩn trương, sầu lo người lại rất ít.

Hiện nay biển lớn, cự đầu mọc lên như rừng, trừ rồi chân linh một phương cao cảnh cự đầu ở ngoài, còn có Tiêu Diệp!

Theo lấy thời gian trôi qua.

Các nơi đều có toàn thân lượn lờ ngàn vạn trật tự bóng dáng đuổi tới, đang bế quan tu hành cự đầu ra hết, chỉ đợi một cái thời cơ, liền sẽ liên thủ công hướng kẻ săn bắn, vỡ nát hắc ám.

Lấy Thập Na dẫn đầu trấn thế cự đầu, cũng là tâm thần kéo căng, giúp cho xem cuộc chiến.

Đối bọn hắn mà nói, này là một lần, có thể khoảng cách gần quan sát cao cảnh cự đầu tuyệt học cơ hội.

"Làm sao về việc?"

Đột nhiên, Thập Na kêu lên một tiếng.

Bọn họ chỗ bảo vệ Thái Sơ vị diện, lại ở vô thanh vô tức giữa chôn vùi rồi mở đi, tất cả trời sinh hỗn nguyên đều hóa thành ánh máu tan biến.

Tựa như ở đột ngột ở giữa, có một cỗ thần bí lực lượng can thiệp vào rồi, cắn nuốt rồi toà kia vị diện sinh mệnh tinh hoa.

"Là kẻ săn bắn chỗ làm sao?"

Chân Linh Tứ Đế bọn người, cũng là trong mắt hàn mang chớp động.

Kẻ săn bắn khôi phục đến tuyệt đỉnh về sau, thủ đoạn không thể khinh thường, rõ ràng chân thân ở cùng Tiêu Niệm đấu tranh, còn có thể âm thầm tập kích Thái Sơ vị diện.

Cả trong cả quá trình, liền bọn họ đều không có phát hiện ra dị thường.

Bành

Liền ở Chân Linh Tứ Đế bọn người trận địa sẵn sàng đón quân địch thời điểm, phương xa lại có mấy tòa Thái Sơ vị diện chôn vùi.

"Đến cùng là thế nào về việc!"

Này một lần, liền Lạc Lưu Ly đều nghẹn ngào rồi.

Nàng là đương thời cự đầu bên trong, một cái duy nhất đối cảnh thứ năm minh ngộ, có thể cùng Tiêu Niệm sánh vai người, vừa rồi nàng cũng không có nhìn rõ đến kẻ săn bắn ra tay.

Lại nhìn kẻ săn bắn chân thân, cũng không có hấp thu đến sinh mệnh tinh hoa dấu hiệu.

"Tiểu Niệm còn có thể kiên trì, chúng ta đi trước hộ Thái Sơ vị diện, nhìn xem đây rốt cuộc là cái gì thủ đoạn!"

Tiểu Bạch hét lớn một tiếng, dẫn đầu hướng lấy cái khác Thái Sơ vị diện lao tới mà đi.

Chân Linh Tứ Đế, Nam Cung Tinh Vũ, Đồ Liệt, Đồ Thạch, ba vị Đọa Nguyên lão tổ, cũng là như thế.

Bao la hùng vĩ cấp chín hỗn độn, lại một lần nữa bị Tiêu Niệm chỗ lại nặn.

"Một đám phế phẩm, thật sự cho rằng ta là tới cùng các ngươi huyết chiến sao!"

Trái lại kẻ săn bắn, đã chậm dần công phạt tiết tấu, khóe miệng hiện ra một vệt âm trầm cười.

"Bắt đầu rồi sao?"

Biển lớn nào đó chỗ, có mây khói tạo nên, một vị tư thế oai hùng khiếp sợ người thiếu niên bỗng nhiên xuất hiện, hắn cách không nhìn hướng kẻ săn bắn, thần sắc không vui không buồn, giống như là đang chờ đợi..