Chương 6415: Cũ mới cùng tồn tại

Chương 6415: Cũ mới cùng tồn tại

Kẻ săn bắn cùng Tiêu Niệm ở giữa chiến đấu kịch liệt, còn ở tiếp tục.

Cái thế dư ba, đang bao la cấp chín hỗn độn bên trong tuôn trào ra, tân sinh cùng hủy diệt ở cùng tiến.

Khác một đầu.

Tiểu Bạch, Chân Linh Tứ Đế, Nam Cung Tinh Vũ chờ cao cảnh cự đầu, đã riêng phần mình đi đến một toà toà Thái Sơ vị diện phụ cận.

Đúng lúc gặp lúc này.

Một trận âm u lạnh lẽo khí tức đột nhiên thẩm thấu mà đến, nhường nhỏ Bạch Thần tình lớn biến.

Loại này khí tức, cùng kẻ săn bắn đồng xuất một triệt, hướng lấy hắn chỗ bảo vệ Thái Sơ vị diện xông lên đi, hiển nhiên là muốn cắn nuốt nơi đó sinh mệnh tinh hoa.

Nhất là khủng bố là.

Kẻ săn bắn chân thân, rõ ràng còn ở cùng Tiêu Niệm đấu tranh, loại này âm u lạnh lẽo khí tức giống như là đến từ hư không, đến từ chư thiên vạn giới.

"Cho ta lăn!"

Tiểu Bạch hét lớn một tiếng, toàn bộ người đều ánh sáng hóa rồi.

Hắn ở hiện ra chính mình pháp, chính mình nói, muốn đem này mảnh biển lớn đều ổn định lại.

Ông

Kia cỗ âm u lạnh lẽo khí tức run lên ba lần, chợt liền vỡ nát rồi giam cầm, tiếp tục hướng phía trước cuồn cuộn.

Bành

Dưới một khắc, tiểu Bạch trước người Thái Sơ vị diện gào thét rồi lên đến, có chúng sinh cực kỳ bi ai thanh âm vang vọng mà lên, một cái cái trời sinh hỗn Nguyên Hóa vì khói bụi, tan biến ở trong sân.

Vô hình sinh mệnh tinh hoa, giống như là bị một thanh lỗ đen cắn nuốt.

Rầm

Theo lấy âm u lạnh lẽo khí tức giương động, phương xa một tòa khác Thái Sơ vị diện cũng ở tan rã.

"Làm sao sẽ dạng này!"

Tiểu Bạch đầy mặt ngạc nhiên chi sắc.

Hắn đã dốc hết toàn lực, đều không có cách gì ngăn cản bi kịch phát sinh.

Tựa hồ hắn đối mặt, không phải là kẻ săn bắn cách không làm thủ đoạn, mà là kẻ săn bắn chân thân.

Phương xa Nam Cung Tinh Vũ cũng ở hét lớn, trong nháy mắt tất cả thủ đoạn hiển lộ hết, không biết làm thế nào đồng dạng không được.

Toàn bộ biển lớn, đều ở dao động nhấp nhô, giống như có cái thế tồn tại buông xuống rồi, một toà toà Thái Sơ vị diện, lần lượt biến mất mở đi.

"Chẳng lẽ có hai cái kẻ săn bắn!"

Chân Linh Tứ Đế thần sắc biến được ngưng nặng rồi lên đến, bọn họ ở lấy pháp suy diễn, hiểu rõ âm u lạnh lẽo khí tức đầu nguồn.

Đó là một đạo mô hình hồ bóng dáng, người khoác giáp đen, cùng kẻ săn bắn cùng rễ cùng ngọn, giống như một người.

Không giống là.

Đạo này bóng dáng rất là phiêu miểu, không có cách gì truy tìm.

"Năm đó, Tiêu Diệp tu thành rồi chém ta thuật."

"Thậm chí mượn ta chi tay, chém rụng rồi cũ thể, lột xác ra rồi một cái mới thể, sau đó hóa thành rồi cự đầu."

"Bây giờ phần này nhân quả, còn ở các ngươi trên thân rồi."

Kia mô hình hồ bóng dáng ngưng thực, hóa thành một vị giáp đen nam tử, hắn thần sắc lãnh khốc, toàn thân đều quanh quẩn lấy phù văn thần bí, giống như là ở năm tháng sông dài bên trong xuyên toa.

Cảnh thứ tư cự đầu phòng thủ, đối hắn mà nói thùng rỗng kêu to.

Hắn tại hành tẩu, hắn ở độc bộ, những nơi đi qua, Thái Sơ vị diện đều sẽ nứt vỡ, bùng nổ ánh máu đều sẽ quay lại, hướng lấy hắn bay tới.

Ở trong quá trình này, hắn khí tức ở cất cao, tại hoàn thành tự mình tích lũy.

"Chém ta thuật!"

"Những năm này, chúng ta cùng kẻ săn bắn đại chiến, ngược lại giúp đối phương hoàn thành rồi chém ta, lột xác ra một cái mới thể?"

Tiểu Bạch, Chân Linh Tứ Đế, Nam Cung Tinh Vũ, Lạc Lưu Ly, ba vị Đọa Nguyên lão tổ, Đồ Thạch, Đồ Liệt, Thanh Đằng cùng Mặc Nguyên, đều là như bị sét đánh, sắc mặt biến được một mảnh trắng như tuyết.

Loại này thuật.

Bọn họ nghe Tiêu Diệp nói qua, cũng tự mình chứng kiến qua.

Nguyên lai.

Bọn họ ở mượn kẻ săn bắn mài giũa bản thân, đối phương cũng ở mượn bọn họ chi tay, ở mưu đồ về sau.

Mà bọn họ dĩ nhiên thẳng đến đều không có phát hiện!

Nếu không phải kẻ săn bắn, muốn lột xác ra một cái mới thể, nói không chừng sớm liền khôi phục đến tuyệt đỉnh trạng thái rồi!

Khủng bố nhất là.

Chém ta thuật một khi thành công, mới thể ra, cũ thể tàn lụi.

Lại nhìn kẻ săn bắn, có thể cũ mới Song Thể cùng tồn tại!

"Đáng chết kẻ săn bắn, sớm liền biết rõ giữ lại hắn, là cái cự đại tai họa!"

"Cái này, không tốt đối phó rồi!"

Nhỏ mặt trắng màu xám xanh, nhìn lấy kẻ săn bắn mới thể, tâm tình chìm vào đến đáy cốc.

Này loại xa xa quan sát, hắn không có cách gì nhìn ra, kẻ săn bắn cỗ này Mới thể  đến cùng ở vào ra sao tầng thứ.

"Này đại khái liền là trận chiến cuối cùng rồi."

Ngay sau đó, một đám cao cảnh cự đầu, nhanh chóng tụ tập ở một chỗ.

Từ Tiêu Diệp chỗ mở mấy ngàn tòa Thái Sơ vị diện, đã toàn bộ biến mất rồi mở đi.

Kẻ săn bắn mới thể không hề hài lòng, chân hắn đạp biển lớn, nhìn hướng đông đảo cự đầu, khóe miệng hiện ra một vệt tà mị dáng tươi cười.

"Nghĩ muốn làm hoạ thế gian, cũng phải xem ta Tiêu Niệm, có nguyện ý hay không!"

Một trận tiếng rống to đột nhiên vang vọng mà lên, chấn động rồi chư thiên vạn giới.

Đó là ra từ Tiêu Niệm miệng.

Cẩn thận nhìn đi, cùng kẻ săn bắn cũ thể đại chiến Tiêu Niệm, giống như là nhận đến rồi không có cái nào lớn hơn xúc động, hắn cự đầu thân thể, cự đầu pháp, cũng bắt đầu phát sinh rồi mãnh liệt thuế biến.

Loại này thuế biến, không thua kém tại niết bàn trọng sinh, là sinh mệnh tầng thứ bên trong, cực kỳ đáng sợ tiến hóa.

"Tiểu Niệm, mở ra cự đầu cảnh thứ năm rồi!"

Chân Linh Tứ Đế bọn người một trận kinh ngạc vui mừng.

Tiêu Niệm khoảng cách cảnh thứ năm, bản cũng chỉ thiếu kém một sợi cơ hội, hiện tại nước chảy thành sông rồi.

"Cự đầu cảnh thứ tư, vì vạn nguyên, phàm là biển lớn bên trong hết thảy lực lượng, đều đem từ ta chỗ dùng."

"Cự đầu cảnh thứ năm, làm tế pháp."

"Tế rơi ta tự thân pháp, giãy khỏi gông xiềng, siêu thoát hết thảy, tái sinh một loại vô cùng lực!"

Tiêu Niệm thét dài, ngàn vạn trật tự cùng tự thân pháp, ở đạt đến đỉnh phong về sau, hết thảy đốt cháy rồi lên đến, về sau hóa thành một cỗ lao nhanh bí lực.

Loại này bí lực, là nói cũng là pháp, thật có siêu thoát hết thảy chi thế.

Trong chốc lát.

Đang bao la cấp chín hỗn độn bên trong chiến đấu kịch liệt, lại rơi xuống hạ phong Tiêu Niệm, trực tiếp bùng nổ rồi, đẩy mạnh lao nhanh bí lực, điên cuồng hướng lấy phía trước đánh tới.

Kẻ săn bắn cũ thể cũng đang hét dài, đồng dạng ở huy quyền mãnh công.

Ầm ầm!

Nhất cực hạn va chạm, nhường bao la hùng vĩ cấp chín hỗn độn chiến trường trực tiếp nứt vỡ, ánh sáng hừng hực, cuồn cuộn ngất trời lan, lập tức chìm ngập rồi hết thảy.

Loại này gợn sóng, ở Tiêu Niệm trong khống chế, một khi đụng đến phổ thông hỗn nguyên sinh mệnh, cùng song song hỗn độn, liền sẽ tự phát chạy tán mở đi.

Đợi được hết thảy bình phục.

Hai đạo bóng dáng các tự bạo lui rồi mở đi.

Tiêu Niệm hoa phục nhiễm trên rồi trong suốt máu, nhận đến rồi không thể đo lường trọng thương, nhưng hắn con ngươi vẫn như cũ rất sáng ngời.

Lại nhìn kẻ săn bắn cũ thể, cũng là hai tay vỡ nát, khóe miệng ở chảy máu, khuôn mặt trên hiện ra một vệt tử khí.

"Xem ra là tiểu Niệm, chiếm giữ rồi ưu thế!"

Chân Linh Tứ Đế bọn người, nhìn ra rồi mánh khóe.

"Không hổ là Tiêu Diệp con ruột, vậy mà ngay tại lúc này, còn có thể làm ra đột phá!"

Kẻ săn bắn cũ thể nhếch miệng một cười, vỡ nát hai tay một lần nữa sinh trưởng, khuôn mặt trên tử khí cũng là chậm rãi thối lui.

Hắn cũng là đứng tại cự đầu cảnh thứ năm.

Đến rồi cái này tầng thứ, thật sự có bất tử bất diệt khả năng.

"Chỉ là, ngươi cùng ta cũ thể liều giết, còn lại thương đến rồi dạng này."

"Lại như thế nào có thể chung kết được rồi hắc ám?"

Hí ngược âm thanh, từ phương xa truyền đến.

Đó là kẻ săn bắn mới thể, đã đạp không mà tới, cùng cũ thể sóng vai mà đứng, cả hai khí tức cùng rễ cùng ngọn, ở lẫn nhau cộng minh.

"Hiện nay Quân Mông biển lớn, sớm đã không phải là năm đó rồi."

"Mọc lên như rừng cự đầu, có thể chém ngươi, ngươi có hai thể cũng vô dụng!"

Tiểu Bạch, Chân Linh Tứ Đế bọn người, dẫn tất cả trấn thế cự đầu bay tới, bọn họ chiến ý gần trời, phải hoàn thành này trận chiến cuối cùng..