Chương 6416: Nổi lên mặt nước

Chương 6416: Nổi lên mặt nước

"Cự đầu mọc lên như rừng?"

Kẻ săn bắn Song Thể đều đang cười lạnh, con ngươi ánh sáng liếc nhìn toàn trường, nhìn xuống Quân Mông biển lớn.

"Một cái cự đầu cảnh thứ năm, ba mươi chín cái cự đầu cảnh thứ tư, một trăm cái cự đầu cảnh thứ ba, còn có hơn bốn trăm cái rác rưởi."

"Dạng này đội hình, so với năm đó, hoàn toàn chính xác xưng nổi vẫn như cũ một câu huy hoàng, nhưng nghĩ muốn đối phó ta, không có bất luận cái gì khả năng tính."

Kẻ săn bắn mỗi chữ mỗi câu, nhường trấn thế cự đầu đều là giận tím mặt.

Ở kẻ săn bắn trong mắt.

Cảnh thứ ba bên dưới cự đầu, đều là rác rưởi!

"Ai thua ai thắng, cũng muốn đấu qua mới biết rõ." Tiêu Niệm rất là bình tĩnh, đang yên lặng điều chỉnh tự thân trạng thái.

Hắn mới vào cảnh thứ năm, chiến lực còn chưa không ổn định.

"Cũng được."

"Kia liền trước đem các ngươi sinh mệnh tinh hoa toàn bộ cắn nuốt rồi, lại đi giết Tiêu Diệp, nhường hắn nếm một nếm chính mình ấp ủ quả đắng."

"Hắn đối với các ngươi quá tự tin rồi, tự tin đến hiện tại cũng không chịu hiện thân."

Kẻ săn bắn Song Thể đều ở cười như điên.

Hắn gánh vác khuất nhục, đang yên lặng cải tiến chém Thể Thuật, muốn đạt tới cũ mới cùng tồn tại tầng thứ, cuối cùng thành công rồi.

Kiềm nén rồi thật lâu tình cảm, ở lúc này đạt được rồi phát tiết.

Hắn không nguyện ý lại nhẫn.

Không nguyện ý lại chờ.

Muốn lấy mạnh nhất cứng thủ đoạn, tắm máu phương này biển lớn, nhường khinh thường, xem thường chính mình Tiêu Diệp, trả giá thê thảm nhất đại giới!

Tiếng cuồng tiếu rơi xuống.

Kẻ săn bắn cũ thể hướng phía trước bước bước chân đi tới, mỗi một bước đi ra, hắn thân hình đều sẽ tráng rất tốt mấy trượng, giống như là một tôn bất thế tồn tại, muốn giẫm lật toàn bộ biển lớn.

Ông

Kẻ săn bắn mới thể, thì là ở lúc này giải thể rồi, hóa thành vô số dòng lũ đen ngòm, giống như mưa to một dạng, hướng lấy bốn phương tám hướng trút xuống rồi mở đi.

Hắn mục tiêu rất rõ ràng.

Muốn tắm máu biển lớn bên trong, hết thảy song song hỗn độn, hết thảy hỗn nguyên sinh mệnh, làm cho cỗ này mới thể lại lên một tầng nữa.

Cải tiến sau chém ta thuật, mặc dù cũ mới cùng tồn tại, nhưng lại mới thể vì chủ.

Bởi vì mới thể, có vô hạn tương lai!

"Không tốt!"

Chân Linh Tứ Đế bọn người biểu lộ đột biến.

Một ý niệm.

Mới thể hóa thành vô số phần, đây là một loại từ xưa đến nay chưa hề có thủ đoạn, như thế dày đặc thế công, chỉ bằng bọn họ rất khó chống đỡ được.

"Ngăn không được cũng muốn cản!"

"Các ngươi lại đi ngăn cản, kẻ săn bắn cũ thể giao cho ta!"

Tiêu Niệm hét lớn, lấy cự đầu cảnh thứ năm tu vi, ầm vang trùng kích kẻ săn bắn tăng vọt cũ thể.

Tuyệt đỉnh hỗn chiến, lại lần nữa bùng nổ rồi, vượt xa bất kỳ thời khắc nào.

Từ trong biển đến trung hải, lại đến nội hải, khắp nơi đều là chiến âm, khắp nơi đều là cự đầu pháp.

"Như thế nào dạng này!"

"Chúng ta Quân Mông biển lớn, rõ ràng đã nghênh đón đến rồi toàn thời đại mới, vì cái gì hắc ám vẫn là như thế đáng sợ!"

"Tiêu Diệp đại nhân, hắn ở đâu?"

. . .

Nội hải bên trong, một cái cái song song hỗn độn đều ở rung động, vô số bậc chín hỗn nguyên sinh mệnh, đều bùng nổ ra tuyệt vọng tiếng gào thét.

Hỗn nguyên bậc chín tu hành, bọn họ đi đến rồi thời khắc cuối cùng, nhưng dù sao không có hóa thành cự đầu.

Loại cấp bậc này hỗn chiến.

Đừng nói tham dự vào rồi, có lẽ liền cơ hội chạy trốn đều không có.

Oanh

Một vị người mặc ngôi sao trường bào thanh niên rộng mở xẹt qua biển lớn, đôi bàn tay mang theo bọc ngàn vạn pháp, đem vọt tới nơi đây màu đen dòng lũ cho nghiền nát.

Hắn biểu lộ không hề nhẹ nhõm.

Ở kẻ săn bắn loại này thủ đoạn trước mặt, bọn họ những này cự đầu số lượng, thật quá ít rồi, rất khó ngăn cản trận này hạo kiếp.

Có thể tưởng tượng.

Một chút địa phương, sợ là đã máu chảy thành sông rồi.

"Ha ha, sợ cái gì?"

"Đây không phải còn có chúng ta sao?"

Liền ở lúc này, một trận cởi mở tiếng cười to đột ngột truyền đến, nhường Nam Cung Tinh Vũ hô hấp một tắc nghẽn.

Hắn giương mắt nhìn đi.

Nhìn thấy rồi một vị dáng người vĩ ngạn trung niên nam tử, kia quen thuộc tướng mạo, phản chiếu ở Nam Cung Tinh Vũ đồng lỗ ở trên, nhường hắn kinh ngạc vui mừng rồi lên đến.

Này là Thiên Tàm Thánh Hoàng!

Là Tiêu Diệp chinh chiến ba ngàn đại giới lúc, kết biết bạn thân.

Thiên Tàm Thánh Hoàng ở nhiều năm trước đó, dọc theo Tiêu Niệm mở đường lên trời, hóa thành cự đầu, liền bị Tiêu Diệp bí mật dẫn đi, từ đó lại cũng không có lẫn nhau thấy.

Lúc này.

Thiên Tàm Thánh Hoàng xuất hiện rồi, đối phương chỗ cho thấy khí tức, chính là cũng đạt tới rồi cự đầu cảnh thứ tư, rất Chí Khoái muốn chạm đến cảnh thứ năm rồi.

"Nam Cung tiểu tử, rất lâu không thấy."

"Yên tâm, ta cùng ngươi cùng ở!"

Thiên Tàm Thánh Hoàng cười to nói, thân thể đột nhiên cực nhanh lao xuống, đánh nát rồi một đầu dòng lũ đen ngòm.

"Diệp tử muốn ra tay rồi sao?" Nam Cung Tinh Vũ kích động rồi lên đến.

Hắn biết rõ.

Tiêu Diệp vì rồi này một ngày, đồng dạng sớm liền bắt đầu bố cục rồi, từ một nơi bí mật gần đó bí mật bồi dưỡng một nhóm khác cự đầu, luận số lượng tuyệt đối phải vượt xa đương thời.

Quân Mông biển lớn bên trong cự đầu.

Kẻ săn bắn chỗ gặp, chỉ là núi băng một góc!

"Vạn vương, Phong vương, Ngọc Vương, Phật chủ?"

Trung hải, tiểu Bạch nhìn lấy đột nhiên xuất hiện một cỗ chiến lực, đồng dạng phấn chấn rồi lên đến.

Hồi lâu chưa từng gặp nhau cố nhân, ở Tiêu Diệp tự mình đốc xúc phía dưới, ở cự đầu tầng thứ hát vang mãnh tiến, đều là đã vào cảnh thứ tư rồi.

"Chúng ta vì Tiêu gia hậu nhân!"

Ngoại hải, cũng có một nhóm Nhân tộc cường giả xuất hiện, bọn họ đạt tới có mấy ngàn chúng, lập tức phân tán ra đến, chặn đánh tàn sát bừa bãi màu đen dòng lũ.

"Chúng ta biển lớn, cái gì thời điểm lại thêm ra những này cự đầu rồi?"

"Những này cự đầu, chúng ta chưa bao giờ thấy qua!"

. . .

Nguyên bản rơi vào tuyệt vọng hỗn nguyên sinh mệnh, đều là ngốc ở rồi, đầy mặt không thể tin tưởng chi sắc.

Bọn họ cảnh giới không hề cao thâm, không có bước vào cự đầu tầng thứ, không có cách gì hiểu rõ toàn bộ Quân Mông biển lớn, đến cùng có nhiều Thiếu Tôn cự đầu buông xuống rồi.

Nhưng chỉ vẻn vẹn ở bọn họ cảm giác phạm vi bên trong, cự đầu cấp khí tức, liền rất là phức tạp, giống như là khắp trời sao dày đặc ở lập loè, đan dệt ra rồi không phá hàng rào.

Kẻ săn bắn mới thể chỗ hóa màu đen dòng lũ, chân thực quá dày đặc rồi, ở trùng kích đương thời, thanh thế cực là to lớn.

Nhưng thật đi tính toán.

Toàn bộ Quân Mông biển lớn bên trong, liền một cái song song hỗn độn, đều không có lại vỡ vụn, cũng không có hỗn nguyên cấp sinh mệnh vẫn diệt.

Tiêu gia tộc địa chỗ sâu, tiểu Quang dài thân mà đứng, thâm thúy con ngươi dò vào đến biển lớn bên trong.

"Tiêu Diệp này xú tiểu tử, cuối cùng động thủ rồi!" Tiểu Quang khóe miệng hiện ra dáng tươi cười, thì thào tự nói nói.

"Làm sao có thể!"

"Tiêu Diệp làm rồi cái gì!"

Cùng Tiêu Niệm đại chiến kẻ săn bắn cũ thể, mất đi rồi ung dung cùng trấn định, trên mặt thậm chí hiện ra kinh hoảng mất màu, bị Tiêu Niệm nắm lấy cơ hội, nhận đến rồi nhiều lần ngang đánh.

"Không có cái gì không khả năng!"

"Ngươi ở tính kế tương lai, ta phụ thân vì cái gì không thể!"

Tiêu Niệm sợi tóc bay múa, trong lồng ngực có vô tận hào khí.

Cuối cùng!

Hắn cuối cùng có rồi, có thể cùng phụ thân sóng vai chiến địch thực lực rồi!

"Tính kế tương lai. . ."

Kẻ săn bắn cũ thể dưới chân lảo đảo nghiêng, hô hấp đều gấp rút rồi lên đến, con ngươi tinh đỏ một mảnh.

Hắn mưu đồ, hắn dã tâm, Tiêu Diệp sớm liền nhìn ra đến rồi?

"Ta đã sớm nói, chỉ cần có ta ở."

"Ngươi liền không có cách gì lại thương chúng sinh."

Tư thế oai hùng khiếp sợ người thiếu niên mặc áo đen, từ đằng xa một bước bước đi tới, cũng thật cũng ảo, nói ra ra câu nói, nhường kẻ săn bắn cũ thể run rẩy run rồi lên đến.

Tiêu Diệp, chân thân hiển hiện rồi, kia ánh mắt giống như là đang nhìn một đầu con mồi.

Năm đó.

Hắn đem biển lớn chúng sinh, đem Tiêu Diệp xem như con mồi, bây giờ vị trí thay đổi rồi.

Tiêu Diệp muốn mang theo chúng sinh ý chí, đến triệt để gạt bỏ hắn!.