Chương 6417: Riêng phần mình át chủ bài

Chương 6417: Riêng phần mình át chủ bài

A

Kẻ săn bắn phát điên thét dài rồi lên đến, toàn bộ người đều điên cuồng rồi.

Hắn mưu đồ rồi quá lâu, thậm chí từng lần một chịu đựng khuất nhục, biến thành Tiêu Niệm, Chân Linh Tứ Đế chờ cao cảnh cự đầu rèn luyện thạch, cùng nó giao đấu, chém giết, giúp đám này cự đầu không ngừng thuế biến.

Chính là vì rồi một ngày kia, có thể lật bàn lại lần nữa bàn tay khống chế thế cuộc.

Sao có thể ngờ tới, đây hết thảy, vậy mà đều ở Tiêu Diệp nằm trong tính toán, hắn như một cái tôm tép nhãi nhép, tất cả cử động, ở Tiêu Diệp trong mắt đều không chỗ che thân.

Cái này không thua kém tại phủ đầu một gậy, nhường hắn triệt để bùng nổ rồi.

Oanh

Kẻ săn bắn cũ thể chiến lực toàn bộ triển khai, điên cuồng hướng lấy Tiêu Niệm giết đi, nhấc lên vô tận sóng to.

Hai đại cự đầu cảnh thứ năm cường giả chiến đấu kịch liệt, chân thực quá khủng bố rồi, toàn bộ biển lớn đều phát ra gào thét thanh âm, giống như là muốn nứt vỡ rồi mở đi.

Tiêu Diệp dài thân mà đứng, sợi tóc múa, hắn hai tay nâng lên, ở chấp ấn hướng lấy phía trước đẩy mạnh.

Trong chốc lát.

Hết thảy sóng to, hết thảy hủy diệt khí tức, đều ở im hơi lặng tiếng bên trong hóa giải.

Cùng này đồng thời.

Kẻ săn bắn cũ thể đồng dạng cuồng bạo rồi lên đến, từ hắn chỗ hóa vô số màu đen dòng lũ, sóng lớn đánh trời, hướng lấy đương thời cự đầu chìm ngập mà đi.

Hắn mục đích rất rõ ràng.

Cắn nuốt đương thời cự đầu sinh mệnh tinh hoa, lại lần nữa nâng cao chính mình.

Nhưng mà.

Bây giờ biển lớn bên trong cự đầu, số lượng chân thực quá phức tạp rồi, đánh được một đầu đầu màu đen dòng lũ rung động, lắc.

Này là một bức kinh người cảnh tượng.

Chúng cự đầu chen chúc mà ra, lấy cự đầu thân thể, lấy tự thân cự đầu pháp, chống lên rồi không phá hàng rào, trấn trụ rồi này mảnh biển lớn.

"Tiêu Diệp đại nhân hiện thân rồi!"

"Hắn mặc dù còn không có ra tay, nhưng cục diện đã bị khống chế lại rồi!"

"Tùy ý kẻ săn bắn thủ đoạn lợi hại hơn nữa, hắn đều không đả thương được biển lớn chúng sinh rồi!"

"Nguyên lai Tiêu Diệp đại nhân, ở nhiều năm trước đó, liền dự liệu được rồi đây hết thảy, cũng lại sớm làm ra rồi bố cục, hắn bí mật bồi dưỡng được rồi quá nhiều cự đầu!"

. . .

Thủy vực, trung hải, ngoại hải bên trong sinh mệnh, đều mền thế hỗn chiến chỗ kinh động, bọn họ con ngươi bên trong tràn ngập rồi kinh ngạc vui mừng cùng kích động.

Ở này mảnh biển lớn bên trong.

Tiêu Diệp sớm đã đại biểu rồi bất bại, đại biểu rồi hi vọng.

Mặc dù ở thời đại này bên trong sinh ra, không có thực sự được gặp Tiêu Diệp người, đối Tiêu Diệp sự tích, đều cảm giác như sấm bên tai.

Ở này mảnh hắc ám, lại lần nữa đại quy mô che đậy biển lớn lúc, Tiêu Diệp lại lần nữa đứng ra rồi.

"Bắt đầu rồi!"

"Hắc ám đi qua, liền là vĩnh hằng ánh sáng!"

Chân linh hỗn độn bên trong, cũng là một mảnh sôi nhảy, lượng lớn bậc chín sinh mệnh, Tiêu gia tộc nhân, đều ở kích động nắm tay, chỉ hận chính mình không có đạt đến cự đầu cảnh, không có cách gì đi trợ trận chém giết.

"Đúng vậy a, hắc ám sau đó, liền là vĩnh hằng ánh sáng a. . ."

Tiêu gia tộc địa chỗ sâu, Tiêu La đi đến tiểu Quang bên mình, nàng sử dụng cự đầu chi pháp nhìn chăm chú chiến đấu kịch liệt, cũng đang thì thào tự nói.

Cự đầu cấp hỗn chiến, không có hủy diệt, chỉ có tân sinh.

Tiêu Diệp chân thân quét sạch tất cả sóng to, cũng trở thành rồi người quan chiến.

Tiêu Niệm cùng kẻ săn bắn cũ thể chiến đấu kịch liệt chi địa, trở thành rồi bất diệt chi thổ, cả hai nghèo hết thủ đoạn, thân hình không ngừng đan xen, có trong suốt máu bắn tung toé không ngừng bay lên.

Hai đại cự đầu cảnh thứ năm cường giả, đều ở riêng phần mình bị thương.

Bốn phương tám hướng, đều có tiếng sóng đang lăn lộn.

Kẻ săn bắn mới thể chỗ hóa vô số màu đen dòng lũ, bị đánh được liên tiếp quay lại rồi trở về, ở kẻ săn bắn cũ thể phụ cận không ngừng hội tụ, muốn ngưng tụ ra hình người.

Rất hiển nhiên.

Kẻ săn bắn mới thể cắn nuốt tinh hoa kế hoạch thất bại rồi, bị đương thời cự đầu liên thủ cản lại.

Rầm

Lại là một mảnh sóng lớn cuồn cuộn, sương mù giương động, khí tức thần bí quét sạch mà ra.

Hội tụ màu đen dòng lũ, hóa thành một vị giáp đen nam tử.

"Kẻ săn bắn, hôm nay liền là ngươi tận thế!" Khí tráng sơn hà chiến âm, từ bốn phương tám hướng ép rồi qua tới.

Lạc Lưu Ly, Chân Linh Tứ Đế, Nam Cung Tinh Vũ, tiểu Bạch, Đồ Thạch, Đồ Liệt, Thanh Đằng, Mặc Nguyên, toàn bộ đạp trên ngàn vạn trật tự mà đến, khí động vạn cổ, bức xạ chư thiên vạn giới.

Những này.

Chỉ là những năm này, ở biển lớn bên trong tuôn ra một một phần nhỏ cự đầu.

Còn có một đám số lượng càng nhiều, khí tức cường thịnh cự đầu, cũng là chân đạp biển lớn xúm lại mà đến.

Thiên Tàm Thánh Hoàng, Phong vương, Vạn vương, Ngọc Vương, Phật chủ, mấy ngàn chúng Tiêu gia tộc nhân đều là ở, bọn họ toàn thân lập loè hào quang bất hủ, giống như là từ trong địa ngục leo ra, ánh mắt băng lãnh tới cực điểm.

"Ha ha!"

Kẻ săn bắn mới thể ánh mắt, ở đám này đột ngột giết ra tới cự đầu trên thân quét qua, khóe miệng nổi lên một vệt tự giễu, "Tốt một cái Tiêu Diệp, lại tránh đi rồi ta dò xét, bí mật bồi dưỡng được rồi hai vạn ba ngàn tôn cự đầu!"

Hai vạn ba ngàn tôn!

Này là một cái kinh thế hãi tục con số!

Bởi vì trong mắt thế nhân, cự đầu mọc lên như rừng thời đại mặc dù đến, nhưng tồn thế cự đầu, thực tế trên chỉ có hơn năm trăm tôn mà thôi!

Kết quả.

Tiêu Diệp lấy không muốn người biết phương thức, trong bóng tối bồi dưỡng được rồi hơn hai vạn tôn, mà lại luận cảnh giới, đều đạt tới rồi cự đầu cảnh thứ tư, đây tuyệt đối là long trời lở đất!

"Ta Tiêu gia lão tổ thủ đoạn, há lại ngươi có thể so sánh, ngươi cái này bẩn thỉu bột phấn!"

"Vì rồi có thể chiến ngươi, chúng ta chịu khổ rồi hồi lâu, ở kề cận cái chết bồi về, ở trong địa ngục nấu luyện, ôm lấy tất sát thư của ngươi niệm!"

Mấy ngàn chúng Tiêu gia tộc nhân sải bước tiến lên, chiến ý đầy đồng.

Tiêu Diệp tự mình đốc xúc tu hành, nhưng không có nửa điểm lưu tình.

Tiêu Diệp thật ở cầm tính mệnh vì uy hiếp, đến khích lệ bọn họ đột phá.

Này so Chân Linh Tứ Đế bọn người chiến đấu gian khổ kẻ săn bắn, còn muốn mỏi mệt, còn muốn thống khổ.

Chỉ có kinh lịch thế gian nhất cực hạn khổ, này tài năng nở rộ hôm nay hoa.

"Tiêu Diệp, tới đây đánh một trận a."

Kẻ săn bắn mới thể hít sâu một hơi, ánh mắt hướng lấy nơi xa thiếu niên mặc áo đen nhìn đi.

Hắn biết rõ.

Hôm nay không có cách gì thiện rồi, dạng này cục diện, lấy hắn thực lực cũng cảm thấy rất khó giải quyết.

Tiêu Diệp bố cục như thế lâu, chính là vì rồi phai mờ hắn.

Có thể nói, hắn căn bản không có cái khác đường có thể chọn rồi.

"Đối thủ của ngươi, tạm thời còn không phải ta." Tiêu Diệp lắc rồi lắc đầu, một lời nói nhường kẻ săn bắn mới thể hơi sững sờ.

"Ngươi không phải là trách trời thương dân, phải bảo vệ chúng sinh sao?"

"Chẳng lẽ lại, ngươi muốn nhường đám này cự đầu, cùng ta liều mạng? Bọn họ đều là ngươi thân tín a!"

Kẻ săn bắn mới thể, giận quá thành cười nói.

Tiêu Diệp chân thân không chiến.

Đây không phải ở hắn cho hắn con đường sống, mà là ở xem thường, nhục nhã hắn.

"Bọn họ nếu là ở chiến bên trong vẫn lạc, ta có thể bảo vệ bọn họ một sợi thần tính, ở tương lai nhường bọn họ khôi phục lại hiện ra."

Tiêu Diệp bình tĩnh nói, "Bọn họ nếu là không vẫn lạc, lại thật chém giết rồi ngươi, kia tương lai chỗ tốt, không thể đo lường."

"Cái gì!"

Kẻ săn bắn mới thể cùng cũ thể, đồng thời đều là thân hình một run rẩy.

Hộ một sợi thần tính, ở tương lai khôi phục, lại hiện ra!

Tiêu Diệp ngôn từ chuẩn xác, tràn ngập rồi tự tin, cũng không phải là nói năng xằng bậy.

Nghĩ năm đó.

Tiêu Diệp chính là dùng loại này phương pháp, nhường tam đại cứu cực sinh mệnh lại hiện ra.

Tiêu Diệp thật có cái này năng lực!

"Khó trách ngươi mắt thấy ta hủy diệt Thái Sơ vị diện, cắn nuốt trời sinh hỗn nguyên, đều không có bất luận cái gì phản ứng rồi. . ." Kẻ săn bắn mới thể, khuôn mặt âm trầm rồi xuống tới.

Hắn không nguyện lại chờ, dẫn đầu hướng lấy xúm lại mà đến cự đầu công đi..