Chương 6418: Hắn điên cuồng

Chương 6418: Hắn điên cuồng

Oanh

Một cỗ đáng sợ tới cực điểm khí tức bùng nổ, nhường hơn hai vạn tôn cự đầu đều là trước mắt hoa một cái.

Bọn họ giống như là biến thành rồi đại dương mênh mông bên trong một chiếc thuyền con, trước mắt có mấy ngày liền sóng biển đánh tới, muốn đem bọn họ nuốt hết.

"Người thợ săn này mới thể, so cũ thể đáng sợ không ít, cơ hồ đạt tới cảnh thứ năm cực hạn rồi!"

Chân Linh Tứ Đế hét lớn một tiếng, xá lệnh chúng cự đầu phân tán ra đến, cùng kẻ săn bắn mới thể triền đấu.

Chém ta thuật quá siêu nhiên rồi.

Có thể mượn nhờ địch thủ, từ cũ trong cơ thể lột xác ra một cái mới ta.

Kẻ săn bắn đối này thuật tiến hành cải tiến, hoàn thành rồi cũ mới cùng tồn tại hành động vĩ đại, mới thể càng là siêu thoát rồi cũ thể, phân nhưng hóa vô số dòng lũ, cắn nuốt chúng sinh.

Hợp tác là cảnh thứ năm cực hạn cự đầu!

Oanh

Trong chốc lát, giống như là vô số cái thế giới đụng vào nhau, sau đó chỉnh tề thuộc về biến mất.

Lại nhìn biển lớn.

Giống như có một cái vô hình bàn tay lớn, đột nhiên theo rồi xuống tới, mặc dù có Tiêu Diệp bản tôn quét sạch, vẫn như cũ nhường vô số song song hỗn độn ở rì rào run run, giống như là muốn nổ tung rồi.

Đồng thời.

Còn có vài chục đóa máu bắn tung tóe mà lên.

Đó là cự đầu cảnh thứ nhất, cảnh thứ hai tồn tại, đi đầu ở trận này trùng kích bên trong hủy diệt mở đi, hóa thành rồi khói bụi.

Máu bắn tung toé bên trong.

Có một sợi sợi ánh sáng yếu ớt, nhận đến rồi cướp lấy, bay vào đến Tiêu Diệp lòng bàn tay bên trong, tan biến không thấy.

Chính như kẻ săn bắn chỗ lời nói.

Tiêu Diệp có trách trời thương dân tâm cảnh, từng không chỉ một lần, vì rồi chúng sinh mà thịt nát xương tan, như thế nào thật trơ mắt, nhìn lấy những này cự đầu triệt để tuyệt thế?

Những kia ánh sáng yếu ớt, liền là thần tính, giống như là hạt giống, ở tương lai có thể một lần nữa khôi phục.

Giết

Vắng lặng một cái chớp mắt, Thiên Tàm Thánh Hoàng, Vạn vương, Phong vương, Ngọc Vương, Phật chủ, cùng hơn hai vạn tôn cự đầu phân tán mà đứng.

Bọn họ thế đứng phù hợp chí lý, trên thân bùng nổ ra kiếp quang hợp thành rồi một mảnh.

Bọn họ động tác đều nhịp, hướng lấy kẻ săn bắn mới thể công đi.

"Hợp kích chi thuật?"

"Tiêu Diệp lão đại, ngươi quá bất công rồi, đã có loại này tốt đồ vật, vì cái gì không truyền thụ cho ta!"

Tiểu Bạch thấy này bất mãn kêu to rồi lên đến.

Nhìn thấy Thiên Tàm Thánh Hoàng bọn người, hắn liền phát hiện rồi.

Đi theo Tiêu Diệp tu hành, xa so với cùng kẻ săn bắn chém giết, rèn luyện, hiệu quả muốn tốt trên quá nhiều.

Nếu không.

Thiên Tàm Thánh Hoàng những này cự đầu tu vi, làm sao có thể nghênh đầu đuổi trên bọn họ.

"Phai mờ hắc ám về sau, ngươi muốn như thế nào đều có thể!"

Nam Cung Tinh Vũ cười sang sảng nói, cũng ở hiện ra tự thân pháp, đi theo hợp kích đội ngũ, ngang đánh kẻ săn bắn mới thể.

Hơn hai vạn tôn cự đầu, tinh khí thần đều vị tại đời này đỉnh phong, không có cái gì đồ vật có thể che lấp bất khuất ý chí.

Xa nghĩ năm đó.

Mặt đối kẻ săn bắn, toàn bộ biển lớn, chỉ có Tiêu Diệp có thể cùng nó một chiến, những người còn lại đều giống như dê đợi làm thịt, ở run lẩy bẩy, sợ hãi bất an.

Hôm nay.

Bọn họ đều có rồi đánh lại thực lực rồi, bên mình chiến hữu, không phải là chí thân chính là bạn thân, ở sóng vai tác chiến, muốn cộng đồng vỡ nát hắc ám.

"Phụ thân!"

"Xem chúng ta bảo vệ biển lớn, bảo vệ ánh sáng!"

Một đầu khác tình hình chiến đấu cũng là càng kịch liệt, Tiêu Niệm đang lớn tiếng gào thét.

Hắn không để ý tự thân thương thế, thủ đoạn tầng ra, đôi bàn tay đánh được kẻ săn bắn cũ thể rạn nứt, dũng mãnh tới cực điểm.

"Mới thời đại, lẽ ra phải do chúng sinh chỗ mở, mà cũng không phải ta một người!"

Tiêu Diệp nói nhẹ, không ngừng có thần tính hóa thành ánh sáng yếu ớt, chui vào hắn lòng bàn tay bên trong.

Ở hắn tự mình đốc xúc dưới.

Lấy Thiên Tàm Thánh Hoàng dẫn đầu này một nhóm cự đầu, mặc dù tu thành rồi hợp kích chi thuật, nhưng cùng kẻ săn bắn mới thể cảnh giới, cuối cùng chênh lệch quá lớn.

Theo lấy hỗn chiến tiếp tục, còn là không ngừng có cự đầu vẫn lạc.

Tiêu Diệp vẫn như cũ không có nhúng tay, đang lẳng lặng xem cuộc chiến.

Cũng không có người phát hiện.

Tiêu Diệp thâm thúy con ngươi bên trong, có thần bí văn đang đan xen, bao phủ rồi kẻ săn bắn mới thể cùng cũ thể, giống như là ở thôi diễn cái gì.

"Tiêu Diệp lão tổ, đến cùng tại làm cái gì?"

Tiêu gia tộc địa bên trong, sử dụng cự đầu thủ đoạn xem cuộc chiến Tiêu La, phát hiện rồi cái này chi tiết, lập tức ngã hít một hơi khí lạnh.

Nàng sớm liền đoán được.

Tiêu Diệp lưu lại xuống kẻ săn bắn dụng ý, không chỉ là vì rồi khích lệ, thế gian cự đầu đánh vỡ cực hạn đơn giản như vậy.

"Gấp cái gì?"

"Nhìn đi xuống liền biết rõ rồi."

"Dù sao có này tiểu tử ở, biển lớn không việc gì."

Tiểu Quang cầm lấy một cái vò rượu, uống ừng ực rồi mấy ngụm, nện a miệng nói.

Tiêu La có chút không có tiếng nói.

Mặc dù nàng cũng không nghĩ tiểu Quang gặp lại hiểm rồi, nhưng con hàng này cũng quá trấn định rồi.

Đối biển lớn phổ thông sinh mệnh, đối cự đầu mà nói, đây đều là không gì sánh được khó khăn cùng dài dằng dặc chiến đấu gian khổ.

Các nơi biển lớn tinh khí thật giống như bị rút khô rồi, điên cuồng chảy ngược hướng mà đi.

Hơn hai vạn tôn cự đầu, cũng đang không ngừng tàn lụi.

Đợi được chân linh hỗn độn bên trong thời gian kim đồng hồ, chuyển động đến mấy năm về sau.

Hợp kích kẻ săn bắn mới thể cự đầu, đã không đủ một vạn rồi.

Khác một đầu.

Độc chiến kẻ săn bắn cũ thể Tiêu Niệm, cũng là mình đầy thương tích, thân thể đều bị đánh sụp đổ rồi mấy lần, nhưng như cũ không thể phai mờ kẻ săn bắn cũ thể.

Đứng tại cảnh thứ năm cự đầu, gần như có rồi bất tử bất diệt khả năng, quá khó giết chết rồi.

"Này đã thành rồi một trận tiêu hao chiến!"

Tiêu Niệm con ngươi ánh sáng chuyển động, ở hiểu rõ địch tình, đang yên lặng tiến hành suy diễn.

"Tiêu hao đến sau cùng, chúng ta tất thắng không thể nghi ngờ!" Tiêu Niệm lòng có minh ngộ.

Từ Tiêu Diệp dẫn đầu, hơn hai vạn tôn cao cảnh cự đầu xuất hiện, kết cục liền đã nhất định rồi.

"Tất thắng không thể nghi ngờ?"

"Các ngươi thật lấy ta, ta một điểm át chủ bài đều không có rồi sao?"

Kẻ săn bắn cũ thể máu me đầy mặt, lộ ra nụ cười dữ tợn, vậy mà hiểu rõ Tiêu Niệm ý nghĩ.

Này lời nói một ra.

Tiêu Niệm thần sắc lớn biến.

Hắn phân rõ phát giác, kẻ săn bắn cũ thể, sinh ra rồi nào đó loại biến hóa.

"Khó nói, ngươi muốn triệt để chém rụng cũ thể, tác thành mới thể rồi?" Tiêu Niệm trong lòng đại chấn, rống to lấy lại lần nữa lấn người mà đến, muốn đánh gãy đối phương.

Ông

Liền ở này lúc, thần bí liệt diễm, từ kẻ săn bắn cũ thể trên thân đốt cháy mà lên.

"Đem ta bức đến cái này cấp độ, các ngươi đủ để tự hào rồi."

Kẻ săn bắn cũ thể điên cuồng.

"Ta xá cũ thể, vào hôm nay hiến tế, tác thành độc nhất chi ta!"

Nguyền rủa loại sóng âm, từ kẻ săn bắn trong miệng truyền ra, nhường không yên biển lớn, đều bị định trụ rồi, vô số sinh mệnh đều ở thẳng đánh rùng mình.

Oanh

Tiêu Niệm hai tay đẩy mạnh đáng sợ công phạt, trực tiếp đánh nổ rồi kẻ săn bắn cũ thể.

"Không tốt. . ."

Tiêu Niệm rút lui mấy bước, không có bất luận cái gì kinh ngạc vui mừng.

Kẻ săn bắn cũ thể, ở hắn thế công rơi xuống lúc, liền hoàn thành rồi tự mình giải thể.

Cùng này đồng thời.

Chính nhận chúng cự đầu vây đánh kẻ săn bắn mới thể, thì là ngửa đầu thét dài rồi lên đến, từng vòng từng vòng kinh thế văn, tại biển lớn bên trong càn quét mà ra, nhường một tôn tôn cự đầu, giống như là trong cuồng phong lá rụng bay ngược rồi ra ngoài.

"Cái này người điên!"

Chân Linh Tứ Đế bị tung bay thật xa, này mới chật vật ngừng xuống, đầy mặt tái nhợt.

Kẻ săn bắn.

Là dựa vào lấy cắn nuốt hỗn nguyên sinh mệnh tinh hoa, này mới một bước bước du ngoạn sơn thuỷ tuyệt đỉnh.

Bây giờ.

Kẻ săn bắn mới thể, cắn nuốt rồi cũ thể tinh hoa, hoàn thành rồi tự mình hiến tế, muốn siêu thoát mở đi.

Như tiểu Bạch, Thiên Tàm Thánh Hoàng thét dài mãnh công, vừa mới tới gần, liền nhận vô lượng trùng kích nổ lui, căn bản không có cách gì tiếp cận.

Kẻ săn bắn mới thể chỗ đứng, đã thành cự đầu cấm khu!.