Chương 6419: Tự sáng tạo binh giáp thuật

Chương 6419: Tự sáng tạo binh giáp thuật

Từ Tiêu Diệp lấy thân phong ấn trong tuyệt cảnh tránh ra sau, kẻ săn bắn đang yên lặng nghỉ ngơi lấy sức, thậm chí thông qua cải tiến chém ta thuật, tại âm thầm lột xác ra một cái mới thể, ở mưu đồ về sau.

Lúc này.

Kẻ săn bắn phát điên rồi, hiến tế chính mình cũ thể, muốn thành toàn mới thể.

Này là một bức khủng bố cảnh tượng.

Toàn bộ biển lớn đều ở sôi nhảy, từ trong biển đến trung hải, lại đến ngoại hải, đều đang bị hủy diệt khí tức chỗ chìm ngập, một cái lại một cái song song hỗn độn ở rì rào run rẩy run.

Những này hỗn độn bên trong sinh mệnh, thống khổ phủ phục trên mặt đất, trên thân có pha tạp lưu quang xông ra, hướng lấy kẻ săn bắn mới thể xông lên đi.

"Đáng chết!"

Chân Linh Tứ Đế đám người sắc mặt, giây lát giữa biến được trắng bệt.

Kẻ săn bắn mới thể chỗ đứng khu vực, chẳng những trở thành rồi cự đầu cấm khu, mà lại đối phương còn ở lấy vô lượng thủ đoạn, ở cách không cắn nuốt biển lớn bên trong sinh mệnh tinh hoa.

Như Tiêu Niệm, tiểu Bạch bọn người, đều ở điên cuồng hiện ra chính mình cự đầu chi pháp, nghĩ muốn ngăn chặn bi kịch phát sinh, nhưng mà lại tuyệt vọng phát hiện.

Không được!

Loại này vô lượng thủ đoạn, bao trùm phạm vi chân thực quá rộng rồi, bọn họ chỉ có thể can thiệp một góc, ép không được tất cả.

Cục diện chính ở mất khống chế!

"Đã không được, kia liền chiến!" Tiêu Niệm sợi tóc bay múa, rống to một tiếng, lại lần nữa hướng lấy kẻ săn bắn xông lên đi.

Chiến

Lạc Lưu Ly, Thiên Tàm Thánh Hoàng, Phong vương, Ngọc Vương, Phật chủ cũng đang thét gào, cùng chúng cự đầu thẳng hướng kẻ săn bắn.

Bọn họ gánh vác áp lực, khổ tu nhiều năm, chính là vì rồi hôm nay.

Bây giờ.

Bọn họ nhiều lần đánh vỡ cự đầu cực hạn, có rồi loại này tu vi, sao có thể lại nhìn bi kịch tiếp tục phát sinh?

"Độc nhất chi ta, ai có thể chiến!"

Trầm thấp sóng âm, từ kẻ săn bắn trong miệng phát ra, nhấc lên vô biên điên cuồng.

Lạc Lưu Ly, Thiên Tàm Thánh Hoàng, Phong vương, Ngọc Vương, Phật chủ chờ cự đầu, lập tức cự đầu thân thể lại lần nữa rung động rồi lên đến, giống như là bị định trụ rồi, sau đó lại lần nữa bị tung bay.

Giết

Chỉ có Tiêu Niệm, dựa vào cảnh thứ năm tu vi, lấy song chưởng phá vỡ rồi vô biên điên cuồng, ngạnh sinh sinh giết tới kẻ săn bắn bên mình.

Trong chốc lát.

Chúng cự đầu chỉ thấy được biển sét đang lăn lộn, hỗn độn khí ở cuộn trào mãnh liệt, đạo ánh sáng đang cuộn trào, cả hai mỗi một đánh đều có thể rung chuyển toàn bộ biển lớn.

Tiêu Niệm đến đến nguy cơ, đang có ánh máu từ hắn trên thân, không ngừng bùng nổ.

A

Một trận khẽ quát âm thanh đột nhiên truyền ra.

Áo bào đen thiếu nữ Lạc Lưu Ly, quanh thân khí tức bùng nổ rồi, càng lại độ bức rồi đi lên, xông vào rồi bên trong chiến trường.

Nàng tay ngọc bóp kiếm chỉ, thân hóa to lớn tiên hoàng, cùng Tiêu Niệm sóng vai chiến kẻ săn bắn.

"Lạc Lưu Ly này nha đầu, cũng đột phá đến cảnh thứ năm rồi!"

Nhìn thấy một màn này, ba vị Đọa Nguyên lão tổ trăm mối cảm xúc ngổn ngang.

Lạc Lưu Ly thiên phú, mẫu dung trí nghi, tại quá khứ năm tháng, đối cảnh thứ năm minh ngộ, đứng sau tại Tiêu Niệm, vào giờ phút như thế này hoàn thành phá cảnh, tuyệt đối là tốt việc.

Không biết làm thế nào cũ thể hiến tế sau kẻ săn bắn, mạnh được không thể tưởng tượng nổi, có Lạc Lưu Ly trợ trận, đều có thể xưng bất bại.

Ầm ầm!

Một trận chấn động dưới vòm trời tiếng nổ đùng đoàng vang vọng, kịch liệt đấu tranh tan biến, chỉ thấy Tiêu Niệm cùng Lạc Lưu Ly một trước một sau, ngang đẩy ra, kỳ dị máu me tung tóe biển lớn, rất là thê diễm.

"Còn là không được sao?"

Chân Linh Tứ Đế thấy này, tâm tình chìm vào rồi cốc địa.

Giữa sân còn có gần vạn tôn cự đầu.

Nhưng trừ rồi Tiêu Niệm cùng Lạc Lưu Ly ở ngoài, không người có thể gần kẻ săn bắn chi thân, kia hai đại cảnh thứ năm cường giả liên thủ, cũng địch nổi không được kẻ săn bắn.

Này một chiến, chân thực quá gian nan rồi.

"Cái này chó đồ vật, hiện tại đến cùng có nhiều mạnh a, khó nói hắn siêu thoát rồi cảnh thứ năm, đạt tới rồi Đệ Lục Cảnh sao?"

Tiểu Bạch nhìn lấy dần dần rõ ràng giáp đen nam tử, nắm chặt rồi quả đấm.

Cự đầu cảnh cái thứ năm bậc thang, liền là đầu cùng rồi sao?

Không

Đi qua đoạn này năm tháng diễn biến, chúng cự đầu đều rất rõ ràng, chỉ cần ngươi lòng mang không sợ, có dũng mãnh tinh tiến chi tâm, tu hành chi đạo, nơi nào sẽ có đầu cùng.

"Độc nhất ta."

Kẻ săn bắn dài thân mà đứng, quanh thân không thấy đạo ánh sáng, tất cả khí tức nội liễm, thâm thúy con ngươi bên trong hủy diệt cùng tân sinh ở diễn hóa, nó sắc mặt lại là rất khó coi.

Bởi vì theo lấy hắn đánh lui chúng cự đầu.

Chính mình bức xạ toàn bộ biển lớn sinh mệnh vô lượng thủ đoạn, cũng là bị ngạnh sinh sinh cắt ngang rồi.

"Tiêu Diệp!"

"Ngươi cuối cùng muốn hạ tràng rồi sao?"

Kẻ săn bắn con ngươi ánh sáng, hướng lấy Tiêu Diệp nhìn đi.

Phóng tầm mắt toàn bộ biển lớn, ngay sau đó còn có loại này năng lực, chỉ có Tiêu Diệp rồi.

Tiêu Diệp sợi tóc giương động, trầm mặc không lời.

"Ha ha!"

"Từ ngươi khôi phục bắt đầu, liền một mực ở bố cục, nghĩ muốn lợi dụng ta, đến khích lệ thế gian cự đầu đột phá cực hạn."

"Nhưng ngươi bây giờ nhìn nhìn, bọn họ còn là này loại vô dụng, đừng nói trấn áp ta, liền thương ta đều làm không được."

Thấy Tiêu Diệp trầm mặc, kẻ săn bắn ngửa đầu cười như điên rồi lên đến.

"Đáng giận!"

"Đáng chết đồ vật!"

. . .

Chân Linh Tứ Đế, Nam Cung Tinh Vũ, tiểu Bạch, Thiên Tàm Thánh Hoàng, đều là thân thể run rẩy run rồi lên đến.

Bọn họ nhiều nghĩ có thể cùng Tiêu Diệp sóng vai, giúp đối phương giải quyết đại địch a, kết quả là nhưng như cũ này loại không có sức.

Người thợ săn này cường hãn, căn bản không thể lấy đạo lý tính toán, cho dù bọn họ liều mạng, còn là không có cách gì phai mờ đối phương.

Lúc này.

Kẻ săn bắn câu nói này, là mỉa mai, cũng là hiện thực.

"Các ngươi làm, đã rất tốt rồi." Tiêu Diệp nhìn quanh đám này bạn cũ cùng chí thân, khóe miệng lộ ra một vệt dáng tươi cười.

Ở đoạn này thịnh thế đến trước đó.

Nhưng có người sẽ nghĩ tới, cự đầu cảnh bên trong, còn có thể không tách ra trừ ra mới bậc thang?

Lại có người sẽ nghĩ tới, người đứng bên cạnh hắn, có thể trưởng thành đến cùng kẻ săn bắn so đấu cấp độ?

Hắn khổ tâm, cũng không có lãng phí.

"Đến đi, chúng ta lại phân cao thấp, lại quyết sinh tử!" Kẻ săn bắn ánh mắt rất là dày đặc lạnh, mỗi chữ mỗi câu nói.

"Ta sẽ trở thành toàn ngươi."

"Bất quá, đối thủ của ngươi, vẫn như cũ là bọn họ!"

Tiêu Diệp nói nhẹ, nhường kẻ săn bắn giữa đôi lông mày hơi nhíu, khó có thể lý giải được Tiêu Diệp tâm tư.

Kẻ săn bắn đang muốn mở miệng, thần sắc lại là kịch biến.

"Này là ta tự sáng tạo thuật, tên là binh giáp thuật!"

"Lấy ta chi pháp, hóa binh ngưng giáp, cùng các ngươi chung chiến hắc ám!"

Chỉ thấy Tiêu Diệp hai tay chấp ấn, đang nằm tại trước ngực, một cỗ kinh thế khí tức bùng nổ, hoàng kim sợi tơ theo ấn trải ra.

Chỉ là trong chớp mắt.

Tiêu Diệp bóng dáng liền tan biến rồi, hình thành rồi một đầu màu vàng tinh hà.

Rầm rầm!

Dưới một khắc, màu vàng tinh hà lao nhanh mà ra, hướng lấy ở đây tất cả cự đầu bao phủ tới.

Phàm là bị màu vàng tinh hà chìm ngập cự đầu, đều là toàn thân một chấn, cự đầu thân thể bị màu vàng giáp dạ dày nơi bao bọc, trong tay xuất hiện một kiện đáng sợ binh khí.

Loại binh khí này, vượt qua rồi hết thảy, hoặc kiếm hoặc đao hoặc mâu hoặc thương, quanh quẩn lấy hủy diệt ba động.

"Binh giáp thuật?"

"Cùng chúng ta chung chiến hắc ám?"

Chân Linh Tứ Đế, Nam Cung Tinh Vũ bọn người, toàn bộ đều ngốc ở rồi.

Màu vàng giáp dạ dày, có Tiêu Diệp ý chí, binh khí trong tay, càng tan vào rồi Tiêu Diệp sát niệm, cùng bọn hắn tiến hành cộng minh, làm cho bọn họ thương thế khép lại, tinh khí thần khôi phục, ở vào đặc thù trong trạng thái.

"Giết kẻ săn bắn!"

"Này một chiến, chính là các ngươi đời này, nhất truyền kỳ đối quyết!"

Tiêu Diệp uy nghiêm thanh âm đàm thoại, ở tất cả cự đầu tai bên vang vọng mà lên, kéo theo vô tận chiến ý ở biển lớn bên trong hội tụ..