Chương 6420: Xé rách hắc ám

Chương 6420: Xé rách hắc ám

Loại này chiến ý, xuyên qua rồi năm tháng cổ kim, ở đương thời tiến hành cực hạn nở rộ, nhường biển lớn bên trong tất cả song song hỗn độn đều cùng reo vang.

Hỗn độn bên trong hỗn nguyên sinh mệnh, không biết phát sinh rồi cái gì, lại cảm giác hình như có ánh sáng soi sáng trên thân.

Chiến

Một chút sau đó, một trận tiếng thét dài xé rách vạn giới.

Biển lớn bên trong giơ lên vô tận sóng biển, đó là Tiêu Niệm từ tĩnh chuyển động, lại trực tiếp đột nhập đến kẻ săn bắn trước mặt, hắn thân phụ màu vàng giáp dạ dày, chấp chưởng một thanh màu vàng trường kiếm, hướng lấy kẻ săn bắn đâm đi.

Lăn

Kẻ săn bắn hét lớn, bấm tay một đạn, một đầu có thể đè sập biển lớn màu đen Minh Hà xuất hiện, như một cái trời xanh chi tay, hướng lấy màu vàng trường kiếm đánh tới.

Kinh biến ở này một khắc phát sinh.

Bành

Màu vàng trường kiếm phóng thích tê lợi kiếm ánh sáng, thẳng phá màu đen Minh Hà, ở kẻ săn bắn bụng kích thích một đầu máu màu kiếm ngân.

"Cái gì?"

"Ngươi có thể phá ta phòng ngự!"

Kẻ săn bắn thân hình lui lại, đầy mặt kinh sợ.

Hắn hiến tế cũ thể, thúc đẩy mới thể thuế biến sau, một thân chiến lực có thể ép che tất cả, trước đây Tiêu Niệm cùng Lạc Lưu Ly liên thủ, hắn đều có thể dễ dàng đánh lui.

Nhưng lúc này.

Hắn ở vội vàng không kịp chuẩn bị giữa, lại bị thương đến rồi!

"Ta phụ thân lấy binh giáp thuật, cùng chúng ta chung chiến hắc ám, tất tru ngươi!" Tiêu Niệm thon dài dáng người bị giáp dạ dày bao trùm, mang theo trường kiếm sải bước hướng về phía trước.

Như thế nào binh giáp thuật?

Tự thân giải thể hóa giáp, đem tự thân ý chí, pháp, tinh khí thần, gia trì đến chúng cự đầu trên thân, làm cho bọn họ siêu thoát cực hạn, bất luận là chiến lực vẫn là phòng ngự, đều có thể đạt được rõ ràng biên độ tăng trưởng.

Tiêu Niệm bản liền ở vào cự đầu cảnh thứ năm, được binh giáp thuật gia trì sau, chiến ý đầy đồng!

"Tiêu Diệp!"

"Ngươi cho rằng dựa vào loại này phương pháp, liền có thể phai mờ ta sao?"

Kẻ săn bắn rống to, "Kia ta liền để ngươi trơ mắt nhìn lấy, ngươi chí thân, ngươi bạn cũ, một cái cái bị ta nghiền nát!"

Oanh

Kẻ săn bắn phía trước xông, những nơi đi qua, biển lớn bên trong mở ra rồi một đầu không có cách gì lấp đầy khe rãnh, vạn cổ thời không đều ở sụp đổ, chỉ một quyền đầu hung ác đánh xuống tới, bùng nổ ra tiếng leng keng.

Chỉ thấy Tiêu Niệm thân thể lảo đảo nghiêng, cầm kiếm lui lại.

"Nghĩ muốn nghiền nát chúng ta, ngươi ở si tâm vọng tưởng!"

Kẻ săn bắn đang muốn truy đánh, lại có một đạo bóng dáng từ bên cạnh đánh tới.

Này là Lạc Lưu Ly.

Nàng đồng dạng đạt được binh giáp thuật gia trì, tốc độ nhanh được không thể tưởng tượng nổi, một mảnh mô hình hồ bóng hình xinh đẹp thoáng qua đi đến kẻ săn bắn trước mặt, trong tay một thanh lợi kiếm hiện lên ngàn vạn kiếm quang, bao phủ kẻ săn bắn quanh thân.

Hừ

"Điêu trùng tài mọn!"

Kẻ săn bắn hừ lạnh, thon dài ngón tay chỉ ra, tất cả ánh kiếm nứt vỡ, bức được Lạc Lưu Ly nổ lui.

"Một người không được liền hai người, hai người không được liền cùng một chỗ lên!"

"Đốm nhỏ lửa, đủ để lửa cháy lan ra đồng cỏ!"

Bốn phương tám hướng đều có chiến âm đang cuộn trào.

Tiểu Bạch, Chân Linh Tứ Đế, Nam Cung Tinh Vũ bọn người, đều đã thích ứng rồi binh giáp thuật gia trì trạng thái, chấp muôn hình muôn vẻ binh khí, lập tức vây rồi lên đến.

Đây là một loại khủng bố vô lượng công phạt, tác động đến phạm vi rộng, có thể chìm ngập hết thảy.

Lại không có cái gì, so những này cự đầu trên thân màu vàng giáp dạ dày càng loá mắt, lại không có cái gì, so Tiêu Diệp chỗ hóa chi binh càng kinh thế hơn.

Binh giáp thuật.

Nhường gần đây vạn tôn cự đầu, đều có rồi cùng kẻ săn bắn, đánh cận chiến năng lực.

Kẻ săn bắn ở phát điên, giơ tay nhấc chân đều là cái thế sát chiêu, đánh được những này cự đầu màu vàng giáp dạ dày vù vù dậy vang, ở biến hình cùng vặn vẹo, lại khó mà thương đến đối phương cự đầu thân thể.

Chợt

Dày đặc Kiếm Vũ, sáng chói đao mang, hỗn loạn hướng lấy kẻ săn bắn bao phủ tới.

"Lấy tự thân hóa thành binh giáp thuật, cùng người khác cự đầu chung chiến hắc ám, cái này là Tiêu Diệp lão tổ cuối cùng thủ đoạn sao?"

Tiêu gia tộc địa chỗ sâu, Tiêu La ngút trời mà lên, đi đến rồi biển lớn bên trong, đang cật lực hóa giải sóng to.

Nàng ở bảo vệ biển lớn đồng thời, hướng lấy chiến đấu kịch liệt chi nhìn qua đi, đầy mặt rung động chi sắc.

Từ khi Tiêu Diệp khôi phục về sau, liền chuyển tới rồi phía sau màn, nhường đương thời cự đầu từng lần một cùng kẻ săn bắn đấu tranh, dùng cái này đến đột phá cực hạn.

Cho dù ở này cuối cùng đại chiến bên trong, Tiêu Diệp vẫn là không có thay đổi cách làm.

"Tiêu Diệp này tiểu tử tâm tư, bình thường người rất khó đoán được."

Tiểu Quang bóng dáng hiện ra, ở giúp Tiêu La bình phục biển lớn.

"Nếu là Tiêu Diệp lão tổ, một mình đi chiến hiện tại kẻ săn bắn, nên thế nào cảnh tượng, hắn cử động lần này còn có cái khác dụng ý sao?" Tiêu La thì thào tự nói.

Từ cự đầu mọc lên như rừng thời đại mở ra về sau, nàng mặc dù liền rất ít tu hành rồi, đáng tin lấy thiên phú, cũng dần dần đạt tới rồi cự đầu cảnh thứ ba.

Lấy dạng này cảnh giới, hóa giải sóng to, đều dị thường cố hết sức, thấy rõ loại này chiến đấu kịch liệt sao mà khủng bố.

"Không được rồi!"

"Nhịn không được rồi!"

"Lại dạng này đi xuống, toàn bộ biển lớn đều muốn bị hủy đi rồi!"

Chân linh hỗn độn bên trong tiếp qua mấy trăm tức, có Tiêu gia tộc nhân kêu lên nói.

Hắn thấy rõ.

Hạo hãn vô biên, giống như một cái to lớn sinh mệnh thể chân linh hỗn độn, bắt đầu xuất hiện vết rách rồi, cũng lại nhanh chóng hướng lấy bốn phương tám hướng lan tràn.

Chân linh hỗn độn, đã siêu thoát rồi cấp chín, đều là như thế cảnh tượng, cái khác song song hỗn độn sẽ chỉ thảm hại hơn.

Rầm

Liền ở lúc này, một mảnh hừng hực ánh vàng, đột nhiên từ biển lớn chỗ sâu bùng nổ mà ra, như vô số thần hồng quán không, hướng lấy các nơi lan tràn mà đi.

Dưới một khắc.

Vô số thần hồng lại ở trong chớp mắt hội tụ, hình thành rồi một cái màu vàng viên cầu, trực tiếp bao phủ rồi chiến đấu kịch liệt chi địa.

Khí tráng sơn hà chiến âm, diệt thế sóng to, đều trực tiếp tan biến mà đi, nhường Tiêu La cùng tiểu Quang đều là toàn thân đầy ánh sáng.

Phóng tầm mắt nhìn đi.

Dao động cuộn trào mãnh liệt biển lớn yên tĩnh rồi, chỉ thấy được chỗ sâu có một khỏa màu vàng viên cầu ở chuyển động, tất cả cự đầu bao quát kẻ săn bắn, đều đứng hàng trong đó tiến hành liều giết.

"Nhìn đến chúng ta muốn thắng rồi!" Tiêu La dài lỏng một hơi.

Vừa rồi kỳ cảnh, là Tiêu Diệp pháp ở bùng nổ.

Ở loại tình thế này dưới.

Tiêu Diệp còn có thể hóa giải biển lớn sụp đổ nguy cơ, này chiến kết quả không cần muốn nhiều lời.

Thực tế trên, cũng đúng là như thế.

Mỗi cái song song hỗn độn tốc độ thời gian trôi qua không giống, lấy chân linh hỗn độn đến tính toán, vài năm thời gian về sau.

Viên kia màu vàng viên cầu đột nhiên nổ tung.

Một tôn tôn lượn lờ ngàn vạn trật tự bóng dáng, từ bên trong rơi xuống rồi đi ra, bọn họ trên thân màu vàng giáp dạ dày đều nát nhừ rồi, nhuộm vết máu, rõ ràng là Chân Linh Tứ Đế bọn người.

Gần vạn tôn cự đầu, tiếp thu binh giáp thuật gia trì, cùng kẻ săn bắn đối bính đến hiện tại, lại cũng không chân chính vẫn diệt một người, toàn bộ đều sống rồi xuống tới, tựa như nhận đến rồi thiên chuy bách luyện.

Trọng thương thời khắc, vẫn như cũ khó nén bọn họ trên mặt phấn chấn.

Ở biển lớn bên trong.

Một vị giáp đen thanh niên chính nửa quỳ ở địa trên, trên thân cắm một Phiến Đao thương Kiếm Lâm, kỳ dị máu cuồn cuộn chảy xuôi, nguyên bản bá liệt khí tức, đều ở sút giảm.

"Ta, như thế nào bại?"

Kẻ săn bắn tại kịch liệt thở dốc, một đôi con ngươi đỏ tươi.

Hắn nhưng là sống qua vô tận năm tháng kẻ săn bắn a, có thể nhìn xuống biển lớn bên trong hết thảy sinh mệnh, ở nhiều lần bố cục sau, vậy mà sẽ còn bại?

Nhưng lúc này.

Hắn yếu ớt, hắn mỏi mệt, đều ở chứng minh này hết thảy, đều là thật.

"Chúng ta, thắng rồi."

Tiêu Niệm trên thân màu vàng giáp dạ dày bong ra từng màng, thân hình hắn lung lay, một bước bước hướng lấy kẻ săn bắn bước đi, "Ta nói qua, ta sẽ tự tay đánh chết ngươi!".