Chương 6421: Lớn giáo hóa

Chương 6421: Lớn giáo hóa

Tiêu Niệm rất mỏi mệt, ở cùng kẻ săn bắn kịch liệt bác chiến bên trong, hắn bản nguyên tiêu hao rất lớn.

Nhưng kẻ săn bắn, cũng không ngoại lệ.

Tiêu Diệp binh giáp thuật quá nghịch thiên rồi, gia trì chúng cự đầu, đánh tới hắn thân thể kém điểm sụp đổ rồi, trên thân khắp nơi vết thương, khắp nơi đều là màu vàng binh khí.

"Tự tay đánh chết ta?"

Kẻ săn bắn lung lay đứng dậy, mặt đối Tiêu Niệm phát ra rồi tiếng gào thét, "Ngươi bằng cái gì? Ngươi chẳng qua là cự đầu tầng thứ mới xuất hiện chi xinh xắn, so với ta, kém quá nhiều rồi!"

Thương thương thương!

Một cỗ khí tức từ kẻ săn bắn trên thân tạo nên, chỉ thấy cắm ở hắn trên thân đao thương Kiếm Lâm, lập tức mãnh liệt lắc rồi lên đến, về sau nhao nhao tróc ra rồi mở đi.

Cái khác cự đầu trên thân màu vàng giáp dạ dày, đồng dạng ở bong ra từng màng.

Hoàng kim sợi tơ ở biển lớn bên trong giao hội, một lần nữa ngưng tụ ra áo đen tóc đen Tiêu Diệp.

"Kẻ săn bắn chẳng lẽ còn có thể khôi phục?" Nhìn thấy một màn này, Chân Linh Tứ Đế, Nam Cung Tinh Vũ, tiểu Bạch bọn người là kinh hãi, liền muốn xông đi lên trợ trận.

"Không cần lo lắng."

"Giao cho Niệm nhi a."

Tiêu Diệp đưa tay ngăn lại rồi đám người, thần sắc dị thường bình tĩnh.

Thực tế trên.

Đến rồi cấp độ, đại cục đã định, Tiêu Niệm ôm có đánh chết kẻ săn bắn chấp niệm, hắn tự nhiên cũng sẽ không nhúng tay.

Chúng cự đầu nghe lời nói đều ngừng rồi xuống tới, lẳng lặng nhìn Tiêu Niệm cùng kẻ săn bắn, thôi động thương thể đụng vào nhau.

Liền xem như cự đầu cảnh thứ nhất tồn tại, ở biển lớn bên trong buông tay buông chân chém giết, đều có thể dẫn được toàn bộ biển lớn rung chuyển lớn.

Lần này.

Tiêu Niệm cùng kẻ săn bắn chém giết, hồn nhiên không có rồi long trời lở đất chi cảnh, càng nhiều chỉ là thể phách đối bính, có thể thấy được, cả hai cũng không còn điên phong trạng thái rồi.

Tuyệt Đại Nữ Đế nhẹ giọng nói, "Tiểu Niệm thực lực, đã suy yếu rồi quá nhiều, nhưng kẻ săn bắn yếu ớt được lợi hại hơn, này một chiến, chúng ta tất thắng."

Chúng cự đầu ánh mắt biến hóa, đồng dạng nhìn ra rồi mánh khóe.

Này hai đại cường giả, như là dã thú một dạng đang liều giết, khi thì vẩy ra lên ánh máu, cũng là dị thường thảm liệt.

"Sắp kết thúc rồi!"

"Hắc ám cuối cùng muốn vĩnh viễn đi qua rồi!"

Nội hải bên trong, một cái lại một cái song song hỗn độn bên trong, bay ra hỗn nguyên cấp sinh mệnh, bọn họ đều ở tiến lên, hướng lấy chiến đấu kịch liệt chi địa xúm lại.

Những này sinh mệnh, kém nhất cũng là bậc tám, bậc chín cấp bậc, số lượng phong phú giống như Vũ Trụ Tinh Thần, cứ việc không có tham dự vào, nhưng những kia bóng dáng rơi ở kẻ săn bắn trong mắt, lại là nhường hắn trong lòng càng băng lãnh.

Hắn lại một lần nữa cảm nhận được.

Đứng ở chúng sinh mặt đối lập, tứ cố vô thân cảm giác.

Hiện tại.

Đừng nói trước mắt Tiêu Niệm, hắn đã vô lực chém giết rồi, coi như chém giết rồi lại có thể như thế nào, hắn cuối cùng còn là bại rồi.

Bành

Lại một lần mãnh liệt giao kích, kẻ săn bắn lảo đảo nghiêng lui lại, mảng lớn kỳ dị máu đang bắn tung, nhường hắn càng yếu ớt rồi.

"Ha ha ha!"

"Tiêu Diệp, ta cuối cùng rõ ràng, ngươi làm quan trọng đem ta, lưu lại đến hiện tại rồi."

Kẻ săn bắn ngửa đầu cười thảm rồi lên đến, "Trừ rồi khích lệ thế gian cự đầu đột phá cực hạn ngoài, còn muốn thúc đẩy Quân Mông biển lớn lớn nhất thống."

Lớn nhất thống!

Chân Linh Tứ Đế bọn người trầm mặc.

Liền xem như ở Quân Mông biển lớn bên trong, thời gian cũng là vĩ đại, có thể phai mờ hết thảy thương, có thể xoa bình nội tâm hết thảy đau nhức.

Nếu là năm đó, Tiêu Diệp triệt để khôi phục sau, liền chém giết rồi kẻ săn bắn.

Như vậy đoạn này hắc ám, ở Quân Mông biển lớn bên trong, chỉ là bên trong dòng sông thời gian một đóa bọt nước, có lẽ không lâu sau liền sẽ bị người quên lãng.

Mà nhường kẻ săn bắn trường tồn, liền có thể nhường biển lớn bên trong sinh mệnh, thời khắc bao phủ đang uy hiếp bên trong, từ đó không dám lười biếng, càng không lòng dạ nào nhấc lên tranh chấp.

Đây là một loại lớn giáo hóa, có thể đối biển lớn bên trong sinh mệnh, sinh ra thay đổi một cách vô tri vô giác ảnh hưởng.

"Ngươi đã vô dụng, nên giết!"

Tiêu Niệm kéo lấy mệt mỏi thân thể một nhảy mà lên, lại lần nữa hướng kẻ săn bắn công tới.

Trái lại kẻ săn bắn, đã mất đi rồi loại kia tinh khí thần, càng lộ vẻ không có sức rồi.

Theo lấy Tiêu Niệm trọng quyền rơi xuống, Bành một tiếng, kẻ săn bắn thân thể tàn phế chấn vỡ thành rồi mấy khúc, nồng đậm sinh mệnh khí tức, nghĩ muốn một lần nữa tụ lại, lại bị Tiêu Niệm ngạnh sinh sinh đánh tan rồi.

Ông

Dưới một khắc, tràn đầy lại hỗn tạp tinh hoa, như là mưa ánh sáng một dạng hướng lấy bốn phương tám hướng quét sạch rồi mở đi, ở bức xạ biển lớn, cùng song song hỗn độn.

Kẻ săn bắn dựa vào cắn nuốt sinh mệnh tinh hoa không ngừng tiến hóa, ở lúc này trả lại hướng biển lớn.

"Rơi màn rồi!"

Vắng lặng một cái chớp mắt, Chân Linh Tứ Đế, Thiên Tàm Thánh Hoàng, Phong vương, Vạn vương, Phật chủ bọn người, đều là kích động cười to rồi lên đến.

Bởi vì kẻ săn bắn uy hiếp.

Bọn họ thần kinh thời khắc kéo căng, sợ mình nhất thời lười biếng, dẫn đến bi kịch phát sinh, này là một đoạn có thể xưng địa ngục loại thời gian.

Mà hiện tại.

Hết thảy đều đi đến rồi đầu cùng rồi, hắc ám triệt để tàn lụi, toàn bộ Quân Mông biển lớn còn là hoàn chỉnh bảo tồn lại, ở này thời kỳ, Tiêu Diệp thậm chí đều không có trực tiếp nhúng tay.

Đây tuyệt đối là một cái vĩ đại kỳ tích.

"Ta cảm giác chính mình, khoảng cách cảnh thứ năm tế pháp, đã rất gần rồi."

Reo hò sau đó, Chân Linh Tứ Đế, Nam Cung Tinh Vũ, Thiên Tàm Thánh Hoàng, ba vị Đọa Nguyên lão tổ, Đồ Thạch, Đồ Liệt, Thanh Đằng, Mặc Nguyên, đều là không kịp chữa thương, ở nguyên nơi sa vào đến ngộ hiểu trong trạng thái.

Bọn họ bản liền đi tới cự đầu cảnh thứ tư đầu cùng, chỉ là thiếu cơ hội, thủy chung không có Pháp Minh ngộ đường phía trước.

Ở nhìn thấy Tiêu Niệm cùng Lạc Lưu Ly, liên tiếp đột phá cảnh thứ năm, lại cùng kẻ săn bắn tiến hành cực hạn liều giết, loại này cơ hội đã đến rồi.

Một chung mấy chục vị cự đầu ở đốn ngộ.

Cái khác cự đầu thì là phân tán rồi ra đến, ở thu thập chiến trường.

Đến nỗi Tiêu Diệp, thì là bước chân một bước, ở biển lớn bên trong đi lại, về sau độc lập ở một phương mênh mông khu vực, một tay mở ra một phương vị diện.

Cái này vị diện, không phải là Thái Sơ, lại có luân hồi khí tức ở chảy xuôi.

Ngay sau đó, Tiêu Diệp bàn tay một dò, một sợi sợi ánh sáng yếu ớt, từ đầu ngón tay hắn liền xông ra ngoài, vùi đầu vào những này vị diện bên trong.

Kẻ săn bắn lần này làm loạn.

Chiến chết cự đầu, cũng có tiếp cận hai vạn tôn, bị liên lụy hỗn nguyên cấp sinh mệnh, trời sinh hỗn nguyên, càng là hằng hà sa số.

Tiêu Diệp không phải là thờ ơ, mà là sớm đã bảo vệ, những này vẫn lạc người một sợi thần tính, muốn làm cho đối phương ở tương lai tiến hành khôi phục, chính như năm đó, nghịch chuyển sinh tử, nhường tam đại cứu cực sinh mệnh lại hiện ra một dạng.

Đây là một loại thủ đoạn nghịch thiên.

Đối với hiện tại Tiêu Diệp mà nói, thi triển đi ra lại không tốn sức chút nào.

Chỉ là phút chốc công phu.

Này tòa có vòng Hồi Khí tức vị diện, liền dâng lên rồi ngàn vạn chi quang, giống như đốm nhỏ lửa ở chập chờn, đang tăng cường.

"Kết thúc rồi à?"

"Chúng ta quả nhiên vẫn là thắng rồi!"

Thật Linh Vị mặt bên trong, số lớn Tiêu gia tộc nhân xông rồi đi ra.

Tiêu La cùng tiểu Quang sóng vai, hướng lấy Tiêu Diệp phương hướng nghênh đón đến.

Toàn bộ biển lớn, đều sa vào đến tai ách sau đó tường hòa bên trong, khắp nơi đều là tiếng hoan hô, khắp nơi đều là thét dài thanh âm, vô số sinh mệnh đều ở vui đến phát khóc.

Tiêu La nhìn chăm chú Tiêu Diệp bóng dáng, giữa đôi lông mày nhíu chặt.

Tiêu Diệp không vui không buồn, hồn nhiên không có đại hoạch toàn thắng cảm giác vui sướng, ngược lại mang cho người ta một loại kiềm nén tâm tình.

Lại liên tưởng đến Tiêu Diệp, từng cùng tiểu Quang trò chuyện với nhau rồi mấy ngày, Tiêu La nghi ngờ trong lòng càng nặng rồi, "Tiếp xuống đến, Tiêu Diệp lão tổ muốn làm cái gì?".