Chương 6422: Tiêu Diệp chiến tiếng nói

Chương 6422: Tiêu Diệp chiến tiếng nói

Vĩnh hằng hắc ám đi qua, toàn bộ Quân Mông biển lớn biến rảnh rỗi trước tường hòa.

Một cái cái song song hỗn độn môn hộ mở rộng, một tôn lại một tôn hỗn nguyên cấp sinh mệnh đi rồi đi ra.

Một chút bởi vì đại chiến mà tác động đến, bị hao tổn nghiêm trọng song song hỗn độn, bọn họ đi ra lực tiến hành chữa trị.

Chính như kẻ săn bắn chỗ lời nói.

Tiêu Diệp nhường hắn trường tồn, đối thế gian sinh ra rồi thay đổi một cách vô tri vô giác ảnh hưởng, không giống thế lực ở giữa, rất ít bùng nổ chính tranh chấp.

Ở hắc ám diệt hết về sau, những này sinh mệnh, cũng ôm lấy một khỏa lòng cám ơn.

Bọn họ ở biển lớn bên trong xuyên toa thời điểm, phần lớn ánh mắt, đều xa xa nhìn hướng, đứng đang tản ra vòng Hồi Khí tức vị diện trước Tiêu Diệp.

Tiêu Diệp ở biển lớn bên trong địa vị, chí cao vô thượng.

Lần này chĩa mũi nhọn vào kẻ săn bắn, tự thân chưa từng chân chính ra tay, lấy binh giáp thuật bao phủ đương thời cự đầu, liền hoàn thành rồi tuyệt địa phản sát.

Hiện nay.

Tiêu Diệp ở lại nặn những kia chiến chết cự đầu cùng trời sinh hỗn nguyên, mặc dù không hề phí sức, nhưng cũng không thể phân thân đi ra.

Mỗi cái song song hỗn độn bên trong thời gian, đều ở hướng phía trước chảy xuôi.

Lấy Băng Nhã, Tiêu Phàm dẫn đầu một đám Tiêu gia tộc nhân, ở biển lớn bên trong xuyên toa, sau đó ở Tiêu Diệp bên mình yên tĩnh chờ đợi.

Đối với hỗn nguyên cấp sinh mệnh mà nói, chỉ cần không có kiếp, không có khó, như vậy thời gian liền có thể không nhìn.

Bởi vì kẻ săn bắn tồn tại, bọn họ cũng có thật nhiều năm, không có thật tốt cùng Tiêu Diệp gặp nhau qua rồi.

"Hắc ám sau đó, về sau liền là vĩnh hằng ánh sáng rồi."

Tiêu Phàm cười nói, "Chị dâu, về sau ngươi liền có thể cùng đại ca, chính thức ẩn lui, thật tốt qua bình tĩnh thời gian rồi."

Tướng mạo tư thủ, Tiêu Diệp không lại vì chúng sinh mà chạy sóng, về với bình thường, này là Băng Nhã đời này lớn nhất tâm nguyện.

Nếu không có Quân Mông biển lớn có địch.

Năm đó Tiêu Diệp bước vào ngang trời người lĩnh vực, chấp chưởng chân linh thiên đạo lúc, cái này tâm nguyện liền đã đạt thành rồi.

Băng Nhã ôn hòa mà cười.

Từ Tiêu Diệp cầm kẻ săn bắn, khích lệ cự đầu đột phá cực hạn cách làm đến xem, chính là tại vì ẩn lui làm chuẩn bị.

Thế gian cự đầu, không thể khám phá cực hạn, có hóa giải hết thảy ách năng lực, Tiêu Diệp liền thả không xuống trên thân gánh.

Mà hiện tại.

Phóng tầm mắt biển lớn, cự đầu mọc lên như rừng, có cảnh thứ năm cự đầu, cảnh thứ tư cự đầu đồng dạng phong phú, căn bản không thiếu cường giả rồi, kia làm cho người hướng tới thời gian, thật muốn tới rồi.

Oanh

Ở Tiêu gia tộc nhân nói chuyện với nhau ở giữa, một cỗ khủng bố khí tức đột nhiên từ biển lớn chỗ sâu bùng nổ, những nơi đi qua, cảnh tượng cuồn cuộn ngất trời, dẫn được Băng Nhã cùng Tiêu Phàm ghé mắt nhìn đi.

Chỉ thấy đốn ngộ bên trong Chân Linh Tứ Đế, đã đứng dậy, tự thân khí tức đang phát sinh mãnh liệt thuế biến.

Bọn họ pháp ở đốt cháy, bọn họ ý chí ở khuếch trương, giống như là muốn thác ấn đến biển lớn mỗi một tấc, muốn lật úp rồi hết thảy.

Sau một chốc.

Chân Linh Tứ Đế pháp toàn bộ tan biến rồi, bị một loại vô cùng lực thay thế, uy thế mạnh được không thể tưởng tượng, nhường Tiêu Phàm trong lòng vui vẻ.

Hắn biết rõ.

Đám này đại ca bạn cũ, ở cùng kẻ săn bắn cực hạn trong chiến đấu, lấy được rồi to lớn đột phá, hiện tại đều giãy thoát rồi gông cùm xiềng xích, trở thành cảnh thứ năm cự đầu rồi.

"Cự đầu cảnh thứ năm, tế pháp!"

"Tế rơi ta tự thân pháp, giãy khỏi gông xiềng, siêu thoát hết thảy, tái sinh một loại vô cùng lực!"

"Nguyên lai là ý tứ này!"

Chân Linh Tứ Đế nhìn nhau cười to rồi lên đến, có loại vạn trượng hào khí, hận không được có thể lại lần nữa cùng kẻ săn bắn, dạng này cấp bậc đại địch đối quyết.

"Ai, còn là chậm rồi các ngươi một bước."

Một trận tiếng thở dài truyền đến, giống như là chấn động rồi toàn bộ biển lớn.

Chỉ thấy dáng người vĩ ngạn Thiên Tàm Thánh Hoàng, cũng là chầm chậm đứng dậy, hắn đồng dạng ở tế rơi tự thân pháp, ở giãy thoát tự thân gông xiềng.

"Thánh Hoàng, ngươi có thể được Diệp tử tự mình đốc xúc tu hành, trực tiếp truy lên chúng ta, đã rất không tệ rồi." Thiết Huyết Đại Đế cười nói.

Hắn biết rõ Thiên Tàm Thánh Hoàng, trong lòng kìm nén một cỗ khí.

Đều là chân linh hỗn độn đi ra.

Kết quả bọn hắn dẫn đầu trở thành cự đầu, lại không đoạn đánh vỡ cực hạn, Thiên Tàm Thánh Hoàng trong lòng tự nhiên không tốt nhận.

Có lẽ chính là cỗ này niềm tin, làm cho Thiên Tàm Thánh Hoàng ở Tiêu Diệp chỉ điểm xuống, thật nhanh nâng cao.

Hừ

"Các ngươi lợi hại hơn nữa, vẫn như cũ không bằng ta, ta nhất định đi ở tiền phương của các ngươi, thậm chí dẫn trước Tiêu Niệm!" Áo bào đen thiếu nữ Lạc Lưu Ly hừ lạnh nói.

Kẻ săn bắn vẫn lạc hậu, Lạc Lưu Ly một mực ở chữa thương.

"Chúng ta không cùng biến thái so, về sau ngươi cùng tiểu Niệm phân cái cao thấp là được rồi." Chân Linh Tứ Đế ăn ý quay người, hướng lấy Tiêu gia tộc nhân vị trí xông lên đi.

Kinh lịch qua lần này hắc ám.

Bọn họ nhận thức đến, chỉ cần ngươi đủ kiên định, như vậy tu hành chi đạo, liền không có đầu cùng cùng cực hạn.

Như kẻ săn bắn, hiến tế rồi cũ thể, nhường mới tư thế cơ thể tại cực đỉnh trạng thái, hiển nhiên đã siêu thoát rồi cảnh thứ năm.

"Không biết những này gia hỏa, cần muốn bao lâu, tài năng đột phá đến cảnh thứ năm!" Thiên Tàm Thánh Hoàng thì là quan sát tỉ mỉ Nam Cung Tinh Vũ, ba vị Đọa Nguyên lão tổ, Đồ Thạch, Đồ Liệt, Thanh Đằng, Mặc Nguyên bọn người.

Này mấy chục vị cự đầu, cũng ở đốn ngộ bên trong, muốn tiếp xúc đến cảnh thứ năm rồi.

Nếu bàn về bị thương nhất là nghiêm trọng, chớ quá thế là Tiêu Niệm, lúc này đối phương còn ở biển lớn bên trong ngồi xếp bằng, pháp tướng trang nghiêm, vết thương trên người đang không ngừng sút giảm.

Đạt tới hắn cái này cảnh giới, phụ thân lại là Tiêu Diệp, Tiêu Niệm trạng thái, tự nhiên không có người sẽ lo lắng.

"Hiện tại Diệp tử, đến cùng là cái gì cảnh giới?"

Khác một phương, Chân Linh Tứ Đế sóng vai mà đứng, nhìn lấy Tiêu Diệp bóng dáng, thấp giọng nghị luận rồi lên đến.

Ở bọn họ suy đoán bên trong.

Tiêu Diệp bởi vì tự thân thiên phú, cùng ngày xưa tam đại cứu cực sinh mệnh hiến tế, đạt tới rồi một cái cực cao tầng thứ, đại khái cũng chỗ cự đầu cảnh thứ năm trái phải.

Nhưng bọn hắn càng là đột phá, ngược lại càng là nhìn không thấu Tiêu Diệp rồi.

Tiêu Diệp có thể ở chiến chết cự đầu vẫn lạc lúc, bảo vệ một sợi thần tính, hiện tại càng là ở tiện tay, đẩy mạnh những này thần tính bắt đầu khôi phục.

Chỉ là loại này thủ đoạn.

Đổi chỗ mà xử, bọn họ căn bản là làm không được.

"Có lẽ Diệp tử ở những năm này, cũng chưa từng thư giãn qua, đang không ngừng đột phá, chỉ là không có lại đem kẻ săn bắn làm qua đối thủ." Tuyệt Đại Nữ Đế nhẹ giọng nói.

Này lời nói một ra.

Ngoài ra tam đế đều đang trầm mặc.

Bọn họ cùng Tiêu La một dạng, từ Tiêu Diệp bóng dáng trên, cảm nhận đến một loại kiềm nén tâm tình.

Kết hợp Tiêu Diệp những năm này cử động, lại thêm lên bọn họ đối Tiêu Diệp hiểu rõ, bọn họ suy đoán có lẽ không lâu sau, còn có nào đó loại biến cố phát sinh.

Chân Linh Tứ Đế bọn người, đang chờ đợi đồng thời, yên lặng tĩnh tu lấy.

Không lâu sau.

Một cỗ lại một cỗ khủng bố pháp, ở biển lớn bên trong lan tràn, chợt lại biến mất rồi, hóa thành rồi một loại vô cùng lực.

Đó là đốn ngộ bên trong mấy chục vị cự đầu, đều ở lần lượt thăng hoa, xông vào đến cảnh thứ năm bên trong.

Nam Cung Tinh Vũ, ba vị Đọa Nguyên lão tổ, Đồ Thạch, Đồ Liệt, Thanh Đằng, Mặc Nguyên bọn người, đều ở kích động thét dài, sau đó nhao nhao hướng lấy Tiêu Diệp phương hướng tụ đến.

Mà liền Tiêu Niệm, đều khôi phục lại, thay đổi thần thái sáng láng.

Cùng này đồng thời, Tiêu Diệp tay trái hướng phía trước cách không đánh ra, lập tức toà kia có vòng Hồi Khí tức vị diện khép lại, tất cả thần tính đều đã lớn mạnh, chỉ cần thời gian thai nghén, chiến chết cự đầu cùng trời sinh hỗn nguyên liền có thể lại hiện ra.

"Không sai."

Tiêu Diệp quay người nhìn quanh bạn cũ cùng thân nhân, hơi hơi một cười nói, "Tiếp xuống đến, còn có một trận chiến.".