Chương 6423: Ở tương lai

Chương 6423: Ở tương lai

"Cái gì?"

Này lời nói một ra, giống như một chậu nước lạnh tưới xuống, nhường đám người vui sướng trong lòng cùng phấn chấn, toàn bộ đều biến mất rồi, biến thành rồi đầy mặt ngạc nhiên.

Kẻ săn bắn có thể xưng là Quân Mông biển lớn từ trước tới nay, lớn nhất bàn tay đen, mạnh nhất đại địch rồi, ở đánh chết đối phương về sau, còn có thế nào tồn tại, sẽ để cho Tiêu Diệp nói ra, còn có một trận chiến mấy chữ này?

"Diệp tử, này là thế nào về việc!"Chân Linh Tứ Đế đều là biểu lộ nghiêm túc rồi lên đến.

Bọn họ đã đứng tại cự đầu cảnh thứ năm, phóng thích ra ý chí, dễ dàng bao trùm rồi biển lớn mỗi một cái góc, thậm chí ngay cả trước kia không có cách gì dò xét đến một chút bí ẩn chi địa, đều không chỗ che thân.

Nhưng tùy ý bọn họ như thế nào dò xét, trừ bọn họ bên mình cự đầu ngoài, toàn bộ Quân Mông biển lớn đều lại không có, có thể xưng được lên khí tức cường đại rồi.

Như Tiêu La cũng là bay tới, chăm chú nhìn Tiêu Diệp.

Thực tế trên.

Nàng sớm đã phát hiện, Tiêu Diệp lưu lại xuống kẻ săn bắn dụng ý, không có đơn giản như vậy, ở đánh giết kẻ săn bắn sau, Tiêu Diệp trên thân loại kia kiềm nén tâm tình, càng làm cho nàng có rồi xúc động cực lớn.

"Vạn việc vạn vật, đều có chính mình diễn hóa quỹ tích, cưỡng ép quấy nhiễu, sẽ chỉ hoàn toàn ngược lại."

"Bởi vì trận này lớn ách, ta không ngừng quấy nhiễu biển lớn diễn hóa tiến trình, đây là đương thời chi nhân, sẽ ở tương lai đúc thành ác quả."Tiêu Diệp con ngươi ánh sáng thâm thúy, giống như là nhìn về phía rồi tương lai.

"Nhân cùng quả?"

Đồ Thạch, Đồ Liệt, Lạc Lưu Ly bọn người nghe lời nói, đều là trầm mặc rồi.

Đúng a!

Hiện nay Quân Mông biển lớn, hoàn toàn chính xác quá hưng thịnh rồi, không nói đến cự đầu mọc lên như rừng, chỉ là đạt tới cảnh thứ năm cự đầu, liền có vài chục tôn.

Này là chưa bao giờ nhưng có qua sáng chói cùng huy hoàng, có thể dễ dàng nứt vỡ hết thảy.

Thậm chí nhường bọn họ một lần hoài nghi, Quân Mông biển lớn có thể không tiếp nhận dạng này thời đại.

Nhưng mà, toàn bộ biển lớn cũng không sinh ra cái gì biến hóa.

Bây giờ nghe Tiêu Diệp nhắc đến, bọn họ bản năng có rồi một chút bất an.

"Cho nên, trận chiến kia, không ở đương thời, mà là ở tương lai."Tiểu Bạch, Chân Linh Tứ Đế, Nam Cung Tinh Vũ, Tiêu Niệm, thì là lòng có chỗ ngộ, nghĩ đến rồi chân linh hỗn độn.

Năm đó.

Chân linh hỗn độn cũng nhân một đoạn qua lại, dẫn được thiên đạo nghiêng đổ.

"Tiêu Diệp lão tổ, nếu như những này tiền bối, vẫn như cũ duy trì tại quá khứ tiêu chuẩn, thế gian cự đầu cũng không có đánh vỡ cực hạn, như vậy cái gọi là tương lai ác quả, đúng không đúng liền không còn ở rồi?"

Tiêu La đột nhiên đặt câu hỏi, hơi nghi hoặc một chút, có chút không hiểu.

Thông qua lần này đối quyết.

Nàng cho rằng Tiêu Diệp, hoàn toàn có chém giết kẻ săn bắn năng lực.

Tiêu Diệp hiểu biết rõ can thiệp biển lớn diễn hóa, sẽ ở tương lai gợi ra ác quả, nhưng vẫn là ở cầm kẻ săn bắn, đến khích lệ thế gian cự đầu đột phá cực hạn.

Này ở nàng nhìn đến, hoàn toàn không có cần thiết.

"La tỷ tỷ, ngươi không hiểu."

"Cái gọi là ác quả, chỉ cần có thể sửa đổi tương lai, liền sẽ trừ khử, ngược lại là như kẻ săn bắn dạng này địch nhân, liền không thể dự đoán rồi."

"Này thế gian, nhất định phải có trấn thủ chi lực a!"

Tiểu Quang lắc đầu cảm khái nói, rất là thông cảm Tiêu Diệp tâm cảnh.

"Thì ra là thế."Tiêu La gật đầu.

Sửa đổi tương lai, tiêu trừ ác quả, biển lớn bên trong lại có mạnh mẽ cự đầu trấn thế, như thế, Tiêu Diệp này tài năng thả xuống trên thân gánh.

"Đại ca, hẳn là ngươi đã chấp chưởng rồi, Quân Mông biển lớn bên trong lực lượng thời gian?"Tiêu Phàm hiếu kỳ hỏi nói, đám người cũng là gương mặt hiếu kỳ.

Thời gian.

Vô luận ở thế nào thế giới, đều là vĩ đại nhất lực lượng.

Đi theo Tiêu Diệp chinh chiến đã lâu sinh mệnh, đều biết rõ ở ba ngàn đại giới, ở chân linh hỗn độn, Tiêu Diệp đều chấp chưởng qua thời gian lực lượng.

Đến nỗi Quân Mông biển lớn.

Thời gian chỉ tồn tại tại mỗi cái song song hỗn độn bên trong, biển lớn các vực là không có thời gian trật tự, cũng chưa nghe nói qua cái nào một tôn sinh mệnh, có thể tiếp xúc đến ảnh hưởng Quân Mông biển lớn lực lượng thời gian.

Nhưng nếu không chấp chưởng loại thời giờ này chi lực, lại như thế nào có thể ở tương lai, phai mờ ác quả?

"Còn kém một chút."

"Cho nên này một chiến, còn phải lại chờ một chút."Tiêu Diệp bình tĩnh đáp lại, nhường đám người trừng lớn rồi hai mắt.

Tiêu Diệp. . .

Thật là một cái quái thai!

Vậy mà thật mầy mò đến, có thể ảnh hưởng đến Quân Mông biển lớn lực lượng thời gian rồi.

Khó nói đây cũng là Tiêu Diệp, đoạn này thời gian tu hành phương hướng sao?

"Tốt rồi, tất cả giải tán đi, chờ Tiêu Diệp lão đại chấp chưởng rồi lực lượng thời gian, lại đi sửa đổi tương lai ác quả a."Tiểu Bạch khoát rồi khoát tay.

Thật không dễ dàng vỡ nát rồi hắc ám, thật không dễ dàng đột phá đến rồi cự đầu cảnh thứ năm, hắn cũng là tâm thần mỏi mệt, hiện tại chỉ nghĩ thật tốt hưởng thụ năm tháng tĩnh tốt.

"Cùng kẻ săn bắn chém giết bên trong vẫn lạc trời sinh hỗn nguyên, cự đầu, đều có thể một lần nữa xuất hiện lại, chúng ta cũng thắng rồi."

"Đây là không tiếc kết quả, làm phù nhân sinh một rõ ràng, chư vị, theo chúng ta đi chân linh, uống thật sảng khoái!"

Chân Linh Tứ Đế, Nam Cung Tinh Vũ, Thiên Tàm Thánh Hoàng bọn người thì là cười to rồi lên đến, kêu gọi một đám cự đầu, có kề vai sát cánh, có lẫn nhau nói chuyện với nhau, toàn bộ hướng lấy chân linh hỗn độn phương hướng mà đi.

Tương lai ác quả, mặc dù nhường bọn họ có rồi một chút bất an, nhưng đã không có đi qua loại kia cảm giác cấp bách.

Liền kẻ săn bắn đều đánh giết rồi, bọn họ không tin còn có cái gì, còn có thể lại ngăn cản bọn họ.

Đây là một loại tâm cảnh thăng hoa!

"Diệp ca. . ."Một bộ tố bào Băng Nhã, kéo lại Tiêu Diệp cánh tay.

Thế gian cự đầu, đạt tới cái này tầng thứ, tỏ rõ Tiêu Diệp thật có thể tùng một hơi rồi.

Chỉ là.

Kia tương lai ác quả, sẽ hay không có nguy hiểm, này để cho nàng lo lắng.

"Yên tâm, chấp chưởng ảnh hưởng biển lớn lực lượng thời gian, cái gọi là ác quả, bất quá như khói bụi."Tiêu Diệp biết rõ Băng Nhã tâm tư, ôn nhu sờ lên đối phương đầu, sau đó nắm Băng Nhã tay ngọc, hướng lấy chân linh hỗn độn bước đi.

Hắn tu hành đến nay, một đường chinh chiến, không thua thiệt thế nhân, duy thiếu chính mình thê tử.

Về với bình thường, qua bình tĩnh thời gian, là Băng Nhã sở cầu, cũng là hắn chi mong muốn.

Một ngày này, không xa rồi.

Rất nhanh.

Chân linh hỗn độn bên trong truyền ra trận trận thiên đạo thanh âm, nó là như vậy hùng vĩ, như bất hủ tiếng chuông, khuếch tán đến Quân Mông biển lớn mỗi một góc bên trong.

Tiêu Niệm đã về đến rồi chân linh hỗn độn, đứng thân ở trời xanh ở trên, lấy vô thượng thủ đoạn đến tuyên cáo hắc ám diệt hết, tương lai không lo!

Đến nỗi tương lai ác quả. . .

Cùng đương thời không có quan hệ, tự sẽ từ Tiêu Diệp mang lấy bọn hắn tới sửa chính!

"Từ nay về sau, ánh sáng vĩnh trú, chúng ta có thể tận hưởng an bình rồi!"

"Ta phải thật tốt tu hành, tranh thủ sớm ngày đột phá đến bậc chín đỉnh phong, sau đó một nhảy mà lên hóa thành cự đầu, cùng chân linh các tiên hiền sóng vai, trấn thủ thế gian!"

Các loại vui sướng thanh âm, vẫn như cũ ở biển lớn các nơi vang dội, chỉ có kinh lịch qua hắc ám, mới sẽ càng trân quý hiện nay kiếm không dễ.

Chân linh hỗn độn bên trong.

Lượng lớn cự đầu tuôn ra, bọn họ ngồi xếp bằng ở hư không bên trong, thống khoái uống rượu, trắng trợn cười như điên, đem những năm này trong lòng cảm xúc tiêu cực, toàn bộ đều phát tiết rồi đi ra.

Liền Tiêu Dương cùng La Mai Lan, đều thêm vào rồi tiến đến, cùng những này đám cự đầu bắt chuyện.

Tiêu Diệp mỉm cười nhìn lấy một màn này, chợt quay người bay trở về Tiêu gia tộc địa, ở một gian trong cung điện ngồi xếp bằng.

"Ta vì hậu nhân mở con đường sống, chung kết cổ kim tương lai địch. . ."

Tiêu Diệp thì thào tự nói, bắt đầu rồi tĩnh tu cùng cảm ngộ..