Chương 6424: To lớn lực lượng thời gian

Chương 6424: To lớn lực lượng thời gian

Này là một đoạn yên tĩnh năm tháng.

Toàn bộ Quân Mông biển lớn, từ trong biển đến trung hải, lại đến ngoại hải, đều tràn ngập tường hòa.

Vô luận là đẳng cấp cao song song hỗn độn, còn là mạnh mẽ hỗn nguyên cấp sinh mệnh, đều ở trân quý này kiếm không dễ yên tĩnh, thậm chí nguyện ý thả xuống tư thái, đi trợ giúp yếu nhỏ.

Này là chân linh chúng cường, mang đến sâu xa ảnh hưởng.

Chính là bởi vì chân linh hỗn độn đầy đủ mạnh, mang trong lòng chúng sinh, này tài năng xé nát hắc ám, bảo vệ rồi biển lớn.

Cùng này đồng thời.

Mỗi loại tu hành pháp môn, cũng là từ chân linh hỗn độn bên trong truyền ra, bị đưa vào rồi rất cường đại thế lực bên trong.

Trước kia.

Chân linh hỗn độn đối Tiêu Diệp, Tiêu Niệm mở ra tu hành pháp, đều là mang tính lựa chọn truyền thụ, để tránh gây nên mầm tai vạ, bây giờ không giống.

Chỉ cần là có thiên phú sinh mệnh, đều có thể tu hành, cho dù tương lai lại nổi lên tranh chấp, chân linh hỗn độn cũng có thể ép được chắc.

Cần muốn đánh vỡ cực hạn, cho tới bây giờ không chỉ là cự đầu.

Biển lớn bên trong cự đầu số lượng, cũng không nên duy trì bất biến, phải bảo vệ biển lớn an bình, cũng cho tới bây giờ không phải là cái nào đó sinh mệnh chi việc.

Đây là một loại lớn giáo hóa!

Quân Mông biển lớn bên trong, khắp nơi đều là bất hủ ánh sáng ở bốc hơi, khắp nơi đều là kinh người khí tức ở chảy xuôi, có thể xưng là chòm sao lóng lánh.

Thường cách một đoạn thời gian, đều có sinh mệnh hoàn thành rồi nhảy lên cao, thậm chí có tân tấn cự đầu, bắt đầu lần lượt xuất hiện rồi.

Đương nhiên.

Biến hóa nhất là mãnh liệt, không thể nghi ngờ còn là toà kia có luân hồi khí tức vị diện.

Tiêu Diệp đem chiến chết trời sinh hỗn nguyên, cùng cự đầu một vệt thần tính, đều đầu nhập trong đó, lấy thủ đoạn nghịch thiên tiến hành bồi dưỡng, ở trải qua qua một đoạn thời gian sau, một cái lại một cái non nớt sinh mệnh, từ vị diện này bên trong phá rồi đi ra.

Những này sinh mệnh, còn có trước kia hình dạng, chỉ là tu vi rút lui đến rồi một cấp, thậm chí ngay cả đi qua ký ức, đều bị phong ấn rồi.

Đợi ngày khác nhóm tu hành đến trước kia cảnh giới, liền sẽ khôi phục ký ức.

Mà những này sinh mệnh, cũng là đạt được rồi chân linh một phương tiếp dẫn, lấy toàn mới tư thái vùi đầu vào tu hành bên trong.

Bất tri bất giác.

Mỗi cái song song hỗn độn bên trong thời gian, đều hướng phía trước chảy xuôi rồi mấy trăm cái chồng kỷ.

Chân linh hỗn độn bên trong cường giả rất là sinh động.

Giám tại đương thời cùng tương lai, lấy Chân Linh Tứ Đế dẫn đầu, bọn họ mở ra một cái đặc biệt thế lực, tên là Trấn Ách Minh.

Tên như ý nghĩa.

Này cái thế lực tồn tại ý nghĩa, là vì rồi chung kết đương thời cùng tương lai chi ách, bức xạ rồi toàn bộ Quân Mông biển lớn, phàm là cảnh giới đạt tới cấp sáu sinh mệnh, đều cần muốn đăng ký trong danh sách.

Trấn Ách Minh bên trong, trừ rồi Chân Linh Tứ Đế, còn có tiểu Bạch, Nam Cung Tinh Vũ, Thiên Tàm Thánh Hoàng, Phật chủ, Vạn vương, Phong vương, Ngọc Vương, Lạc Lưu Ly, Thanh Đằng, Mặc Nguyên chờ chờ hơn mười vị, cự đầu cảnh thứ năm nghị viên, bàn tay khống chế đại quyền chuôi.

Sau này.

Toàn bộ Quân Mông biển lớn rất nhiều sự vụ, liền xem như cự đầu, đều cần muốn nghe theo Trấn Ách Minh điều hành.

Đây là một loại vĩ đại thủ bút, nhường người nhỏ yếu vui, nhường mạnh mẽ người sợ.

Trấn Ách Minh bức xạ mặt quá rộng rồi, coi như bọn họ ở chính mình song song hỗn độn, hơi hơi có một chút nhỏ động tác, nói không chừng rất nhanh liền sẽ bị Trấn Ách Minh biết.

Đáng được ăn mừng là.

Không lâu sau.

Đông đảo bậc chín sinh mệnh liền phát hiện, Trấn Ách Minh cũng không biết cưỡng ép can thiệp, biển lớn bên trong thế lực phát triển.

Nhỏ Bạch Công mở nói một câu.

Trước mắt yên tĩnh, là bởi vì hắc ám mới thối lui không lâu, đợi được thời gian dài dằng dặc đi qua, thế gian khẳng định sẽ còn muốn lại nổi lên tranh đấu.

Cá lớn nuốt cá bé, này là vĩnh hằng không đổi chân lý.

Chỉ có tàn khốc rừng rậm pháp tắc, tài năng thúc đẩy sinh trưởng ra cường giả!

Cho nên, Trấn Ách Minh sẽ không ngăn cản thế gian tranh đấu, chỉ cần không nháo quá mức phân liền tốt.

Thủy vực.

Một tòa khổng lồ cung điện, chính trôi nổi ở biển lớn bên trong.

Này là Trấn Ách Minh đại điện.

Một bộ hoa phục tiểu Bạch, chính ở Tiêu Phàm, câu được câu không tán gẫu.

"Lại nói tiểu Bạch, ngươi cũng lười nhác bao lâu rồi, làm sao còn không hảo hảo tu hành? Khó nói ngươi thật sự cho rằng, cự đầu cảnh thứ năm, đã là cực hạn rồi?"

"Chân Linh Tứ Đế bọn họ, thế nhưng là đều bế quan rất lâu rồi."

Tiêu Phàm đột nhiên cười nói.

"Tu hành, coi trọng lỏng có nói, dù sao ta chắc chắn sẽ không yếu hơn bọn họ."Tiểu Bạch gặm một cái màu tím trái cây, đầy mặt không quan tâm, "Ngược lại là ngươi, làm sao còn không có hóa thành cự đầu?"

"Chân linh hỗn độn, cự đầu như thế nhiều, cũng không kém ta một cái."Tiêu Phàm nhếch miệng nói.

Hắn cùng Tiêu Niệm không giống, đối tu hành không có lớn như vậy chấp niệm, những này thời đại thay Tiêu Niệm xử lý chân linh sự vụ, ngược lại vào tay rất nhanh.

"Hừ, thật cho ngươi đại ca mất mặt!"Tiểu Bạch hừ lạnh nói.

"Ngươi cũng không khá hơn chút nào!"Tiêu Phàm chế giễu lại chớp mắt, bắt đến tiểu Bạch khóe miệng một vệt ý cười, lập tức sững sờ.

"Không đúng!"

"Trước đó không lâu, ta nghe tiểu Niệm nói, ngươi quấn lấy đại ca, muốn rồi một loại phân thân bí pháp, này chẳng lẽ lại không phải là ngươi bản tôn?"Tiêu Phàm nhảy rồi lên đến.

"Ha ha ha, bị ngươi phát hiện rồi!"

Tiểu Bạch đắc ý cười to rồi lên đến, "Hưởng thụ cùng tu hành hai không lầm, ta đúng không đúng rất thông rõ ràng!"

"Ngươi. . ."Tiêu Phàm khóe miệng co giật, không biết nên nói cái gì cho phải rồi.

Ai

"Tiêu Diệp lão đại bế quan như thế lâu rồi, không biết khi nào mới sẽ ra mặt, sửa đổi tương lai!"Tiểu Bạch cảm khái một tiếng.

Đánh chết kẻ săn bắn sau, là mừng rỡ, là kích động, là như trút được gánh nặng.

Nhưng ở năm tháng trôi qua dưới, kẻ săn bắn kia loại địch nhân chưa từng xuất hiện, cũng sẽ cảm nhận đến khó lời nói tịch mịch.

Ở này thế gian, đã không có rồi địch thủ, hắn bao nhiêu hi vọng lại đến một trận, nhẹ nhàng vui vẻ lâm ly đại chiến.

Oanh

Liền ở này lúc, một cỗ không tên ba động, đột nhiên quét sạch mà ra, nhường này tòa khổng lồ cung điện, đều là nhẹ nhàng lắc rồi lên đến.

Trong cung điện tiểu Bạch cùng Tiêu Phàm, càng là hơi sững sờ, có rồi loại một hơi ở giữa, vượt qua rồi hàng trăm hàng ngàn năm ảo giác, lại nhìn kỹ hướng bốn phía, không khó phát hiện có phù quang lược ảnh đang dâng lên động, giống như là ở chiếu rọi đi qua, cũng giống là ở xông hướng tương lai.

Đừng nói Trấn Ách Minh rồi đại điện rồi, mà liền biển lớn đều có rồi loại biến hóa.

"Này là, thời gian lực lượng?"Tiểu Bạch quát to một tiếng, nhanh chóng đứng dậy, hướng lấy ngoại giới xông lên đi.

Này lúc.

Chân linh hỗn độn bên trong, có không tên ba động ở bùng nổ, bảy màu ánh sáng chói lọi bức xạ rồi toàn bộ thủy vực, liền xem như không có đạt tới cự đầu cảnh sinh mệnh, đều có thể rõ ràng cảm nhận đến, biển lớn bên trong tựa hồ tan vào rồi mới trật tự.

Loại này trật tự, đại biểu rồi thời gian.

Này cũng làm cho biển lớn, không còn là một thành bất biến, thậm chí cùng song song hỗn độn một dạng, có rồi thời gian sông dài ở chảy xuôi.

"Quả nhiên là thời gian lực lượng!"

"Nhìn đến Tiêu Diệp lão đại, đã thành công rồi!"

Tiểu Bạch kích động rồi lên đến, hướng lấy chân linh hỗn độn xông lên đi.

Cùng này đồng thời.

Thủy vực các nơi, cũng có một cỗ đáng sợ cự đầu khí tức nở rộ, như Chân Linh Tứ Đế, Nam Cung Tinh Vũ bọn người, toàn bộ bị loại này cảnh tượng chỗ kinh động rồi, đầy mặt rung động.

Loại thời giờ này chi lực, cực quá hùng vĩ rồi, siêu thoát rồi hỗn độn, có thể cưỡng ép bức xạ biển lớn, liền trái tim của bọn hắn, đều tràn ngập rồi kính sợ.

"Diệp tử thành công rồi!"

"Muốn bắt đầu sửa đổi tương lai, tiêu trừ kia đoạn ác quả rồi sao?"

Những này cự đầu không chần chờ, đồng dạng hướng lấy chân linh hỗn độn hội tụ mà đi..