Chương 6425: Lên đường chinh chiến

Chương 6425: Lên đường chinh chiến

Chân linh hỗn độn bên trong.

Tiêu gia tộc địa trong.

Hùng vĩ thời gian chi lực đang cuộn trào, những nơi đi qua, pha tạp lưu quang hiển hiện, đem vạn việc vạn vật đều phụ trợ được cực kỳ là hư huyễn.

Tiêu gia các tộc nhân, nhao nhao kêu lên.

Loại thời giờ này chi lực, đánh vỡ rồi song song hỗn độn gông cùm xiềng xích, xa xa bao trùm ở hết thảy thiên đạo ở trên, thậm chí dò vào đến biển lớn bên trong, nhường mênh mông, vắng vẻ biển lớn, cũng có rồi thời gian trật tự.

Giờ này khắc này, bọn họ tâm thần, giống như là ở trong dòng sông thời gian du lịch, có loại chớp mắt vạn năm ảo giác, nếu không có bọn họ sớm đã đạt tới rồi thọ nguyên vĩnh hằng độ cao, sợ là phút chốc giữa liền muốn già đi.

Dưới một khắc.

Loại thời giờ này chi lực quay lại, thời gian sông dài cũng ở ngược dòng, giống như là ở mang theo bọc bọn họ tâm thần, hướng lấy thời gian sông dài đầu nguồn mà đi.

Trong chốc lát.

Các loại cảnh tượng xuất hiện, giống như là hai cái không giống thời không hoàn thành rồi trùng điệp, lọt vào trong tầm mắt chỗ, có thể nhìn thấy chân linh hỗn độn khởi nguyên, phát triển, cùng Tiêu Diệp năm đó chinh chiến chân linh cảnh tượng.

Này hết thảy, đã hư huyễn lại chân thực, nhường Tiêu gia tộc nhân, trở thành rồi người chứng kiến.

Đủ loại dị tượng, không biết tiếp tục rồi bao lâu, này mới tan biến mà đi, toàn bộ chân linh hỗn độn nghênh đón đến rồi chưa từng có yên tĩnh, vô luận là Tiêu gia tộc nhân, còn là chân linh hỗn độn bên trong cái khác sinh mệnh, đều là như hóa điêu nặn, còn đắm chìm ở vừa rồi trong ảo cảnh.

"Thời gian, không hổ là trên đời vĩ đại nhất lực lượng." Khẽ than thở một tiếng âm thanh, từ Tiêu Niệm trong miệng phát ra.

Như hắn dạng này cự đầu, vừa rồi cũng là nhận đến rồi ảnh hưởng, này nhường hắn trong lòng đại chấn.

Thực tế trên.

Hắn cũng không có nghĩ qua, song song hỗn độn bên trong thời gian trật tự, cũng có thể thăng hoa đến cái này cấp độ, có thể dò vào biển lớn, ảnh hưởng đến cự đầu.

"Thời gian chi lực, bản liền tồn tại chúng ta bên mình."

"Đã cự đầu có thể đánh vỡ cực hạn, thời gian chi lực tự nhiên cũng có thể." Một vị áo đen tóc đen thiếu niên, từ Tiêu gia tộc địa bên trong đi ra, sắc mặt bình tĩnh, chính là Tiêu Diệp.

"Hỗn độn cấp thời gian chi lực, chỉ có thể ảnh hưởng cố hữu một phương hỗn độn."

"Mà ta quản lý khống loại thời giờ này chi lực, có thể xưng là hỗn nguyên cấp."

Tiêu Diệp tay trái nâng lên, có pha tạp vòng sáng quấn quanh bàn tay, phóng thích ra khiến lòng người quý khí thế.

"Hỗn nguyên cấp thời gian chi lực?"

Tiểu Bạch bản tôn xuất quan, cùng Chân Linh Tứ Đế, Nam Cung Tinh Vũ bọn người, hội tụ ở Tiêu Diệp bên mình, nhìn lấy kia pha tạp vòng sáng, có chút hướng tới.

Bọn họ bên trong.

Cũng có người nếm thử bàn tay khống chế qua hỗn độn cấp thời gian chi lực, ở chinh chiến biển lớn về sau, loại này lực lượng bị bỏ đi không cần rồi.

Dù sao.

Quân Mông biển lớn bên trong không có bất luận cái gì trật tự cùng quy tắc, rời khỏi rồi song song hỗn độn, loại kia thời gian chi lực đã không phát huy được tác dụng.

Nhưng hôm nay.

Tiêu Diệp ở thời gian chi lực thăng hoa trên, lại lần nữa trở thành rồi người mở đường, cho bọn hắn mở ra một con đường.

"Chờ sửa đổi rồi tương lai, các ngươi cũng có thể nếm thử." Tiêu Diệp hơi hơi một cười.

Từ khi đánh chết rồi kẻ săn bắn sau, Trấn Ách Minh xuất hiện.

Toàn bộ Quân Mông biển lớn nghênh đón đến chưa từng có yên tĩnh, biển lớn bên trong cự đầu số lượng tiếp tục tăng nhiều, hiện bây giờ kém không nhiều có bốn vạn tôn trái phải.

Bài trừ thứ nhất cùng cảnh thứ ba cự đầu ngoài, đạt tới cao cảnh cự đầu, cũng có hơn một vạn tôn trái phải.

Nhất là khủng bố là.

Cảnh thứ năm cự đầu số lượng, đã đạt tới rồi ngàn tôn rồi.

Đến nỗi tiểu Bạch, Chân Linh Tứ Đế bọn người, ở cảnh thứ năm bên trong đều có cực sâu tích lũy rồi.

"Tiêu Diệp, mau ra phát đi, ta đã không kịp chờ đợi rồi." Áo bào đen thiếu nữ Lạc Lưu Ly xuất hiện, đầy người chiến ý.

Tiêu Niệm dò xét đối phương, cười nói, "Lạc tiền bối, nhìn đến quyết tâm, nghĩ muốn vượt qua ta."

Cái này cứu cực sinh mệnh bên trong thiên tài, đột phá đến cảnh thứ năm thời gian, cùng hắn không kém bao nhiêu, nhiều năm bế quan, ở cảnh thứ năm bên trong đi ra rồi rất xa, sợ là đã tiếp cận thứ sáu cảnh rồi.

"Đó là đương nhiên."

Lạc Lưu Ly liếc rồi Tiêu Niệm một chút, đều thì thầm rồi lên đến.

Ở cự đầu cảnh khổ tu thành quả càng là nồng hậu, nàng càng là cảm thấy Tiêu Diệp mạnh mẽ.

Bây giờ tạm biệt Tiêu Diệp chấp chưởng rồi hỗn nguyên cấp thời gian chi lực, triệt để đánh nát nàng, nghĩ muốn truy lên Tiêu Diệp suy nghĩ.

Mà đối với Tiêu Diệp con ruột, nàng có thể làm được không phân sàn sàn nhau.

Lạc Lưu Ly câu nói, dẫn được đám người một trận cười to.

"Việc này không nên chậm trễ."

"Phàm là thứ tư cảnh giới, cảnh thứ năm cự đầu, theo ta cùng lúc xuất phát, sửa đổi tương lai."

"Còn sót lại, tiếp tục trấn thủ Quân Mông biển lớn!"

Tiêu Diệp mở miệng nói.

Cây chiếm hắn suy đoán, sửa đổi tương lai, đối với đương thời, cũng sẽ sinh ra một chút ảnh hưởng.

Rầm

Chợt, Tiêu Diệp bàn tay một vung, một đầu tỏa ra ánh sáng lung linh đại đạo, từ hắn dưới chân lan tràn mà ra, vọt thẳng vào đến Quân Mông biển lớn bên trong.

Cộc

Tiêu Diệp cất bước đi tới, bóng dáng nhanh chóng biến được không nhận ra che rồi lên đến.

Bạch! Bạch! Bạch!

Lấy Chân Linh Tứ Đế, tiểu Bạch, Nam Cung Tinh Vũ dẫn đầu, tổng cộng một vạn năm ngàn tôn cự đầu, đều là hưng phấn cùng rồi đi lên.

Vạn cổ yên tĩnh, đồng dạng nhường bọn họ có rồi loại tịch mịch cảm giác, lần này chinh chiến, nhường bọn họ nhiệt huyết sôi nhảy.

Một vạn năm ngàn tôn cự đầu, rõ ràng là ở đại đạo ngược lên đi, nhưng bóng dáng lại dần dần đạm đi, đến rồi Quân Mông biển lớn về sau, trực tiếp tiêu tán rồi, tất cả khí tức đều biến mất không thấy rồi.

"Tiêu Diệp đại nhân cùng những kia tiền bối, vẫn như cũ vẫn còn, chỉ là cùng chúng ta, đã không ở một cái thời không rồi."

Nhìn lấy Tiêu Diệp bọn người tan biến phương hướng, lưu lại xuống trấn thủ đám cự đầu, đều là nhao nhao cảm khái, sau đó tứ tán rồi mở đi, triển khai rồi đề phòng.

Một bộ tố bào Băng Nhã, đứng ở Tiêu gia tộc địa bên trong chờ đợi.

Cùng này đồng thời.

Đi theo Tiêu Diệp lên đường một đám cự đầu, trước mắt lộng lẫy vạn đạo, bắt đến hạo Hải Cảnh tượng, đều đang lấy đáng sợ tốc độ biến hóa lấy.

Loại này biến hóa, nguồn gốc từ thời gian tích lũy.

"Khó nói Diệp tử ở đương thời, chấp chưởng rồi hỗn nguyên cấp thời gian chi lực, nhường tương lai biển lớn, cũng xuất hiện rồi thời gian trật tự sao?" Chân Linh Tứ Đế đầy mặt rung động.

Đương thời chi nhân, ở tương lai đúc thành ác quả, đến tột cùng đại biểu rồi cái gì?

"Chúng ta cần muốn sửa đổi tương lai, chung ba mươi cái thời gian tiết điểm."

Tiêu Diệp trong hai con ngươi có thời gian ánh sáng rực rỡ tuôn trào ra, chỉ về đằng trước nói, "Cái thứ nhất tiết điểm, đến rồi."

Oanh

Hắn câu nói rơi xuống, ở lao nhanh thời gian sông dài chập chờn rồi lên đến, một đầu quái vật khổng lồ từ xa mà đến gần mà đến.

Đó là một cái khuôn mặt dữ tợn sinh mệnh, tản ra khí thế nhiễu loạn biển lớn, chính là đạt tới rồi cự đầu tầng thứ, bất hủ bất diệt.

Hắn chú ý tới Tiêu Diệp một đoàn người, trực tiếp phát động hung mãnh thế công.

"Cảnh thứ ba, bất hủ?"

Chân Linh Tứ Đế bọn người nhao nhao nhìn đến.

Này là một vị tương lai cự đầu, chỉ là từ bộ dáng đến khí tức, đều để bọn họ cảm giác không quen, rất khó phỏng đoán là như thế nào xuất hiện.

"Cho ta chết!"

Tiểu Bạch tốc độ nhanh nhất, một nhảy mà lên, trực tiếp nghênh rồi đi lên, vẻn vẹn một quyền, liền đem kia khuôn mặt dữ tợn sinh mệnh chấn vỡ.

"Chỗ này tiết điểm bên trong, chân linh hỗn độn đã chôn vùi, chỉ thừa xuống các loại tu hành pháp môn truyền thế, làm cho biển lớn nghênh đón đến rồi hỗn loạn cùng không có tự, các phương sinh mệnh cũng đang cướp đoạt pháp môn, lớn mạnh bản thân."

Tiêu Diệp nói nhẹ, chỉ về đằng trước nói, "Biến mất chỗ này tiết điểm bên trong làm ác sinh mệnh, hủy đi cự đầu cảnh tu hành pháp môn, đây là sửa đổi!".