Chương 6426: Đi ngược chiều giết đến

Chương 6426: Đi ngược chiều giết đến

"Nơi này chân linh hỗn độn, đã chôn vùi rồi?"

Nghe đến Tiêu Diệp câu nói, chúng cự đầu một trận run sợ.

Đoạn này tương lai đúc thành ra ác quả, đúng là đáng sợ như vậy, có thể nhường cực thịnh tại thế, cự đầu mọc lên như rừng chân linh hỗn độn đều chôn vùi rồi!

Dưới một khắc.

Chúng cự đầu đều đã liền xông ra ngoài.

Này là một mảnh, tràn ngập khí tức tà ác Quân Mông biển lớn, luận chịu tải năng lực, phi thường đáng sợ, mặc dù chúng cự đầu hiện ra khí tức, đều chưa từng bị hủy diệt.

Đồng thời, nơi này cơ hồ nhìn không đến phổ thông hỗn nguyên cấp sinh mệnh, một mảnh đìu hiu, khắp nơi đều là hóa thành phế tích song song hỗn độn.

Mà ở biển lớn trung du đãng bóng dáng, đều là muôn hình muôn vẻ cự đầu.

Bọn họ số lượng phong phú, nghiên cứu qua đặc thù tu hành pháp môn, có một loại Tà Tính, lúc này đều là bạo động, ở từ nơi sâu xa, biết rồi Tiêu Diệp đám người ý đồ đến.

Gạt bỏ bọn họ.

Sửa đổi này nơi ác quả!

Cho nên, này là không chết không nghỉ cục diện!

Phút chốc giữa, muôn hình muôn vẻ cự đầu gào thét, hướng lấy Tiêu Niệm, Chân Linh Tứ Đế, tiểu Bạch bọn người nghênh đón đến.

Nhất cực đỉnh chém giết bùng nổ rồi.

Này mảnh biển lớn bên trong cự đầu, cũng có mấy ngàn tôn chi nhiều, đại bộ phận đều đạt tới rồi thứ ba, thứ tư cảnh, bất quá đối Tiêu Diệp một đoàn người, lại không tạo được cái gì uy hiếp.

Tiêu Niệm cùng Lạc Lưu Ly ra tay tốc độ cực nhanh, tùy ý một cái động tác đều có thể càn quét biển lớn, một tôn lại một tôn cự đầu ở bọn họ trước mắt nứt vỡ.

Lạc Lưu Ly khẽ quát một tiếng, nghĩ muốn ở giết địch số lượng trên ép qua Tiêu Niệm.

Chỉ thấy thân thể mềm mại của nàng hóa thành một vệt ánh kiếm, trực tiếp mở ra rồi này mảnh biển lớn các vực, liền song song hỗn độn phế tích đều bị chém rách rồi.

"Ta dựa vào!"

"Các ngươi lưu lại điểm đối thủ cho chúng ta a!"

Nhỏ bạch khí kêu to, đồng dạng thể hiện ra cảnh thứ năm cường hãn thực lực, thân hình giống như là một mảnh dòng lũ ở quét ngang, nhìn được Chân Linh Tứ Đế bọn người, đều là một trận không biết làm sao.

Từ khi kẻ săn bắn ngã xuống sau, bọn họ cũng là có quá lâu không có động thủ rồi, cho nên đối với lần này chinh chiến, ôm lấy không nhỏ mong đợi.

Hỗn chiến còn ở tiếp tục, nhưng thế cuộc lại nghiêng về một bên, căn bản không có bất luận cái gì hồi hộp.

Tiêu Diệp dài thân mà đứng, đứng ở phụ cận, thỉnh thoảng ra tay hóa giải chiến đấu kịch liệt sóng to.

Sửa đổi cái này thời không bên trong ác quả, ý ở gạt bỏ làm ác sinh mệnh, biến mất cự đầu cảnh tu hành pháp môn, mà không phải hủy đi phương này biển lớn.

Thực tế trên.

Đoạn này tương lai biển lớn nếu là bị hủy đi, sẽ để cho đương thời cũng chịu ảnh hưởng.

"Này mảnh biển lớn, cũng xác thực xuất hiện rồi thời gian trật tự." Tiêu Diệp ở cẩn thận quan sát đến.

Thời gian trôi qua.

Ước chừng mấy ngày sau đó, tiếng chém giết bắt đầu rồi sút giảm, không địch tan tác bóng dáng, cũng là đụng phải tiểu Bạch, Chân Linh Tứ Đế vô tình phai mờ.

Đợi được chiến âm tan biến.

Một đám đám cự đầu phân tán ra đến, tìm kiếm khắc họa ở phương này biển lớn bên trong tu hành pháp môn, sau đó từng cái biến mất.

Rất nhanh, này mảnh biển lớn biến được yên tĩnh, có loại bách phế đãi hưng cảm giác, chỉ cần cho thời gian, sẽ xuất hiện mới sinh mệnh.

"Phụ thân."

"Đoạn này tương lai, vì cái gì không có ngươi?"

"Chẳng lẽ nói, nơi này ngươi, cũng vẫn diệt rồi sao?"

Tiêu Niệm bay tới, thần sắc ngưng trọng nói.

Hắn thứ nhất thời gian, đi rồi này mảnh biển lớn bên trong chân linh hỗn độn phế tích, nhìn thấy rồi rất nhiều thi hài cùng khô mộ phần, duy chỉ có không có nhìn thấy, bất luận cái gì có quan hệ Tiêu Diệp dấu vết.

Này nhường Tiêu Niệm rất là rung động, cũng có chút bất an.

"Có lẽ chấp chưởng hỗn nguyên cấp thời gian người, cũng sẽ tan biến tại quá khứ cùng tương lai, chỉ tồn tại đương thời." Tiêu Diệp bình tĩnh nói, một lời nói nhường Tiêu Niệm sa vào đến trầm tư.

Một chút sau đó.

Tiểu Bạch, Chân Linh Tứ Đế chờ một đám đám cự đầu, về đến rồi Tiêu Diệp bên mình.

Bọn họ phóng thích ra khủng bố ý chí, bao phủ rồi biển lớn mỗi một tấc.

Bọn họ sớm đã phát hiện, đoạn này tương lai biển lớn chịu tải năng lực, mạnh đáng sợ, liền xem như cảnh thứ ba cự đầu toàn lực ra tay, cũng khó có thể hủy đi.

Tiêu Diệp rất bình tĩnh.

Tương lai, vốn là không thể đo, có lẽ tùy ý một cái biến số, đều có thể thúc đẩy biển lớn quỹ tích chếch đi, hoàn toàn chính xác có quá nhiều có thể tham khảo địa phương.

"Này mảnh biển lớn, là dùng một loại thủ đoạn đặc thù, một lần nữa mở!"

"Sau này trở về, chúng ta hoàn toàn có thể hiệu bàng!"

Tiêu Niệm dẫn đầu có rồi phát hiện, ở này mảnh biển lớn bên trong bắt đến rồi rất nhiều không tên dấu vết.

Này là một cái phát hiện trọng đại!

Hắn đem những này nhớ xuống sau, ở Tiêu Diệp chỉ huy xuống, một đoàn người lại lần nữa lên đường.

Cần muốn sửa đổi tương lai, chung ba mươi cái thời gian tiết điểm.

Ở cái thứ nhất tiết điểm bên trong, một vạn năm ngàn tôn cự đầu không có người gãy rơi.

Không biết đi qua rồi bao lâu.

Khi mọi người quanh người phù quang lược ảnh dừng lại, một cái thê lương Quân Mông biển lớn xuất hiện rồi.

Nơi này một mảnh đần độn, biển lớn bên trong không thấy bất luận cái gì song song hỗn độn, như một cái màu đen vực sâu, có hủy diệt lôi đình đang bay múa, tràn ngập một loại khó tả cảm giác đè nén.

"Cái gì đều chưa từng thừa lại xuống!"

Tiểu Bạch trừng lớn rồi hai mắt.

Cái này thời gian tiết điểm bên trong, căn bản không có bất kẻ đối thủ nào, nên như thế nào sửa đổi?

"Tiêu trừ hỗn loạn quy tắc, tiến hành lại nặn, đây là sửa đổi!" Mặt đối đám người quăng tới nghi hoặc ánh mắt, Tiêu Diệp giải thích nói.

"Lại nặn sao?"

Đám người lòng có minh ngộ, nhao nhao hướng lấy phía trước nghênh đón.

Tu luyện đến bọn họ cái này độ cao, đều có rồi ở hắc ám bên trong, mở ra ánh sáng thủ đoạn.

Mà bọn họ phương pháp, cũng rất đơn giản trực tiếp, hiện ra các cảnh cự đầu tu vi, xua tan hủy diệt lôi đình, ở đần độn bên trong sáng tạo song song hỗn độn, giao phó hoạt tính cùng thiên đạo.

Quân Mông biển lớn, bản chính là song song hỗn độn vật dẫn.

Mà chư thiên vạn giới sinh mệnh, đều là ở song song hỗn độn bên trong sinh ra, chỉ cần đẩy mạnh hỗn độn diễn hóa tiến vào quỹ đạo, như vậy Quân Mông biển lớn cũng có thể tự động chữa trị.

Tiêu Diệp thì là ở này mảnh biển lớn bên trong đi lại.

Mặc dù đần độn, mặc dù thê lương, này mảnh biển lớn đồng dạng có rồi thời gian trật tự.

"Ta chỉ có thể bảo vệ cẩn thận đương thời." Tiêu Diệp than nhẹ một tiếng, có rồi một loại khó tả cảm nhận.

Mặc dù thực lực siêu tuyệt, ở cự đầu cảnh bất bại lại như thế nào, quan tại tương lai, còn là có quá nhiều không thể dự đoán nhân tố, duy nhất có thể làm, chính là làm tốt chính mình.

Đột nhiên.

Tiêu Diệp ngừng chân, nhíu mày nhìn hướng nơi xa.

"Tiêu Diệp lão đại, làm sao rồi?" Tiểu Bạch chú ý tới Tiêu Diệp thần sắc, mở miệng hỏi nói.

"Ta cảm nhận đến rồi, hỗn nguyên cấp thời gian chi lực ba động, có người ở dọc theo thời gian sông dài đi ngược chiều, đang theo lấy chúng ta vọt tới!" Tiêu Diệp mở miệng nói.

"Cái gì!"

Này lời nói một ra, tất cả người đều ngốc ở rồi.

Ở bọn họ đã thấy sinh mệnh bên trong, có thể chấp chưởng hỗn nguyên cấp thời gian chi lực, chỉ có Tiêu Diệp một cái.

Sao còn có sinh mệnh có thể đạt tới cái này cấp độ?

"Chẳng lẽ là đến từ tại, thời gian khác tiết điểm?"

Tiêu Niệm vô ý thức hỏi nói.

Bọn họ ở tiêu trừ ác quả.

Nếu là tương lai thật có cường giả, đồng dạng bàn tay khống chế rồi hỗn nguyên cấp thời gian chi lực, muốn cưỡng ép can thiệp vào tiến hành ngăn cản, kia cũng không kỳ quái.

Lập tức.

Một đám cự đầu đều ngừng rồi xuống tới, toàn thần giới chuẩn bị.

Oanh

Dưới một khắc, thời không sụp đổ ra, một đầu sáng chói bóng dáng xông ra, trực tiếp hướng lấy Tiêu Diệp xông lên đi.

"Cái đó là. . ."

Nhìn hướng đầu kia sáng chói bóng dáng, lập tức ở đây tất cả cự đầu toàn bộ như bị sét đánh, đầy mặt không thể tin tưởng chi sắc..