Chương 6427: Một đám tộc nhân

Chương 6427: Một đám tộc nhân

Đó là một vị khuôn mặt kiên nghị, một bộ áo lam thanh niên.

Phàm là đối Tiêu gia tộc nhân so sánh hiểu rõ, một chút liền có thể nhận ra, này là một vị Tiêu gia hậu nhân, tên là Tiêu Hàn.

Ở bọn họ nhận biết bên trong, Tiêu Hàn tính cách lạnh nhạt, rất ít mở miệng, tại kẻ săn bắn uy hiếp thế gian giai đoạn quật khởi.

Luận tu hành thiên phú không yếu hơn Tiêu La, ở hỗn nguyên bậc chín bên trong bay nhanh đột phá, sau cùng hóa thành một tôn cự đầu, đã đạt tới cảnh thứ hai, lần này cũng không đi theo qua tới.

Mà trước mắt cái này, nghịch thời gian sông dài mà đến Tiêu Hàn, hiển nhiên đến từ cái khác thời không, cực độ mạnh mẽ, chẳng những đạt tới rồi cự đầu cảnh thứ năm, hơn nữa còn bàn tay khống chế rồi hỗn nguyên cấp thời gian chi lực, có thể nói là kinh thế hãi tục.

Chỉ là chớp mắt ở giữa, Tiêu Hàn đã cùng Tiêu Diệp va chạm ở rồi cùng một chỗ.

Oanh

Trong chốc lát, vô tận thần hoa vẩy xuống, này mảnh biển lớn, lập tức chập chờn rồi lên đến, mọi người mới mở ra song song hỗn độn, toàn bộ diệt vong rồi mở đi, lại về thuộc về đần độn.

Theo lấy vô số phù quang lược ảnh quét sạch rồi mở đi, ở đây cự đầu đều là một trận tâm thần hoảng hốt, tựa như một hơi ở giữa, vượt qua rồi hàng ngàn hàng vạn năm.

Lại nhìn hai đạo giao thoa bóng dáng.

Tiêu Hàn đã rên khẽ một tiếng, hướng về sau nổ lui đi ra, cũng không phải là Tiêu Diệp đối thủ.

Giết

Thân hình dừng lại chớp mắt, Tiêu Hàn lại lần nữa hướng lấy Tiêu Diệp phương hướng giết đến.

"Tiêu Hàn, ngươi đang làm gì a!"

Tiêu Niệm gầm thét, cùng tiểu Bạch, Chân Linh Tứ Đế bọn người chỉnh tề bức rồi đi lên, các hiển thủ đoạn tiến hành ngăn cản.

"Làm gì a?"

"Đương nhiên là đánh giết, chúng ta trong mắt Tiêu gia lão tổ!"

Tiêu Hàn đầy mặt điên cuồng, thân hình hơi rung nhẹ, liền biến thành vô số tàn ảnh, nhường Tiêu Niệm đám người ngăn cản mất đi hiệu lực.

Hắn chưởng hỗn nguyên cấp thời gian chi lực, đừng nói cùng cảnh, liền xem như thấp cảnh, đều có thể xưng đứng tại không bại chi địa.

"Giết cha thân?" Tiêu Niệm giữa đôi lông mày nhíu chặt.

Bất luận là cái nào thời gian tiết điểm Tiêu gia tộc nhân, đối đãi Tiêu Diệp đều nên kính như thần minh.

Hắn trước kia coi là, cái này Tiêu Hàn có lẽ là bị cái gì lực lượng khống chế lại rồi.

Nhưng hiện tại xem ra, đối phương rất thanh tỉnh, lại đối Tiêu Diệp ôm có rảnh trước sát ý.

"Hắn cái đó thời không, đồng dạng sinh ra rồi ác quả, Tiêu gia tộc nhân thương vong hơn phân nửa."

"Mà hết thảy này, đều là nguyên tự mình."

Tiêu Diệp tay trái dò ra, cùng Tiêu Hàn đập tới cái thế quyền uy va chạm, đem đối phương lại lần nữa bức lui, thở dài rồi một tiếng.

"Cũng bởi vì ác quả, liền muốn tru sát phụ thân?" Tiêu Niệm giận quá thành cười, đã đuổi theo, từ bên cạnh mãnh công hướng Tiêu Hàn.

"Chống lại "

"Các ngươi cao cao ở trên, có trách trời thương dân chi tâm, vì rồi ánh sáng chiến hắc ám, nơi nào sẽ để ý, sẽ tạo thành thế nào ác quả."

Tiêu Hàn con ngươi rất đỏ, như dã thú loại bào hiếu lấy, "Ta từng tận mắt nhìn đến đến hàng vạn mà tính tộc nhân, hóa thành rồi tro bụi, ta nghĩ muốn ngăn cản, nghĩ muốn vãn hồi, đều không được!"

"Chỉ cần có hắn ở, còn lại phía dưới tộc nhân có lẽ sẽ còn chết, ta vì cái gì không thể giết hắn!"

Này lời nói một ra.

Chân Linh Tứ Đế, tiểu Bạch bọn người là trầm mặc rồi.

Nói lên đến.

Tương lai đúc thành ra ác quả, hoàn toàn chính xác là bởi vì Tiêu Diệp, quấy nhiễu rồi biển lớn diễn hóa tiến trình, lấy kẻ săn bắn thúc đẩy rồi quá nhiều cự đầu quật khởi.

Nhưng Tiêu Diệp cũng không phải là tư tâm, ngược lại vì Quân Mông biển lớn, trả giá rồi quá nhiều rồi.

Quấy nhiễu biển lớn diễn hóa tiến trình, cũng là vì rồi hóa giải sau này các loại ách nạn.

"Làm sao bây giờ?"

"Cái này Tiêu Hàn, là giết còn là lưu lại?"

Một vạn năm ngàn tôn cự đầu cùng một chỗ bốn phía mà đã tới đến, các hiển thủ đoạn, khí thế cái thế, cuối cùng đem Tiêu Hàn cho vây khốn rồi.

Mà những này cự đầu, cũng là sa vào đến rồi chần chờ cùng đang do dự.

Nói lên đến.

Cái này Tiêu Hàn, cũng là người đáng thương.

Đổi chỗ mà xử.

Nếu là bọn họ kinh lịch này hết thảy, sợ là cũng sẽ biến được cực đoan.

"Muốn giết Tiêu Hàn, hỏi qua ta rồi sao?"

Một đạo khẽ quát âm thanh đột nhiên từ phương xa truyền đến, đánh ra rồi thời gian sóng biển.

Chỉ thấy một vị băng cơ ngọc xương, khí chất đạm nhã xuất trần thiếu nữ giết tới, như sao băng phá không xông vào chúng cự đầu trong vòng vây, muốn giúp Tiêu Hàn thoát khốn.

"Tiêu La kia cô nàng?"

"Nàng cũng là đến từ tại tương lai thời gian tiết điểm?"

Tiêu Niệm trong lòng một run rẩy.

Đối với Tiêu La cái này đời sau, hắn cũng là có chút cưng chiều, cho dù trước mắt Tiêu La cũng không phải cùng một thời không, hắn cũng là khó mà ra tay.

"Không tốt!"

Chân Linh Tứ Đế, tiểu Bạch đám người tiếng kinh hô nổi lên bốn phía.

Bởi vì Tiêu La cũng không phải một mình đến, còn có một đạo đạo tài hoa xuất chúng bóng dáng xuất hiện, đều chấp chưởng rồi hỗn nguyên cấp thời gian chi lực, trọn vẹn có hơn tám mươi người.

Bọn họ có nam có nữ, toàn bộ đều là bậc cao cự đầu, liếc nhìn lại, liền Tiêu Niệm đều mộng rồi.

Tiêu gia tộc nhân!

Này hơn tám mươi người, toàn bộ đều là Tiêu gia tộc nhân, như là thiêu thân lao vào lửa một dạng, muốn đột phá vòng vây thẳng hướng Tiêu Diệp.

"Cái đó thời không Tiêu gia, đến cùng kinh khủng đến cỡ nào a!" Liền Chân Linh Tứ Đế đều động dung rồi, lại lần nữa hướng lấy Tiêu Diệp nhìn đi rồi hỏi thăm ánh mắt.

Khó nói bọn họ muốn tự tay, chém hết những này Tiêu gia tộc nhân sao?

"Chết đi, không thể truy hồi."

"Người sống, đương triều nhìn đằng trước, có lẽ còn có càng sáng chói tương lai."

Tiêu Diệp cuối cùng mở miệng rồi, ở nguyên nơi ngồi xếp bằng rồi lên đến.

Môi hắn đang mở hí, giống như ở tụng niệm cái thế kinh văn, có thể tẩy địch người khác tâm thần, nhường kia hơn tám mươi vị Tiêu gia tộc nhân, toàn bộ đều là thân thể rung động, giống như là nhận đến rồi không có cái nào lớn hơn gột rửa.

Nhưng đồng thời.

Bọn họ càng thêm điên cuồng rồi, tiếng la giết chấn thiên, ở cường lực đột phá vòng vây.

"Phụ thân ở phai mờ bọn họ sát ý."

Tiêu Niệm trong lòng một động, cùng Chân Linh Tứ Đế đối mặt, lòng có minh ngộ.

Đạp lên con đường này, bọn họ có thể nhìn thấy tương lai Quân Mông biển lớn rất nhiều biến số, thậm chí rất nhiều đều có thể lấy ra tham khảo.

Như trước mắt này hơn tám mươi vị Tiêu gia tộc nhân, toàn bộ lĩnh ngộ rồi hỗn nguyên cấp thời gian chi lực, lần này giao đấu, có thể cho bọn họ rõ ràng tiếp xúc đến loại cấp bậc này thời gian.

Ở chiến đấu bên trong lĩnh ngộ, nghĩ lại, là bọn họ cùng kẻ săn bắn tới tấp đối quyết lúc, một mực kiên trì sự tình.

Ngay sau đó.

Hơn một vạn năm ngàn tôn cự đầu, đều là vô cùng có ăn ý kéo mở rồi một khoảng cách, bắt đầu chậm dần rồi thế công, đang nỗ lực phỏng đoán thời gian chi lực.

Như Tiêu La cùng Tiêu Hàn, đều rất mạnh mẽ, từng lần một từ đang bao vây giết ra thông đạo, bức đến Tiêu Diệp trước mặt, sau đó liền bị chấn rồi đi về.

Này căn bản không phải là ngang nhau chém giết.

Tiêu Diệp lẻ loi một mình, liền có thể trấn áp đám này đến từ cái khác thời không Tiêu gia tộc nhân, lại thêm lên hơn một vạn năm ngàn tôn cự đầu trợ trận, một mực chưởng khống lấy tình thế.

Thậm chí.

Theo thời gian trôi qua, này hơn tám mươi vị Tiêu gia tộc nhân trên thân sát ý, cũng đang không ngừng bị ngăn chặn.

"Chúng ta Tiêu gia, từ không kém ai!"

"Hiện tại đối phó không được các ngươi, không đại biểu về sau, chúng ta ở tương lai chờ ngươi!"

Giữa sân Tiêu La nhất là quả quyết, sử dụng rồi một loại thủ đoạn bị cấm kỵ, trực tiếp ở nguyên nơi sụp đổ ra rồi thời không, mang lấy tộc khác người trốn vào rồi đi vào, tan biến không thấy.

"Đi thật nhanh!"

Tiểu Bạch, Chân Linh Tứ Đế bọn người, đều là lắc rồi lắc đầu.

Hỗn nguyên cấp thời gian chi lực, hoàn toàn chính xác đáng sợ, đám này Tiêu gia tộc nhân muốn đi, bọn họ đích xác ngăn không được.

"Nắm chặt lại nặn này mảnh đần độn biển lớn, tiếp tục lên đường a."

"Tiếp xuống đến, các ngươi còn có chiến đấu gian khổ."

Tiêu Diệp đứng dậy, nhìn quanh ở đây cự đầu, chậm rãi mở miệng nói..