Chương 6428: Hành trình khâu cuối cùng

Chương 6428: Hành trình khâu cuối cùng

Này mảnh đần độn Quân Mông biển lớn lại nặn, đối với ở đây cự đầu mà nói, tự nhiên không phải là khó việc.

Thực tế trên.

Nếu không có đám kia đến từ cái khác thời không Tiêu gia tộc nhân giết đến, bọn họ sớm đã lại nặn hoàn tất rồi.

Thời gian trôi qua.

Này mảnh biển lớn rất là yên tĩnh, chỉ có mở lại thiên đạo ba động đang vang vọng, Tiêu Diệp cũng là ngồi trấn ở đây, không có sóng không có gió.

Một đoạn thời gian sau đó.

Tiêu Diệp mở ra rồi thời không, dẫn một vạn năm ngàn tôn cự đầu tiếp tục lên đường.

Chuyến này.

Bọn họ cần muốn sửa đổi tương lai, chung ba mươi cái thời gian tiết điểm.

Bây giờ.

Mới kinh lịch hai cái tiết điểm, có thể nói mới bắt đầu.

Chứng kiến vượt qua thời không Tiêu gia tộc nhân sau, đám người tâm tư càng thêm trĩu nặng, nhận thức đến lần này, trừ rồi cần trải qua khó khăn trắc trở ngoài, còn có tâm tính trên khảo nghiệm.

Nếu là cái nào đó tương lai, xuất hiện ác quả, dẫn đến một đám bạn cũ đứng ở bọn họ mặt đối lập, nên thế nào tâm tình a.

Như Tiêu Niệm, nhiều lần thấp giọng hỏi thăm Tiêu Diệp.

Đám kia Tiêu gia tộc nhân thời không, xuất hiện ác quả, nên như thế nào tiêu trừ, khó nói muốn gạt bỏ những kia Tiêu gia tộc nhân sao?

Nói thật.

Cho dù là không giống thời không tộc nhân, Tiêu Niệm cũng không xuống tay được, bởi vì đó cũng là một đám người đáng thương, lại đều họ Tiêu a.

Đối với loại này hỏi thăm.

Tiêu Diệp không có trực tiếp đáp lại, đại đa số thời điểm đều đang trầm mặc.

Cái thứ ba thời gian tiết điểm đến rồi.

Này mảnh Quân Mông biển lớn, chiến loạn không ngừng, hỗn nguyên cấp sinh mệnh nhiều đếm không xuể, lại không thấy một tôn hỗn nguyên cấp cự đầu.

Bọn họ đều ở sinh ra ác quả bên trong bị hóa rơi rồi, ở trả lại này mảnh biển lớn, trước khi chết không cam lòng cùng phẫn nộ, hóa thành tinh thần ấn ký khắc vào phổ thông hỗn nguyên sinh mệnh tâm giữa, trở thành rồi chiến loạn hóa thân.

Muốn nghĩ đừng chính chỗ này tiết điểm, cần muốn biến mất những này tinh thần ấn ký, cho phổ thông hỗn nguyên cấp sinh mệnh chính xác dẫn đạo.

Này là một cái to lớn công trình.

Như tiểu Bạch, Chân Linh Tứ Đế bọn người, đều cảm thấy rồi khó khăn.

Nhường bọn họ cùng cường địch đại chiến, bọn họ tự nhiên vui lòng, thậm chí còn có thể cảm giác thống khoái, nhưng để bọn họ tịnh hóa như thế nhiều hỗn nguyên cấp sinh mệnh, thật là khiến người đau đầu.

Bất quá.

Bọn họ cũng biết rõ, nếu là tương lai ác quả không tiêu trừ lời nói, cũng sẽ ảnh hưởng đến đương thời, cho nên bọn họ còn là tích cực hành động rồi lên đến.

Tiêu Diệp ở tĩnh tọa, trên thân tạo nên rồi thời gian chi quang.

Lần này ở trong dòng sông thời gian xuyên toa, đến một cái cái tương lai tiết điểm, đối hắn mà nói, cũng là một loại thời gian tầng thứ tự mình cảm ngộ.

Tiêu Niệm bọn người phát hiện.

Tiêu Diệp bóng dáng tan biến rồi mấy lần, tựa hồ là độc tự tại bên trong dòng sông thời gian ghé qua, đến rồi cái khác thời không, sau khi trở về, phát ra rồi than nhẹ.

Tiêu Niệm đối này, cũng là yên tĩnh không có lời nói.

Hắn nghe phụ thân cảm thán qua, ta Chỉ có thể bảo vệ cẩn thận đương thời câu nói này, chắc là nhìn thấy rồi rất nhiều ác quả, nhường Tiêu Diệp có rồi cảm xúc.

Một vạn năm ngàn tôn cự đầu, ở nơi thứ ba thời gian tiết điểm, trọn vẹn dừng lại rồi một cái chồng kỷ thời gian, này mới ở Tiêu Diệp chỉ huy xuống, tiếp tục lên đường.

Đoạn này hành trình phần lớn thời gian, đập vào mắt chỗ gặp, vì tan vỡ, sụp đổ, không có tự, nhường chúng cự đầu tâm tình càng nặng nề rồi.

Trừ này ở ngoài.

Bọn họ cũng là kinh lịch rồi mấy trận đại chiến.

Ở cái thứ năm thời gian tiết điểm bên trong, bọn họ đụng đến rồi mấy chục vị cảnh thứ năm cự đầu, đều là ác quả dưới kết quả, chỗ tu luyện pháp môn, cùng chân linh hỗn độn cùng cấp.

Ở tiết điểm này bên trong, đám người kinh lịch rồi nhẹ nhàng vui vẻ lâm ly đối quyết, lại có mấy tôn thấp cảnh cự đầu làm ra rồi đột phá, hướng phía trước bước ra rồi một bước.

Lại như ở cái thứ mười hai thời gian tiết điểm bên trong, bọn họ vậy mà gặp phải rồi, giống như kẻ săn bắn như thế sinh mệnh, dựa vào cắn nuốt sinh mệnh tinh hoa đến tiến hóa, đi ra một đầu phi thường đáng sợ con đường, thậm chí so đương thời kẻ săn bắn, còn muốn mạnh ra một mảng lớn.

Mặt đối dạng này cường địch.

Tiêu Diệp vẫn như cũ chưa từng nhúng tay, nhường đám này cự đầu đi ứng đối, mưa mưa gió gió mấy chục vạn năm chém giết, ở hành trình trên cự đầu, đều ngã xuống rồi mấy ngàn vị.

Tiêu Diệp bảo vệ rồi người chết trận thần tính, muốn dẫn đi về tiến hành khôi phục.

Đi qua lần này rèn luyện, Tiêu Niệm, Lạc Lưu Ly đều là được lợi rất nhiều, ở minh ngộ bên trong hướng phía trước nhìn ra xa, nghĩ muốn mở ra đệ lục cảnh.

"Bởi vì phụ thân lĩnh ngộ rồi hỗn nguyên cấp thời gian chi lực, cho nên những này biển lớn bên trong, đều có rồi thời gian trật tự. . ."

Tiêu Niệm tâm cảnh rất là biến ảo khôn lường, cố gắng lần này hành trình bên trong, đi đụng vào không có chỗ không có ở đây thời gian trật tự.

Thay vào đó loại sức mạnh, hư vô phiêu miểu, rất khó phỏng đoán.

Thân ở ở trong dòng sông thời gian, rất khó đi tính toán, chuyến này đối với đương thời, đã qua rồi bao lâu.

Bất quá.

Tiêu Diệp bọn người đừng chính thời gian tiết điểm, đã hơn phân nửa rồi.

Bọn họ không tiếp tục đụng đến, đám kia chấp chưởng hỗn nguyên cấp thời gian chi lực Tiêu gia tộc nhân.

Dọc đường khó khăn trắc trở cùng kiếp nạn, như sóng lớn đãi cát một dạng, Tiêu Diệp bên mình cự đầu, chỉ thừa xuống rồi tám ngàn tôn.

Đồng thời.

Cái này đích xác là một loại khó có được rèn luyện, tám ngàn tôn cự đầu ở liên tiếp đột phá, có một nửa đều đạt tới rồi cảnh thứ năm rồi.

Như Tiêu Niệm cùng Lạc Lưu Ly, cuối cùng dẫn đầu trùng kích đệ lục cảnh mà thành công, lại lần nữa trở thành rồi một đám cự đầu bên trong người mở đường.

Đệ lục cảnh, cực là đặc thù, bị Tiêu Niệm mệnh danh là độc ta.

Cho dù chư thiên đều im lặng, ta theo có thể độc tồn, này là thoát khỏi tất cả ỷ lại, tự thân vĩnh tồn bất diệt tầng thứ, có thể trấn áp Quân Mông biển lớn tất cả sự vật.

Lạc Lưu Ly cẩn thận thể ngộ lúc, tới tấp hướng lấy Tiêu Diệp ném đi cổ quái ánh mắt.

Bởi vì nàng phát hiện, Tiêu Diệp mang cho cự đầu sâu không thể đo, cũng không có bởi vì đột phá của mình mà suy yếu.

Cái này gia hỏa, mạnh đáng sợ!

Cùng này đồng thời.

Đương thời Quân Mông biển lớn.

Một đám cao cảnh đám cự đầu rời khỏi, cũng không cho đương thời tạo thành cái gì ảnh hưởng.

Ở dài dằng dặc thời gian bên trong, này mảnh Quân Mông biển lớn cũng đang không ngừng biến hóa, giống như là tuôn trào ra lên rồi thuỷ triều lên xuống, mang theo bọc mênh mông tinh khí xông hướng mỗi cái song song hỗn độn, thúc đẩy rồi rất nhiều thiên phú mạnh mẽ sinh mệnh sinh ra.

Có chân linh hỗn độn truyền xuống tu hành pháp môn, những này sinh mệnh đều là đang bay nhanh nâng cao, ở lần lượt tiến quân cự đầu tầng thứ.

Có chân linh hỗn độn ở trấn thế, tự nhiên không có cái gì tai nạn và rắc rối phát sinh, ngược lại một mảnh triều khí phồn thịnh.

"Mặc dù ta không biết rõ, Tiêu Diệp kia tiểu tử tiến triển đến đâu một bước rồi, nhưng khẳng định cũng không tệ lắm."

Tiểu Quang trấn thủ ở Tiêu gia tộc địa bên trong, phát ra rồi cảm thán âm thanh.

Quân Mông biển lớn biến hóa, tuôn trào ra lên thuỷ triều lên xuống, tuyệt đối là Tiêu Diệp một đoàn người, đừng chính tương lai ác quả, nhường đương thời được lợi thể hiện.

Như hắn, thường thường ở biển lớn bên trong ẩn hiện, trò chơi cuộc đời, được không khoái hoạt.

Băng Nhã cũng là cùng Tiêu gia các tộc nhân, đang yên lặng chờ đợi.

"Cái cuối cùng thời gian tiết điểm rồi, những tên kia, là ở chỗ này chờ chúng ta à. . ."

Hoa mỹ cầu vồng ở trong dòng sông thời gian lan tràn, Tiêu Diệp bên mình chỉ thừa xuống năm ngàn tôn cự đầu, bọn họ nhìn lấy phía trước mô hình hồ cảnh tượng, thần sắc khác nhau.

Chuyến này, đã đến rồi khâu cuối cùng.

Thời kỳ, đám kia lĩnh ngộ hỗn nguyên cấp thời gian chi lực Tiêu gia tộc nhân, vẫn là không có xuất hiện, nói rõ đối phương, chính là ra từ này phương thời không rồi.

Nên như thế nào sửa đổi cái này thời không ác quả, Tiêu Diệp hiện tại còn không có đáp lại, thần sắc bên trong có lấy vẻ u sầu.

"Nên tới, thủy chung muốn tới."

Tiêu Niệm cảm thán một tiếng, dẫn đầu đi rồi đi qua..