Chương 6429: Đại thế cổ thụ

Chương 6429: Đại thế cổ thụ

Chuyến này sau cùng một chỗ thời gian tiết điểm, vậy mà cũng không phải Quân Mông biển lớn, mà là một cái to lớn thế giới.

Nơi này giống như một cái siêu cấp song song hỗn độn, khắp nơi đều là thời không loạn lưu, khắp nơi đều là hủy diệt tính chùm sáng, có thể làm cho cự đầu cũng vì đó run sợ.

"Làm sao về việc?"

"Nơi này vì cái gì không có rồi Quân Mông biển lớn?"

Chân Linh Tứ Đế bọn người, đều là giữa đôi lông mày nhỏ nhíu.

Bọn họ mục đích của chuyến này, là vì rồi sửa đổi thời không ác quả, mặc dù cũng kinh lịch rồi một chút khó khăn trắc trở, nhưng chỉnh thể mà nói vẫn có chút thuận lợi.

Hiện tại chuyến này, đã đến rồi khâu cuối cùng.

Kết quả sau cùng một chỗ thời không tiết điểm, vậy mà không có rồi Quân Mông biển lớn tồn tại, này nhường bọn họ trong lòng rất là bất an, khó mà tưởng tượng này mảnh tương lai, đến tột cùng gặp phải rồi cái gì.

"Nơi này vẫn như cũ có sinh cơ, có thể thai nghén ra chư thiên vạn giới sinh mệnh." Tiêu Niệm cảm tri năng lực mạnh đến khủng bố, đã hiểu rõ đến rồi một chút đồ vật.

Dưới một khắc.

Chỉ gặp hắn bàn tay một vung, lập tức khắp trời thời không loạn lưu đều ở lắc, ở chỗ sâu vậy mà hiện ra rồi một gốc chọc trời cổ thụ.

Này cây dị thường hùng vĩ, bất luận là độ cao, còn là khí thế, không thể theo lẽ thường đến đối đãi, một chút nhìn không đến đỉnh, coi như hỗn nguyên cự đầu đều không được, đứng ở trước mặt, rất cảm thấy tự thân nhỏ bé.

Này cây giống như là cùng cái này to lớn thế giới hòa hợp rồi một thể.

Cổ thụ cũng không có quá nhiều lá cây, giống như là vào cuối mùa thu thế gian cây rừng, ở vào tàn lụi giai đoạn, nhưng nhánh cây ở trên, lại treo lấy một cái lại một cái vị diện.

Những này vị diện sinh cơ nồng đậm, có thiên địa huyền hoàng chi khí đang dâng lên động, có thai nghén ra sinh mệnh trước Thiên Điều kiện, nhất là khủng bố là, vị diện đều bị hỗn nguyên cấp ánh sáng rực rỡ bao phủ lấy.

"Bọn họ ở nơi đó sao?"

Một đám cự đầu đều là thần sắc đề phòng rồi lên đến, sau đó chỉnh tề nhìn hướng Tiêu Diệp.

Lúc trước.

Bọn họ ở trên đường, gặp phải rồi lĩnh ngộ hỗn nguyên cấp thời gian chi lực Tiêu gia tộc nhân, này đoạn ký nhớ lại chân thực quá sâu sắc rồi, khó mà quên.

Bọn họ có thể xác định.

Những kia Tiêu gia tộc nhân, chính là đến từ này sau cùng một chỗ thời không tiết điểm, hết lần này tới lần khác nơi này cảnh tượng, vượt xa dự liệu của bọn hắn, cho nên bọn họ ở chờ Tiêu Diệp quyết định.

Tiêu Diệp không có nhiều lời, chỉ là bước chân một bước, hướng lấy kia cây cổ thụ đi đến.

"Vật này, hẳn là tương lai, chỗ đản sinh ra một loại chí bảo, nhìn lên đến đã siêu thoát rồi biển lớn!"

Chân Linh Tứ Đế cũng đang đến gần, đồng thời ở thi riêng phần mình pháp đang tra dò này cây cổ thụ.

Quân Mông biển lớn, cũng không phải không thể tan vỡ.

Thực tế trên.

Đến rồi bọn họ cái này cảnh giới, muốn hủy đi Quân Mông biển lớn rất là đơn giản, cho dù chuyến này ở một chỗ chỗ thời không tiết điểm, cũng có rồi một chút thu hoạch, cũng khó đảm bảo bọn họ cái đó thời không Quân Mông biển lớn, có thể một mực vĩnh cố trường tồn.

Cho nên.

Này cây cổ thụ tồn tại, nhường bọn họ rất là động tâm, cho rằng có thể nghĩ cách bồi dưỡng ra đến.

Một đám cự đầu tiếp cận, này cây cổ thụ vẫn như cũ rất là yên tĩnh, không có đụng đến nhận chức gì lực cản.

Mà đồng thời.

Một đám đám cự đầu ánh mắt, cũng là nhìn hướng rồi người gần nhất vị diện.

Cái này vị diện núi đồi hình dạng mặt đất, cùng thế gian có chút cùng loại, còn có thể nhìn thấy tóc trắng bạc phơ lão nhân, cùng tập tễnh bước đi hài đồng.

Nơi này mặc dù cũng có hỗn nguyên cấp ánh sáng rực rỡ bốc lên, nhưng đối cái này vị diện bên trong sinh mệnh, sinh ra không được bất luận cái gì ảnh hưởng, bọn họ vẫn như cũ sẽ già yếu, sẽ chết đi, thậm chí không hiểu được bất luận cái gì võ lực.

"Này là một cái phàm nhân vị diện sao?" Rất nhiều cự đầu đều ở nói nhẹ, nhưng lại phát hiện Chân Linh Tứ Đế, Tiêu Niệm con ngươi, đều hiện lên rồi một vệt nhu cùng chi sắc.

"Nơi này bố cục, cùng Chân Linh đại lục cực là tương tự, cũng hoặc là nói là một cái phục chế phẩm." Mặt đối hỏi thăm, Thiết Huyết Đại Đế trầm giọng nói.

"Chân Linh đại lục?"

Chúng cự đầu thần sắc kịch biến.

Tiêu Diệp từ Quân Mông biển lớn quật khởi, trở thành vô địch loại tồn tại, mũ tuyệt năm tháng cổ kim, Chân Linh đại lục này bốn cái chữ, không có người không quen.

Nơi đó.

Có thể nói là Tiêu gia tổ địa, chân linh một mạch rất nhiều người, đều là từ nơi đó đi ra tới, cũng là chân linh hỗn độn đầu nguồn.

Lúc này.

Tiêu Diệp đã nhấc chân đi vào.

Hắn không có hiển hiện bất luận cái gì khí tức, chỉ là ở cái này vị diện ngược lên đi, khi thì ngừng chân, xem phong cảnh, ánh mắt bên trong có quyển niệm.

Hắn tu hành động lực, là nguồn gốc từ bảo vệ a.

Dù cho đến rồi cái này hiện tại cái này cảnh giới, Chân Linh đại lục ở trong mắt hắn, cũng chiếm giữ rồi cực là trọng yếu một cái ghế.

Hiện tại thấy ở đây, mặc dù biết này không là chân chính kia phương thổ, hắn trong lòng mềm mại chỗ, vẫn là bị xúc động rồi.

Vô địch, mũ tuyệt năm tháng cổ kim lại như thế nào, vẫn như cũ có khó mà quên được đồ vật.

"Tiểu ca phong thái kinh người, không phải là từ đại thế cổ thụ, cái khác bậc cao vị diện xuống tới đại nhân vật?" Một vị bà lão chú ý tới Tiêu Diệp, chống nạng đi tới hỏi nói.

"Đại thế cổ thụ?"

Tiêu Diệp nhìn chăm chú bà lão, thần sắc có chút cổ quái.

Hắn phát hiện.

Bà lão cũng không có bất luận cái gì tu vi, nhưng lại biết cái này vị diện ngoài, là ra sao cảnh tượng, tầm mắt không tầm thường.

"Lão nhân gia, ngươi vì cái gì không tu hành?" Tiêu Diệp hỏi nói.

Bà lão tuổi tác đã cao  dựa theo thế gian đến tính, sắp thọ hết chết già rồi.

Mà cái này vị diện, bị hỗn nguyên cấp ánh sáng rực rỡ bao phủ, nếu là triển khai tu hành, đừng nói kéo dài tuổi thọ rồi, hóa thành hỗn nguyên cấp sinh mệnh, cũng không phải là không thể.

"Vì cái gì muốn tu hành?"

"Ta cùng người nhà ở cùng một chỗ, có thể an hưởng năm tháng tĩnh tốt, đợi cho hạn lớn đến rồi, lại hồn thủ cố thổ, đã rất tốt rồi."

"Một khi đi lên tu hành đường, liền muốn mặt đối mưa máu, mặt đối vĩnh vô chỉ cảnh lẫn nhau giết, kia không phải là ta chỗ cầu."

Bà lão cười lấy nói, thân thiết lôi kéo Tiêu Diệp, lời nói lên rồi việc nhà.

Ở bà lão câu nói bên trong, Tiêu Diệp biết được đối phương tên thật.

Tiêu Nhiễm!

Tiêu họ, bà lão hậu nhân, đồng dạng họ Tiêu, là Tiêu gia hậu nhân!

"Không chỉ là chúng ta, cái này Chân Linh đại lục trên người, đều là họ Tiêu, không có họ thị phân chia, cũng không có như vậy nhiều hiềm khích, mọi người đều là đồng căn."

Bà lão vui tươi hớn hở nói, lại làm cho Tiêu Diệp trầm mặc.

"Phụ thân, này cây đại thế cổ thụ trên, có rất nhiều Tiêu gia hậu nhân!" Tiêu Niệm âm thanh, truyền vào Tiêu Diệp Tâm Hải.

Tiêu Diệp đạp vào chân linh vị diện lúc, hắn cùng Chân Linh Tứ Đế bọn người, cũng là phân tán ra đến, riêng phần mình tiến vào rồi một chút vị diện tiến hành tìm tòi, đạt được rồi cái này kết luận.

"Đến tột cùng là thế nào về việc!" Tiêu Niệm vạn phần nghi hoặc.

Lĩnh ngộ hỗn nguyên cấp thời gian chi lực Tiêu gia tộc nhân nói qua, cái này thời không bởi vì ác quả, đến hàng vạn mà tính Tiêu gia tộc nhân, hóa thành rồi tro bụi, nghĩ muốn ngăn cản, nghĩ muốn vãn hồi, đều không được, cho nên đối Tiêu Diệp bao hàm sát ý.

Nhưng vì gì.

Cái này thời điểm, lại gặp được rồi như thế nhiều Tiêu gia hậu nhân, này nhường Tiêu Niệm run sợ.

"Chúng ta chỗ gặp vị diện, đều là đại thế cổ thụ chi nhánh sở sinh, những này Tiêu gia hậu nhân, hẳn là chúng ta đến trước đó, mới thai nghén đi ra."

"Nghịch loạn thời không mà đến, có lúc một cái chớp mắt liền là vạn năm."

"Đi đại thế cổ thụ đỉnh, hết thảy tự nhiên biết."

Tiêu Diệp không có dừng lại, từ chân linh vị diện bên trong đi rồi đi ra, sau đó dọc theo đại thế cổ thụ ngút trời mà lên.

Ở ngọn cây ở trên.

Có một khối tựa như bình nguyên vị diện, nó ngồi rơi một tòa màu đen cổ điện, lúc này điện môn mở rộng, giống như là đang chờ đợi người tới..