Chương 6430: Mười vạn tộc nhân

Chương 6430: Mười vạn tộc nhân

Đại thế cổ thụ đỉnh, có chín cây tráng kiện hùng vĩ chạc cây, mỗi một cây đều xông vào to lớn thế giới chi đỉnh, kia là chân chính kình thiên chi trụ, liền xem như cự đầu pháp thân, cùng nó so sánh, đều bội hiển nhỏ bé, tựa như bụi bặm một dạng.

Bình nguyên loại vị diện, thì là bị chín cây chạc cây chỗ nâng đỡ, đang quan sát đại thế cổ thụ trên tất cả vị diện.

"Nơi này rất không đơn giản!"

Một đám cự đầu theo lấy Tiêu Diệp, bay vào bình nguyên ở trên, từng cái đều là thần sắc đột biến.

Bọn họ ở đại thế cổ thụ ở trên, nhìn thấy rồi quá nhiều sinh cơ bừng bừng vị diện, thai nghén ra rồi rất nhiều, cùng Tiêu gia có liên quan sinh linh.

Mà ở trong đó, lại là một mảnh đìu hiu, nhìn không đến nửa tôn sinh linh, có một loại khó tả tĩnh mịch, liền xem như cự đầu đi tới, đều có một loại cảm giác nguy cơ.

"Cái đó là. . ."

Tiêu Niệm hô hấp dồn dập rồi lên đến, tầm mắt gắt gao nhìn chằm chằm màu đen cổ điện.

Này điện cũng không biết dùng cái gì tài liệu đúc thành mà thành, ở đại điện bức tường ở trên, còn khắc lấy pha tạp dấu vết, cẩn thận ngóng nhìn, đó là một bức chúng sinh đồ.

Lần lượt từng bóng người bị khắc hoạ được sinh động như thật, nhường Chân Linh Tứ Đế, tiểu Bạch, Nam Cung Tinh Vũ bọn người, cũng là như bị sét đánh.

Bọn họ từ chúng sinh đồ trên, nhìn thấy rồi chính mình!

Trừ này ở ngoài.

Còn có đông đảo Tiêu gia tộc nhân, cùng trong năm tháng dài đằng đẵng, từng đi theo Tiêu Diệp chinh chiến chư thiên sinh linh, toàn bộ đều bị khắc hoạ ở chỗ này, giống như là một loại tưởng nhớ.

"Cái này thời không chúng ta, đã chết đi rồi sao?" Tiểu Bạch câu nói thì thào.

Rất khó tưởng tượng.

Sau cùng một chỗ thời không tiết điểm ác quả, đến tột cùng đáng sợ đến cỡ nào, vậy mà dẫn đến nơi này chúng sinh, đều liên tiếp chết đi rồi.

Tiểu Bạch lại nhìn hướng đại thế cổ thụ dưới vị diện, lòng có minh ngộ.

Tiêu Diệp nói không có sai.

Những kia vị diện bên trong Tiêu gia tộc nhân, hoàn toàn chính xác là bọn họ nghịch loạn thời không đến trước, mới thai nghén đi ra, trong đó cũng không có bọn họ người quen vật, giống như là toàn mới một đóa hoa.

"Phụ thân!"

Tiêu Niệm nhìn hướng Tiêu Diệp, ánh mắt bên trong có một vệt buồn.

Đã vì rồi cái này thời không Tiêu gia, gặp phải loại này khó khăn trắc trở mà đau lòng, cũng là vì chúng sinh đồ trên, cũng không có Tiêu Diệp mà bất an.

Này một đường đi tới, tùy ý một chỗ thời không tiết điểm, đều tìm không đến Tiêu Diệp dấu vết.

Tiêu Diệp đối này giải thích là, chấp chưởng hỗn nguyên cấp thời gian người, cũng sẽ tan biến tại quá khứ cùng tương lai, chỉ tồn tại đương thời.

Nhưng Tiêu Niệm vẫn như cũ rất là tâm quý.

Bởi vì bất luận là cùng kẻ săn bắn khai chiến, còn là lợi dụng kẻ săn bắn, đến khích lệ đám cự đầu đánh vỡ cực hạn, đều là Tiêu Diệp ở chủ đạo.

Hắn không rõ ràng.

Chính mình phụ thân, tiếp nhận rồi thế nào nhân quả.

Tiêu Diệp vẫn như cũ gương mặt bình tĩnh, ở cẩn thận chu đáo lấy chúng sinh đồ, sau đó hắn bước bước chân hướng lấy màu đen đại điện bước đi.

"Các ngươi, cuối cùng còn là đến rồi!"

Một trận tiếng quát khẽ âm, từ cổ điện bên trong truyền ra, hắc ám bên trong sáng lên rồi một đôi khiếp sợ người con ngươi ánh sáng, hướng lấy Tiêu Diệp nhìn đến.

Chợt

Một vị khuôn mặt kiên nghị, một bộ áo lam thanh niên, thân hình lập tức xuất hiện.

"Tiêu Hàn, ngươi quả nhiên ở chỗ này!"

Nhìn lấy vị này thanh niên, Tiêu Niệm ánh mắt chuyển lạnh.

Bọn họ ở trên đường, gặp phải vị thứ nhất đến từ tương lai Tiêu gia tộc nhân, liền là Tiêu Hàn.

Này lúc nhìn đến.

Tiêu Hàn so lúc đó sơ thấy lúc, vậy mà còn cường đại hơn rồi, chẳng những toàn thân bao phủ hỗn nguyên cấp thời gian chi lực, hơn nữa còn đột phá đến rồi cự đầu đệ lục cảnh.

"Ha ha!"

"Này mảnh bình nguyên dưới, chôn giấu lấy chúng sinh thi cốt, chôn giấu lấy ta Tiêu gia chết đi tộc nhân, ta không ở chỗ này địa, lại có thể ở nơi nào?"

Tiêu Hàn khóe miệng nổi lên một vệt mỉa mai, "Ngược lại là các ngươi, này là muốn đến hủy diệt chúng ta, vẻn vẹn thừa lại xuống hết thảy a!"

Hủy diệt!

Này hai cái chữ, nhường chúng cự đầu trong lòng một run rẩy.

Bọn họ ý đồ đến, là vì rồi sửa đổi tương lai ác quả.

Mà cái này thời không Tiêu gia tộc nhân lúc gặp, là ác quả tàn sát bừa bãi dưới kết quả, thuộc về quan hệ đối lập.

"Tiêu Hàn, ngươi đã Tiêu gia hậu nhân, hẳn là biết, Tiêu Diệp lão đại năng lực."

"Có lẽ chúng ta, có thể chung sống hoà bình!"

Tiểu Bạch khẽ quát một tiếng, nghĩ muốn khuyên nhủ.

"Chúng ta cũng lấy thời gian chi lực suy diễn qua, nếu để các ngươi sửa đổi này nơi, chúng ta liền sẽ toàn bộ chết đi."

"Ngươi cảm thấy, chung sống hoà bình chi đạo ở đâu?"

Tiêu Hàn sau lưng, truyền đến một đạo khẽ quát âm thanh.

Chỉ thấy một vị băng cơ ngọc xương, khí chất đạm nhã xuất trần thiếu nữ xuất hiện, nhường tiểu Bạch trầm mặc rồi.

Vị này thiếu nữ, bọn họ ở trên đường cũng đã gặp, là cái này thời không Tiêu La.

Mà ở Tiêu La bên mình, còn hiện ra rồi một đạo đạo tài hoa xuất chúng bóng dáng, lít nha lít nhít, đạt tới có mười vạn chúng chi nhiều, toàn bộ đều là Tiêu gia tộc nhân, toàn bộ đều là hỗn nguyên cự đầu, lĩnh ngộ hỗn nguyên cấp thời gian chi lực người, đều số lượng cũng không ít.

Chân Linh Tứ Đế bọn người, hít vào một ngụm khí lạnh.

Tiêu gia trở thành từ trước tới nay, cường hãn nhất thế gia rồi, cho dù cái này thời không tộc nhân thương vong hơn phân nửa, nhưng vẫn là lưu lại xuống rồi khủng bố như vậy đội hình.

"Diệp tử, sửa đổi này nơi tương lai, sẽ để cho đám này Tiêu gia tộc nhân, toàn bộ chết đi à, nhưng còn có cái khác phương pháp?" Tuyệt Đại Nữ Đế nhìn hướng Tiêu Diệp, hỏi nói.

Này dù sao cũng là Tiêu Diệp hậu nhân, cho dù đến từ không giống thời không, muốn nhường bọn họ triển khai sinh tử bác sát, trong lòng vẫn còn có chút không đành lòng.

"Niệm nhi, ngươi đã mở trừ ra đệ lục cảnh, lại mệnh danh là độc ta, đối với hỗn nguyên cấp thời gian chi lực, cũng có rồi một chút nhận biết cùng cảm ngộ."

"Nếu như thế, liền thông qua này một chiến, đến thăng hoa tự mình, triệt để bàn tay khống chế loại này thời gian chi lực a."

Tiêu Diệp không có trực tiếp đáp lại, ngược lại đối Tiêu Niệm nói, trên mặt lộ ra một vệt dáng tươi cười.

"Trực tiếp khai chiến?"

Chúng cự đầu đều ngốc ở rồi.

Hoàn toàn chính xác.

Khắp nơi tìm đi qua cùng tương lai, trước mắt đám này Tiêu gia tộc nhân, tuyệt đối là cho đến tận này, có thể đụng tới mạnh nhất đối thủ rồi, vượt xa lúc trước kẻ săn bắn.

Bọn họ nghịch loạn thời không mà đến, tự nhiên khát vọng dạng này chiến đấu.

Chỉ là.

Cách làm này, nhường bọn họ rất là điều bất trắc, không giống như là Tiêu Diệp tác phong.

"Hừ, đã đối địch, hà tất khách khí!"

Ở chúng cự đầu trầm mặc lúc, áo bào đen thiếu nữ Lạc Lưu Ly hừ lạnh một tiếng, ngút trời mà lên.

Nàng đồng dạng tấn thăng đến cự đầu đệ lục cảnh, cùng Tiêu Niệm không phân sàn sàn nhau, là danh xứng với thực phần tử hiếu chiến, dẫn đầu giết tới.

"Ha ha!"

"Không hổ là đến từ đi qua Tiêu gia lão tổ, vì rồi tác thành các ngươi cái đó thời không, cái gì diệt tuyệt chi việc cũng có thể làm đi ra!"

Tiêu Hàn cười như điên, cùng Lạc Lưu Ly va chạm ở rồi cùng một chỗ.

"Ta phụ thân nhiều lần bảo vệ chúng sinh, hiện nay quyết ý, thế tất có dụng ý của mình, bất luận cái nào thời không Tiêu gia hậu nhân, cũng không có tư cách chỉ trích hắn!"

Tiêu Niệm không chần chờ nữa, dẫn đầu chúng cự đầu xông rồi đi lên.

Oanh

Phút chốc giữa, mười vạn chúng Tiêu gia tộc nhân, đều ở liên tiếp ra tay, sáng chói ánh sáng chói lọi chìm ngập rồi này mảnh bình nguyên, nhường đại thế cổ thụ đều ở lắc, như nơi này là Quân Mông biển lớn, một hơi giữa liền bị hủy diệt nhiều lần.

Tiêu Diệp sợi tóc bay múa, hắn cũng không có tham dự trận này đại chiến, lại hoặc là nói, hắn tâm thần, cũng không có bị này chiến hấp dẫn.

Chỉ thấy Tiêu Diệp lui đến rồi một bên, con ngươi ánh sáng thâm thúy, trên thân có kỳ dị ba động bốc lên mà lên, ở đối cái này to lớn thế giới, tiến hành rồi suy diễn..