Chương 6431: Song toàn pháp, chung cực cảnh (đại kết cục! ) 1

Chương 6431: Song toàn pháp, chung cực cảnh (đại kết cục! ) 1

Tiêu Diệp cử động.

Để Chân Linh Tứ Đế nghi hoặc.

Lần này theo Tiêu Diệp lên đường, sửa đổi tương lai hậu quả xấu, trong mắt bọn họ Tiêu Diệp, một mực lộ ra cao thâm mạt trắc, cơ hồ không xuất thủ, đem tất cả chinh chiến đều để lại cho bọn hắn.

Đây là như quá khứ như vậy, ma luyện bọn hắn, cũng là tại tự hành cảm ngộ cái gì.

Mà đến cuối cùng một chỗ thời không tiết điểm, càng làm cho bọn hắn kinh hãi, nơi này chúng sinh tất cả đều mất đi, để lại hạ mười vạn Tiêu gia tộc nhân, xem Tiêu Diệp vì tử địch, càng làm cho bọn hắn cảm thấy tạo hóa trêu ngươi.

Oanh

Đỉnh cao nhất đại chiến như vậy bộc phát, huyễn quang ức vạn sợi.

Áo bào đen thiếu nữ Lạc Lưu Ly, hiện ra Cự Đầu đệ lục cảnh tu vi, xông lên phía trước nhất.

Cự Đầu đệ lục cảnh, Độc Ngã!

Chư thiên đều im lặng, ta theo có thể độc tồn, thoát khỏi tất cả ỷ lại, tự thân vĩnh tồn bất diệt, chính là cấp độ này chân nghĩa.

Tại Lạc Lưu Ly bên cạnh thân, Tiêu Niệm đồng dạng tại hiện ra này cảnh tu vi, hắn cắt vào đến Lạc Lưu Ly, tranh tới đối thủ.

Trực tiếp cùng cái thời không này Tiêu Hàn ở giữa, tiến hành đại đối quyết, tiến hành thảm liệt chém giết.

Cái thời không này Tiêu Hàn, hoàn toàn chính xác cường đại, không chỉ đạt tới Cự Đầu đệ ngũ cảnh, còn chưởng Hỗn Nguyên cấp lực lượng thời gian, thực lực tuyệt đối kinh thế hãi tục.

Hắn cùng Tiêu Niệm quyết đấu vừa mới bắt đầu, liền không chút nào rơi xuống hạ phong, đánh ra kinh khủng nhất đại đạo luân âm.

Ngoại trừ Tiêu Hàn bên ngoài.

Cái thời không này bên trong cái khác Tiêu gia tộc nhân, cũng là không thể khinh thường, đạt tới Cự Đầu thứ ba, đệ tứ cảnh có khối người, lĩnh ngộ ra Hỗn Nguyên cấp lực lượng thời gian người, cũng có vài chục tôn chi nhiều.

Mà đoạn đường này đi tới.

Đi theo Tiêu Diệp lên đường Hỗn Nguyên cấp Cự Đầu, cũng chỉ còn lại năm ngàn tôn tả hữu.

Cũng may đây là một loại khó được tôi luyện, cũng là sóng lớn đãi cát tẩy lễ, có thể may mắn còn sống sót, đều tại Hỗn Nguyên cấp tầng tầng đột phá, cơ hồ đều đạt đến Cự Đầu đệ ngũ cảnh, tương hỗ ở giữa có khó tả ăn ý.

Nhưng dù cho như thế.

Bọn hắn ở thời điểm này Tiêu gia tộc nhân trùng kích vào, cũng là một bọn người ngửa ngựa lật cảnh tượng, căn bản chiếm không được bất luận cái gì phần thắng.

Bọn hắn đang cật lực phản kích phía dưới, để đại thế cổ thụ điên cuồng diêu động, trên nhánh cây cái này đến cái khác vị diện lắc lư, sau đó bắt đầu vỡ nát.

"Chúng ta không thể lại bởi vì bọn họ là Tiêu gia tộc nhân, mà bó tay bó chân, không phải chúng ta đều sẽ chết!"

Một tôn Cự Đầu hét lớn, ánh mắt nhìn về phía sừng sững xa xa Tiêu Diệp, giống như là tại xin chỉ thị.

Cứ việc Tiêu Diệp phát lệnh đại chiến.

Nhưng bọn hắn trong lòng, hay là bởi vì cái thời không này lực cản, chính là mười vạn Tiêu gia tộc nhân, mà không dám thống hạ sát thủ, kia dù sao cũng là họ tiêu.

Đối mặt như vậy lời nói âm thanh, Tiêu Diệp vẫn như cũ là lù lù bất động, đối cái này to lớn thế giới tiến hành thôi diễn.

Giết

Tiểu Bạch đã là phát ra rống rít gào, con ngươi đều trở nên đỏ như máu, thân thể của hắn trở nên khổng lồ đến cực điểm, ngàn vạn quang trạch vẩy ra dâng trào, đã là tay không bóp nát mấy tôn Tiêu gia tộc nhân.

Hắn theo Tiêu Diệp lão đại, một đường kinh lịch rất nhiều chìm nổi, trực diện qua rất nhiều đại nạn, trong lòng đối với sẽ nguy hại đến đương thời nhân tố, tràn ngập tất trừ chi tâm, sẽ không ở giờ phút này có cái gì nhăn nhó.

Chiến

Chân Linh Tứ Đế, Thiên Tằm Thánh Hoàng, Nam Cung Tinh Vũ cũng tại cùng nhau rống to.

Ở đây đi đường bên trên, bọn hắn cũng là chiến đấu không ngừng, ra sức chém giết, tiến hành bản thân tích lũy, tại Cự Đầu đệ ngũ cảnh, đã có cực sâu sau căn cơ, vốn là lần lượt đạt đến một cái điểm tới hạn.

Giờ phút này, đúng là tuyệt cường dưới áp lực đột nhập, hướng phía đệ lục cảnh tiến hành thăng hoa.

Kỳ tích đang phát sinh.

Tứ đế lần lượt đột phá đến Cự Đầu đệ lục cảnh.

Tiểu Bạch tại tấn thăng.

Nam Cung Tinh Vũ tại tấn thăng.

Thiên Tằm Thánh Hoàng tại tấn thăng.

. . .

Đây là Quân Mông Hạo Hải sử thượng kỳ tích vĩ đại nhất, cổ kim không thấy.

Hỗn Nguyên Cự Đầu hệ thống bị mở rộng về sau, lại có sinh mệnh lần lượt tấn thăng cái thứ sáu bậc thang, đại biểu Tiêu Diệp bên người, muốn xuất hiện một đám Độc Ngã cảnh Cự Đầu, cho dù Quân Mông Hạo Hải vẫn diệt, cũng có thể trường tồn tại thế.

Cái này to lớn thế giới, quang mang bay múa, các nơi đều là đạo âm, các nơi đều là đạo hoa, sinh mệnh tinh hoa không ngừng bốc hơi, kinh khủng tuyệt luân, để Hỗn Nguyên Cự Đầu đều rất cảm thấy tự thân nhỏ bé đại thế cổ thụ, tiếng oanh minh không thôi.

Hỗn Nguyên Cự Đầu chi huyết, Cự Đầu chi cốt, đều tại dâng trào cùng vẩy ra, hiển thị rõ tầng thứ này sinh mệnh giá rẻ.

"Ha ha!"

"Không hổ là quá khứ  Tiêu gia lão tổ, thật muốn tuyệt diệt chúng ta Tiêu gia, còn sót lại những này tộc nhân a."

"Chỉ là ngươi, vì sao không xuất thủ? Ta biết ngươi rất cường đại, ngươi là không muốn hai tay nhiễm, đồng tộc người máu tươi sao?"

Khuôn mặt kiên nghị áo lam thanh niên Tiêu Hàn, cùng Tiêu Niệm quyết đấu không ngừng, nhìn thấy có Tiêu gia tộc nhân liên tiếp đẫm máu, cả người giống như điên cuồng, trong con ngươi đều đang chảy máu, "Yên tâm, đây là tương lai thời không Tiêu gia, cùng ngươi không còn là đồng tộc!"

Cái thời không này tiết điểm, chúng sinh mất đi, Tiêu gia cũng chỉ thừa như thế một chi.

Bất kể có hay không đứng ở thượng phong, chỉ cần có người chết, đối với hắn đều là một loại thật sâu kích thích, kinh khủng Hỗn Nguyên cấp lực lượng thời gian lăn lộn, phù quang lược ảnh tại hai cánh tay hắn ở giữa bốc hơi, thoái vị tại đệ lục cảnh Tiêu Niệm thân thể lay động, một đầu đen như mực phát đều trở nên hoa râm.

Đây là Hỗn Nguyên cấp lực lượng thời gian xâm nhập, đang nhanh chóng thiêu đốt tính mạng của hắn tinh hoa!

"Như sửa đổi nơi đây hậu quả xấu, là tuyệt diệt các ngươi."

"Kia không cần phụ thân xuất thủ, có ta là đủ rồi, bởi vì ta là Tiêu Niệm, Tiêu Diệp thân tử!"

Tiêu Niệm đánh ra một thức Độc Ngã tuyệt học, các loại đường vân giao thế lấp lóe, diễn hóa ra một mảnh thuộc về mình Quân Mông Hạo Hải, một lần sóng lớn chập trùng, liền có thể để Cự Đầu ngã xuống, muốn đem Tiêu Hàn mai táng đi vào.

Trên thực tế.

Tiêu Niệm cũng đang thăng hoa bản thân.

Đó cũng không phải tại Hỗn Nguyên cấp bên trên, làm ra thuế biến, mà là liên quan tới chính mình pháp, chính mình đạo.

Chính như phụ thân lời nói.

Hắn là làm thế Cự Đầu bên trong, không có gì ngoài phụ thân bên ngoài người mở đường, đối với Hỗn Nguyên cấp lực lượng thời gian, hoàn toàn chính xác có một chút nhận biết cùng cảm ngộ.

Mà cùng cái thời không này Tiêu Hàn quyết đấu, đối phương cho thấy Hỗn Nguyên cấp lực lượng thời gian, đối với hắn mà nói, là một loại dẫn đạo, như phá vỡ hắc ám nắng sớm.

Tiêu Hàn bên cạnh thân, kia mấy chục vị lĩnh ngộ ra Hỗn Nguyên cấp lực lượng thời gian Tiêu gia tộc nhân cử chỉ, cũng tại ý chí của hắn bao phủ phía dưới, để hắn lâm trận minh ngộ.

Đây là một bức kinh thế chi cảnh.

Hoa râm sợi tóc bay múa Tiêu Niệm, hai tay vạch phá cái này to lớn thế giới, diễn hóa xuất Quân Mông Hạo Hải sóng lớn không ngớt, không ngừng đem Tiêu Hàn chấn động đến lảo đảo.

Tốt

"Vậy ta trước hết giết ngươi!"

Tiêu Hàn lạnh lẽo con ngươi nhìn chằm chằm Tiêu Niệm, một mảnh tinh khiết dòng sông thời gian từ hắn dưới chân hiện lên, lấy mảnh này thời không vì bắt đầu, giống như ngang qua Quân Mông Hạo Hải từng cái thời không, khiến cho thân ảnh của hắn đều trở nên mông lung.

Đây là một loại đại sát chiêu.

Trong nháy mắt một cái chớp mắt.

Tiêu Hàn thân ảnh, liền tại Tiêu Niệm diễn hóa xuất Quân Mông Hạo Hải không ngừng lấp lóe, đúng là đẩy vào đến Tiêu Niệm trước người, để cái sau trong lòng kinh hãi.

Hỗn Nguyên cấp lực lượng thời gian, hoàn toàn chính xác đáng sợ.

Hắn lấy cao cảnh tu vi, lại đều là không cách nào áp chế đối phương.

Chân Linh Tứ Đế tề hô, muốn bỏ qua đối thủ đi trợ trận Tiêu Niệm, nhưng lại bị cái thời không này một đám Tiêu gia tộc nhân chỗ ngăn trở.

"Tứ đế, ta có thể bại hắn!".