Chương 6431: Song toàn pháp, chung cực cảnh (đại kết cục! ) 2

Chương 6431: Song toàn pháp, chung cực cảnh (đại kết cục! ) 2

Tiêu Niệm mắt như lãnh điện, một tay làm kiếm chỉ, một tay làm đao chưởng, cùng Tiêu Hàn lần nữa đánh nhau.

Bành

Cả hai kích thứ nhất đụng nhau, ân đỏ máu vẩy ra thế giới Thương Vũ, kia là Tiêu Niệm kiếm chỉ, đâm vào đến Tiêu Hàn phần bụng.

Tiêu Hàn tuy mạnh, nhưng tại tu vi bên trên, chung quy là ở thế yếu.

Nhưng Hỗn Nguyên cấp lực lượng thời gian, cũng là để hắn vượt qua to lớn chênh lệch cảnh giới, bay tán loạn quyền ấn đột phá Tiêu Niệm phòng ngự, nện đến Tiêu Niệm hung cốt nổ tung, trong miệng phun máu.

Oanh

Cả hai lần thứ hai đụng nhau, cả hai đều tổn thương, ân đỏ máu xông đến cao hơn, Tiêu Niệm óng ánh cơ thể bên trên, đúng là hiện lên từng vòng từng vòng dáng vẻ già nua nếp nhăn.

Cự Đầu đệ lục cảnh, Độc Ngã!

Chư thiên đều im lặng, ta theo có thể độc tồn, thoát khỏi hết thảy ỷ lại.

Nhưng dù cho như thế.

Tiêu Niệm cũng là gánh không được, Hỗn Nguyên cấp lực lượng thời gian.

"Niệm nhi!"

Tiểu Bạch tiếng gầm gừ, chấn động đến bên người mấy vị Tiêu gia tộc nhân tả hữu lay động, như uống say ngã quỵ, khóe miệng đều tại chảy máu.

Tiêu Diệp thân tử tại gặp nạn.

Nhưng Tiêu Diệp vẫn như cũ độc lập một bên, cũng không cái gì cử động, cái này khiến tiểu Bạch không hiểu đồng thời tại phát cuồng, chỉ muốn muốn xả thân giết tới Tiêu Niệm bên người.

Nhưng mà.

Tiêu Niệm nhuốm máu thân thể, đều trở nên mông lung lên, hoàn toàn bị Tiêu Hàn Hỗn Nguyên cấp lực lượng thời gian bao vây.

Từ chiến trường cái khác Cự Đầu góc độ đến xem, cả hai giao đấu tốc độ nhanh đến không có gì sánh kịp tình trạng, sinh cùng tử, sẽ chỉ ở một nháy mắt.

Không phải Tiêu Niệm chết.

Chính là Tiêu Hàn vong.

"Tiêu Diệp, ngươi đang làm cái gì?"

"Muốn trơ mắt nhìn xem thân tử vẫn lạc sao?"

Áo bào đen thiếu nữ Lạc Lưu Ly cũng là tại hét lớn, không thể nào hiểu được Tiêu Diệp hiện tại tâm cảnh.

"Yên tâm."

"Niệm nhi sẽ không vẫn diệt, chỉ có kinh lịch tẩy lễ, hắn mới có thể thực sự tiếp xúc đến Hỗn Nguyên cấp lực lượng thời gian." Tiêu Diệp nói khẽ.

Theo Tiêu Diệp lời nói rơi xuống.

Tiêu Niệm kia nhuốm máu mông lung thân ảnh, bắt đầu giương ra, giàu có một loại tiết tấu cùng rung động, giống như là tại vẽ Tiêu Hàn chi pháp.

Hỗn Nguyên cấp lực lượng thời gian, trở thành Tiêu Hàn khiêu chiến Tiêu Niệm chỉ có thủ đoạn, bị hắn phát huy đến cực hạn, lại tại tao ngộ Tiêu Niệm vẽ.

Vô luận Tiêu Hàn, lấy như thế nào thủ đoạn đánh tới, Tiêu Niệm đều sẽ lấy ngang nhau phương thức tiến hành phản chế.

Cái này như học theo Hàm Đan, khiến cho Tiêu Niệm hiển thị rõ xu hướng suy tàn, đã từ một thanh niên chuyển thành dáng vẻ nặng nề lão nhân, trước ngực phía sau lưng khắp nơi đều là quyền ấn, máu tươi tùy ý phun tung toé, dựa vào Độc Ngã cảnh tu vi tại chọi cứng.

Nhưng chỉ chỉ một lát sau qua đi.

Tiêu Niệm trong khi xuất thủ, cũng là có phù quang lược ảnh, hắn chỗ diễn hóa xuất Quân Mông Hạo Hải, có thời gian thanh âm đang cuộn trào.

Cái này như cùng thuộc về tính ngập trời lực lượng tương hỗ đụng nhau, sau đó cùng nhau trừ khử ở vô hình, chỉ còn lại Cự Đầu cấp ba động tại dâng trào, toàn bộ đảo ngược hướng về phía Tiêu Hàn, khiến cho đối phương cơ thể vang lên kèn kẹt, không ngừng phát ra nổ đùng, mặt mũi tràn đầy vẻ kinh hãi.

Hỗn Nguyên cấp lực lượng thời gian!

Đây là lá bài tẩy của hắn!

Cũng là bọn hắn cái thời không này, Tiêu gia tộc nhân nhóm chỗ dựa lớn nhất, tổng cộng có hơn mười vị tộc nhân lĩnh ngộ ra.

Bây giờ.

Hỗn Nguyên cấp lực lượng thời gian trên người Tiêu Niệm thể hiện, như đầu mùa xuân cỏ dại ngoi đầu lên, sau đó khỏe mạnh trưởng thành, quá mức không thể tưởng tượng nổi.

Bành

Cả hai lại một lần nữa đối kích, Tiêu Niệm khuôn mặt lại lần nữa khôi phục tuổi trẻ, phát sinh tuế nguyệt đảo lưu dị tượng, một cái kiếm chỉ đem Tiêu Hàn phần bụng đánh xuyên, cả người phân tóc tai bù xù rút lui thời khắc, lại bị lấn người mà đến Tiêu Niệm một tay bắt, xương cốt toàn thân đều tại nổ đùng.

"Tiêu Hàn!"

"Đồ chết tiệt, buông hắn ra!"

Cùng Tiêu Diệp bên người Cự Đầu đại chiến Tiêu gia tộc nhân nhóm, cũng gãy tổn hại ngàn vị nhiều.

Bọn hắn vẫn như cũ chiếm thượng phong, chiến ý không lùi, gặp này từng cái sắc mặt tuyết trắng, nhưng mà phát cuồng hướng phía Tiêu Niệm phương hướng vọt tới.

Oanh

Tiêu Niệm một tay cầm cường điệu tổn thương Tiêu Hàn, một tay hóa quyền, bá đạo trấn áp đại thế, Quân Mông Hạo Hải tại hắn quyền ở giữa sinh diệt, không ngừng hướng phía trước trấn áp.

Bành! Bành! Bành!

Các loại tiếng va chạm, tiếng quát không ngừng, đông đảo Tiêu gia tộc nhân như lưu tinh rút lui, đều tại bị thương.

Lĩnh ngộ ra Hỗn Nguyên cấp lực lượng thời gian Tiêu Niệm, tăng thêm Cự Đầu đệ lục cảnh tu vi, thực sự quá mạnh, lại thêm một bên còn có Lạc Lưu Ly, tiểu Bạch, Chân Linh Tứ Đế, Nam Cung Tinh Vũ các loại đệ lục cảnh Cự Đầu giết tới, bọn này Tiêu gia tộc nhân không cách nào chống lại, có người tại chỗ liền nổ tung, chói lọi nhất thời, tràn ngập thảm liệt.

"Không muốn!"

Tiêu Hàn giãy dụa khóc rống, không ngừng tiến hành quát lớn, toàn thân hiện ra thật sâu bất lực.

Bọn hắn bọn này Tiêu gia tộc nhân, có cỡ nào sai lầm?

Bởi vì Tiêu Diệp, cái thời không này sinh ra hậu quả xấu, chư thế vĩnh tịch, Tiêu gia tộc nhân tử thương hơn phân nửa.

Vì tự vệ.

Bọn hắn mới muốn giải quyết hết Tiêu Diệp.

Nhưng bây giờ.

Vẫn là bị bọn này Cự Đầu tìm tới cửa, ngay cả hắn chỗ dựa lớn nhất, tại Tiêu Niệm trước mặt đều đã mất đi ưu thế.

Tiêu Hàn quát lớn âm thanh, không có bỏ đi còn lại tộc nhân tiến công suy nghĩ, bọn hắn càng điên cuồng lên, như bay nga dập lửa, hướng phía Tiêu Niệm vọt tới, dù là sau một khắc tịch diệt, bọn hắn cũng sẽ không dừng bước.

Từ Chân Linh Tứ Đế, lại đến Lạc Lưu Ly, đều là trầm mặc, đang trầm mặc bên trong xuất thủ.

Cho dù là thời không khác nhau bên trong Tiêu gia tộc nhân, trong xương cốt, trong máu, đều có loại kia thà gãy không cong quang mang, để bọn hắn thương hại, để bọn hắn đồng tình.

Nhưng nếu không xuất thủ.

Bọn hắn, cùng bọn hắn chỗ đương thế, cũng sẽ không có ngày yên tĩnh, cái gọi là hậu quả xấu nhất định phải ma diệt, tương lai nhất định phải sửa đổi.

Tiêu Niệm thần sắc, cũng là vô cùng bình tĩnh, tại trong bình tĩnh để lộ ra sát phạt khí, động tác không ngừng, tại đánh hạ nhào lên Tiêu gia tộc nhân, cũng là hướng phía phụ thân ném ánh mắt hỏi thăm.

Hắn biết rõ phụ thân.

Có dụng ý của mình.

Như hắn.

Cũng có trách trời thương dân chi tâm, cho nên xuất thủ cũng không hiển hiện sát chiêu, cầm trong tay Tiêu Hàn, cũng chỉ là vây khốn đối phương, cũng không chân chính đánh giết, chính là đang chờ phụ thân quyết ý.

"Ta Tiêu gia tộc nhân."

"Cho dù là thời không khác nhau, đó cũng là ta Tiêu gia huyết mạch."

Đối cái này thật lớn thế giới, thôi diễn đã lâu Tiêu Diệp, rốt cục mở miệng, thanh âm bên trong mang theo cảm khái, cũng không bởi vì trước mắt thảm liệt, mà có cái gì trên tâm cảnh gợn sóng.

Kinh khủng nhất là.

Theo Tiêu Diệp một câu, cái này to lớn thế giới bên trong sát âm, đều là trong khoảnh khắc đứng im, từ điên cuồng Tiêu gia tộc nhân, cùng Chân Linh Tứ Đế, Lạc Lưu Ly, tiểu Bạch chờ Cự Đầu, đều là nhao nhao ngừng lại, giống như là nghe được một loại ngừng chiến đạo âm, bản năng đình chiến.

"Tiêu Diệp tiểu tử."

"Ngươi, ngươi đến tột cùng đạt tới cảnh giới gì?"

Áo bào đen thiếu nữ Lạc Lưu Ly, khiếp sợ nhìn chằm chằm Tiêu Diệp.

Đoạn đường này đi tới.

Cảnh giới của nàng cũng đang không ngừng đột phá, mỗi lần đăng lâm cao cảnh, đều cảm thấy mình rốt cục muốn đuổi kịp Tiêu Diệp, nào có thể đoán được chăm chú đi xem Tiêu Diệp, ngược lại cảm thấy đối phương càng phát thâm bất khả trắc.

Bây giờ Sở Nam một câu, vậy mà ngăn chặn lại nhiều như vậy Cự Đầu chinh chiến, khiến cho ở đây tất cả Cự Đầu bản năng đình chiến, như một loại nhằm vào Hỗn Nguyên Cự Đầu trời sinh diệu lý.

"Làm sao?"

"Rốt cục nhìn không được, muốn thu lên ngươi giả nhân giả nghĩa mặt nạ sao?"

Tiêu Hàn tóc tai bù xù, mỉa mai nhìn xem Tiêu Diệp.

"Ta biết các ngươi oán ta, hận ta."

"Kì thực có một số việc, chú định lưỡng nan toàn, đứng tại lập trường của ta, nhất định phải làm ra một chút lấy hay bỏ."

Tiêu Diệp cũng không trực tiếp đáp lại Lạc Lưu Ly, mà là nhấc chân đi đến Tiêu Niệm bên người, bình tĩnh nhìn qua Tiêu Hàn, "Ta nếu muốn cưỡng ép sửa đổi nơi đây, vậy các ngươi sớm đã tuyệt diệt."

Tiêu Hàn hơi trầm mặc, lúc này mới nghiến răng nghiến lợi nói, "Ngươi bất quá là đang mượn ta chi thủ, thúc đẩy mình thân tử đột phá, lĩnh ngộ ra Hỗn Nguyên cấp lực lượng thời gian!"

"Ngươi cho rằng, ta sẽ không đi chỉ dẫn mình thân tử, đi lĩnh ngộ ra Hỗn Nguyên cấp lực lượng thời gian sao?"

"Cùng lắm thì phải hao phí một chút công phu mà thôi."

Tiêu Diệp nhìn đối phương một chút, để Tiêu Hàn lại lần nữa trầm mặc.

Hoàn toàn chính xác.

Nam nhân ở trước mắt, đối với hắn mà nói, tuy là đến từ quá khứ Quân Mông Hạo Hải, nhưng từ bối phận để tính, vẫn như cũ là  Tiêu gia lão tổ, tuyệt đối mạnh đến mức không thể tưởng tượng nổi, tự nhiên cũng lĩnh ngộ ra Hỗn Nguyên cấp lực lượng thời gian.

"Ngươi, đến tột cùng muốn làm gì?".