Chương 6431: Song toàn pháp, chung cực cảnh (đại kết cục! ) 3

Chương 6431: Song toàn pháp, chung cực cảnh (đại kết cục! ) 3

"Coi chúng ta là thành con mồi đến trêu đùa sao?"

Lại có toàn thân đẫm máu Tiêu gia tộc nhân, lời nói ôm hận nói.

"Ta đoạn đường này đi tới, chung muốn chữa trị ba mươi thời gian tiết điểm, trước hai mươi chín cái, chúng ta đều làm được, chỉ có cái thời không này để cho ta trù trừ."

Tiêu Diệp nhìn qua cái này to lớn thế giới bên trong, lưu động thời không loạn lưu, hủy diệt chùm sáng, nhẹ nhàng thở dài, "Bởi vì nơi này có Tiêu gia tộc nhân, ta nghĩ thôi diễn ra song toàn pháp."

Song toàn pháp!

Lời vừa nói ra, ở đây tất cả Tiêu gia tộc nhân biến sắc.

Tiêu Diệp dẫn như thế một đám Cự Đầu, vượt ngang Hỗn Nguyên cấp thời gian mà đến, là vì mình thời đại, cùng bọn hắn bản thân liền có lập trường xung đột.

Loại này xung đột.

Quyết định không cách nào nghịch chuyển.

Nếu không Tiêu Diệp, cũng sẽ không đích thân đến đây, như trong bọn họ lĩnh ngộ ra Hỗn Nguyên cấp lực lượng thời gian người, đều là thôi diễn qua, muốn để Tiêu Diệp một phương sửa đổi thời không hậu quả xấu, bọn hắn liền sẽ toàn diệt.

Chiến đến bây giờ.

Song phương đều có không ít Cự Đầu chiến tử.

"Diệp Tử, ngươi thật thôi diễn ra rồi?"

Chân Linh Tứ Đế cũng là cùng nhau mở miệng, rốt cục nhận thức đến Tiêu Diệp dọc theo con đường này trầm mặc, cố gắng chính là vì giờ phút này.

Dù sao.

Tại đường xá phía trên lúc, chưởng khống Hỗn Nguyên cấp lực lượng thời gian Tiêu Hàn, liền đã giết tới đây, Tiêu Diệp đồng dạng chưởng khống cấp số này lực lượng thời gian, định tiên đoán được cái thời không này hỏng bét tình huống.

Chỉ là.

Cái gọi là song toàn pháp, cũng quá mức bất khả tư nghị.

Bởi vì đây hết thảy, là không ngừng quấy nhiễu biển lớn diễn hóa tiến trình đưa đến, ngay cả Tiêu Diệp đều muốn tự thân lên đường đi không ngừng trừ khử.

"Các ngươi tại tranh độ, ta cũng là như thế."

"Trước kia không có khả năng, toàn bởi vì thực lực không có đạt tới nhất định tiêu chuẩn, nhưng bây giờ ta, đã có thể làm được."

Tiêu Diệp khẽ nói một tiếng, vọt thẳng trời mà lên, rơi vào đại thế cổ thụ chi đỉnh.

Trận này chinh chiến.

Để đại thế cổ thụ tràn ngập vết rạn, rất nhiều nhánh cây đứt gãy, cái này đến cái khác vị diện rơi vỡ.

Nhưng theo Tiêu Diệp ngồi xếp bằng đại thế cổ thụ chi đỉnh, lập tức đại thế cổ thụ bắt đầu toả ra mạnh mẽ sinh cơ, dọc theo cổ thụ thân cây, hướng phía phía dưới bắt đầu khuếch tán.

Cuối cùng một chỗ thời gian tiết điểm, không có Quân Mông Hạo Hải tồn tại, đại thế cổ thụ cùng cái này thật lớn thế giới, hòa thành một thể.

Này giây lát.

Theo đại thế cổ thụ toả ra sự sống, cái này to lớn thế giới đều tại ầm ầm rung động, thời không loạn lưu cùng hủy diệt chùm sáng, đều tại từng trận mưa ánh sáng lớn bên trong bắt đầu biến mất, giống như cô quạnh bên trong bắt đầu hiển hiện cao chót vót.

Một màn này.

Để Tiêu gia tộc nhân nhóm, tinh thần căng thẳng lên.

Bọn hắn biết.

Tiêu Diệp tại sửa đổi chỗ này thời không tiết điểm  dựa theo trong bọn họ chưởng khống Hỗn Nguyên cấp lực lượng thời gian người thôi diễn, loại này sửa đổi một khi tiến hành, bọn hắn liền sẽ toàn bộ mất đi.

Nhưng mà.

Làm cho người ngoài ý muốn chính là.

Tại trong chinh chiến sống sót Tiêu gia tộc nhân, vô luận ở vào cảnh giới cỡ nào, đều là không có bất kỳ cái gì dị dạng, không có nhận nửa phần hủy diệt tính ảnh hưởng.

"Tiêu Diệp lão đại!"

Tiểu Bạch mặt mũi tràn đầy lo lắng.

Từ đại thế cổ thụ đỉnh xông ra mảng lớn quang vũ, chính là Tiêu Diệp tâm huyết.

Loại này máu, quá mức kinh người, mỗi một giọt đều như một mảnh hoàn chỉnh Quân Mông Hạo Hải, bao hàm vô tận trật tự cùng quy tắc, uy năng dâng trào, lộng lẫy một thế.

Cái này không thể nghi ngờ sẽ hao tổn Tiêu Diệp bản nguyên, tiêu hao Tiêu Diệp sinh mệnh lực.

Tiêu Diệp yên tĩnh không nói, đã giơ lên hai tay, tại vùng hư không này bên trong tiến hành thôi động, như tại mở rộng lớn thế giới, như tại nghịch loạn nhân quả, dẫn tới Tiêu Diệp thẳng tắp thân thể đều tại vang vọng, rốt cục có kinh khủng uy năng quét sạch ra.

Lạc Lưu Ly lập tức con ngươi co rụt lại.

Nàng lòng dạ cực cao, vẫn muốn cùng Tiêu Diệp sánh vai, thế nhưng là nàng cũng minh bạch, mình bây giờ, không cách nào cùng Tiêu Diệp ở vào ngang nhau tu vi, càng là hiếu kì Tiêu Diệp cảnh giới bây giờ.

Bây giờ.

Nàng cảm nhận được.

Tiêu Diệp sinh mệnh cấp độ, đã lui đi Hỗn Nguyên Cự Đầu đặc thù, như là một vị đi đến cực cảnh, phản phác quy chân phàm nhân.

Đây là Tiêu Diệp cảnh giới, quán xuyên Cự Đầu phía trên cái này đến cái khác bậc thang, làm được chân chính cực cảnh, chỉ cần Tiêu Diệp nguyện ý, đưa tay có thể băng rơi hết thảy, chỉ cần Tiêu Diệp không muốn, không có người có thể thấy được trạng thái.

Nàng cùng Tiêu Diệp so sánh, đó chính là hạo nguyệt trước đom đóm, không đáng giá nhắc tới.

"Ta nguyên lai tưởng rằng, mình là tại khai sáng Cự Đầu cảnh hoàn toàn mới hệ thống, thật tình không biết phụ thân sớm đã tại phía trước dẫn đường."

"Ta chỗ đăng lâm bậc thang, đều là phụ thân sớm đã mở ra tới."

"Nếu như ta không có đoán sai, phụ thân trước đây đạt đến Cự Đầu thứ chín cảnh, bây giờ lại phá bích mà đi, tấn thăng đến một tầng khác."

"Cấp độ này quá huyền diệu, đã vượt ra biển lớn bên trong cổ kim tương lai, cho nên không có bất luận cái gì dị tượng phát sinh." Tiêu Niệm thấp giọng nói.

Phụ thân năm đó ở cầm thợ săn, đến khích lệ thế gian Cự Đầu đánh vỡ cực hạn, tự thân cũng tại tranh độ.

"Quân Mông Hạo Hải bên trong Cự Đầu, đánh vỡ cực hạn về sau, có thể bước vào đệ nhị cảnh, lại mở ra thứ ba, thứ tư, đệ ngũ cảnh vân vân."

"Mà tại ta nhận biết bên trong, Cự Đầu cấp độ, kỳ thật chia làm chín cảnh."

"Chín cảnh đi lên, là một cái đặc thù lĩnh vực, cần dựa vào Hỗn Nguyên cấp lực lượng thời gian, lúc này mới có thể bước vào tiến đến, ta mệnh danh là chung cực cảnh."

"Như thế nào chung cực, lấy Hỗn Nguyên cấp lực lượng thời gian dẫn đạo, thôi động ta thấy, nhận thấy hết thảy nhân quả cùng tạo hóa, quán xuyên vô tận thời không, nhìn xuống hết thảy xuất hiện qua, còn không có đản sinh ra sinh mệnh."

"Quy tắc, đại đạo, trật tự, có ta liền tồn."

"Cho nên, ở trước mặt ta, sẽ không còn có địch nhân, sẽ không còn có lớn ách."

Tiêu Diệp khẽ nói, tại thuyết minh tự thân cảnh giới, thuyết minh tự thân thể ngộ, để chúng Cự Đầu trong lòng giật mình.

Tiêu Niệm làm Cự Đầu bên trong dẫn đường người, một đường mở hoàn toàn mới bậc thang, hiện tại ở vào đệ lục cảnh, Độc Ngã.

Dưới đây.

Bọn hắn nhận thức đến.

Đây tuyệt đối còn không phải điểm cuối cùng, đệ lục cảnh đi lên còn có hoàn toàn mới lĩnh vực.

Nào có thể đoán được.

Tiêu Diệp sớm đã tại trong bóng tối, lục lọi ra con đường phía trước, đã là viễn siêu đệ lục cảnh, còn ngạnh sinh sinh đạt đến chung cực cảnh.

Loại cảnh giới đó, là như thế nào phong thái, hiện tại tại Tiêu Diệp trên thân đạt được thể hiện.

Tiêu Diệp nâng cánh tay giương ra, tự thân vì tạo hóa, tự thân vì nhân quả, phóng xạ cái thời không này tiết điểm, để đại thế cổ thụ toả sáng từ trước tới nay mạnh nhất sinh cơ, tại Tiêu Niệm loại này lĩnh ngộ Hỗn Nguyên cấp lực lượng thời gian cường giả cảm giác bên trong.

Bọn hắn nhận thức đến.

Cái thời không này tiết điểm, tại Quân Mông Hạo Hải thời không bên trong lệch vị trí.

Không

Xác thực nói, là phải bị cắt đứt lái đi, trở thành một cái đơn độc cá thể.

"Để Quân Mông Hạo Hải thế hệ sinh sôi thời gian trật tự, lách qua chỗ này thời gian tiết điểm, thành toàn chỗ này thời gian tiết điểm, đây chính là ngươi cái gọi là song toàn pháp sao?"

Tiêu Hàn đã là bị Tiêu Niệm buông ra, hắn tại miệng lớn thở hào hển, thần sắc phức tạp nhìn chằm chằm ngồi xếp bằng cổ thụ chi đỉnh Tiêu Diệp.

Chỉ cần chỗ này thời gian tiết điểm.

Cùng Tiêu Diệp vị trí đương thế cắt đứt lái đi, không còn có nhân quả liên hệ, như vậy nơi này hết thảy, hoàn toàn chính xác sẽ không ảnh hưởng đến Tiêu Diệp vị trí đương thế.

Hiện tại.

Tiêu Diệp không phải tại sửa đổi tương lai hậu quả xấu, mà là tại chữa trị cái này thật lớn thế giới.

Tung như Tiêu Diệp loại này, đạt tới xưa nay chưa từng có chung cực cảnh, muốn chữa trị cái này to lớn thế giới, cũng cần bỏ ra cái giá khổng lồ.

Hủy diệt, vĩnh viễn so chữa trị dễ dàng!

Tiêu Diệp cao ngất kia thân thể vang vọng, hiển hiện vết rách, tâm đầu huyết dâng trào, đều là tốt nhất bằng chứng.

"Đừng hi vọng ta cảm kích ngươi."

"Ngươi tuy là  Tiêu gia lão tổ, nhưng nếu không phải ngươi, chúng ta cái thời không này, cũng sẽ không luân lạc tới tình trạng này."

Tiêu Hàn tại kiểm kê chiến tử Tiêu gia tộc nhân, phát ra dạng này ngôn ngữ, để tiểu Bạch cọ xát răng.

Hắn hiểu rất rõ Tiêu Diệp lão đại.

Nếu không phải trước đây không có bất kỳ cái gì nắm chắc, như thế nào lại để bọn hắn đại chiến?

Tại thật thôi diễn ra song toàn pháp về sau, lập tức tiến hành thôi động, không tiếc hao tổn mình bản nguyên, đây cũng là tại hết sức đền bù.

"Lần này chinh chiến, chiến tử Tiêu gia tộc nhân, tổng cộng có 1,008 tôn."

"Ta đã góp nhặt máu tươi của bọn hắn, dung nhập vào cái này khỏa đại thế cổ thụ bên trong."

"Này cây, có thể xưng thế giới này chi cơ, ta vô cùng gây nên thủ đoạn khắc họa tự thân đạo pháp, lại đem tinh huyết dung nhập, sẽ khiến cho bọn hắn tái sinh, sẽ lại xuất hiện."

"Cùng ta cùng nhau lên đường, chiến tử cùng từng cái thời không tiết điểm Cự Đầu, cũng là như thế, đến lúc đó ta sẽ đến tiếp dẫn bọn hắn trở về." Tiêu Diệp lại nói để Tiêu Hàn ngạc nhiên.

Mới

Tiêu Diệp nhìn như ở một bên thôi diễn, kì thực cũng đang vì một bước này mà chuẩn bị rồi?

Tiểu Bạch cùng Chân Linh Tứ Đế, cũng là một trận hãi nhiên.

Để chiến tử Cự Đầu, lấy loại phương thức này lại lần nữa phục sinh, đây là chung cực cảnh thủ đoạn sao?

Một trận đối chọi gay gắt chiến tranh, như vậy kết thúc, cái này thật lớn thế giới, đúng là dần dần có mấy phần ấm áp..