Chương 6431: Song toàn pháp, chung cực cảnh (đại kết cục! ) 4

Chương 6431: Song toàn pháp, chung cực cảnh (đại kết cục! ) 4

Tiêu Hàn cùng một đám Tiêu gia tộc nhân nhóm thương nghị một lát, tự phát vây quanh đại thế cổ thụ đề phòng.

Mặc dù bọn hắn đều không có nhiều lời, nhưng nhìn đợi Tiêu Diệp ánh mắt, cũng là tràn ngập nhu hòa chi sắc.

Tiêu Diệp là lĩnh ngộ Hỗn Nguyên cấp lực lượng thời gian, cho nên vô luận là quá khứ vẫn là tương lai, cũng không có Tiêu Diệp thân ảnh, chỉ tồn tại ở đương thời, nhưng bọn hắn biết được đó là bọn họ Tiêu gia lão tổ!

Tiêu Niệm cùng Chân Linh Tứ Đế, Nam Cung Tinh Vũ, Thiên Tằm Thánh Hoàng, dẫn mấy ngàn vị Cự Đầu, đều đang vì Tiêu Diệp tiến hành bảo vệ.

Tiêu Diệp là nói qua.

Tại chung cực cảnh trước mặt, sẽ không còn có địch nhân, sẽ không còn có lớn ách.

Nhưng bây giờ Tiêu Diệp, tuyệt đối là thời khắc hung hiểm nhất, tại vận dụng đại thủ đoạn, tiêu hao tâm đầu huyết tái tạo cái thời không này, cùng Quân Mông Hạo Hải thời gian trật tự cắt đứt lái đi, bọn hắn tự nhiên không dám khinh thường, chú ý Tiêu Diệp trạng thái.

Phàm là Tiêu Diệp chống đỡ hết nổi, hay là có ngoài ý muốn nổi lên manh mối, bọn hắn đều sẽ lập tức ngăn lại, cái gọi là song toàn pháp, không thôi động cũng được.

Tại bọn hắn mật thiết chú ý xuống.

Tiêu Diệp mặc dù có mấy phần mệt mỏi, nhưng tinh khí thần thường tại, vẩy xuống tâm huyết, tiêu hao bản nguyên cùng sinh mệnh lực, xa chưa đạt tới tự thân cảnh giới tuyến.

Cái này khiến bọn hắn thở dài một hơi đồng thời, lại là âm thầm hãi nhiên, lần nữa nhận thức đến chung cực cảnh đáng sợ, trong lòng phấn chấn vô cùng.

Kinh lịch chư thế chìm nổi.

Tất cả cực khổ, rốt cục muốn ở đây tế vẽ lên dấu chấm tròn, tương lai đám người bọn họ, trước mắt là yên tĩnh thời gian, dù có khó cùng khó khăn trắc trở, cũng sẽ tại Tiêu Diệp trong bàn tay vẫn diệt.

Đương thời Quân Mông Hạo Hải bên trong.

Một bộ làm bào Băng Nhã, ngay tại trông mong chờ đợi, bên người tiểu Quang, cũng là khi thì ngẩng đầu nhìn về phía biển lớn chỗ sâu, chau mày.

Tiêu Diệp một đoàn người lên đường về sau, Quân Mông Hạo Hải biến hóa, phun trào lên triều tịch, đều là đừng chính tương lai hậu quả xấu, để đương thời được lợi thể hiện.

Nhưng tại gần đây.

Hắn phát hiện Quân Mông Hạo Hải biến hóa đình chỉ, mà Tiêu Diệp lại chậm chạp chưa từng trở về.

"Yên tâm, Tiêu Diệp tiểu tử kia, khẳng định không có việc gì." Tiểu Quang lại nhìn về phía lẳng lặng không nói Băng Nhã, như vậy an ủi.

Hắn tại Tiêu gia tộc địa.

Có thể cảm nhận được Băng Nhã, đối Tiêu Diệp tình cảm, là bực nào thâm hậu.

"Ta biết."

Băng Nhã có chút cúi đầu.

Tiêu Diệp lên đường trước, miêu tả qua cuộc sống tương lai.

Đó chính là tại Quân Mông Hạo Hải bên trong, quay trở lại bình thường, triệt để vượt qua bình tĩnh thời gian, dạo chơi nhân gian, hưởng thụ niềm vui gia đình, nhìn hết phồn hoa, chứng kiến vô số cái hoàng hôn cùng thần hi.

Như thế thời gian.

Để nàng chờ mong.

Bởi vì đoạn đường này cùng Tiêu Diệp kết bạn đi tới, kinh lịch gặp trắc trở quá nhiều, nàng càng đau lòng hơn Tiêu Diệp.

"Nhã nhi."

"Ngươi yên tâm, tiểu tử thúi kia nếu là nói không giữ lời, ta nhất định giúp ngươi giáo huấn hắn."

Tiêu Dương cùng La Mai Lan kết bạn đi tới, bên người còn vây quanh một đám Tiêu gia tiểu bối.

Được

Băng Nhã nghênh đón tiếp lấy, mỉm cười, phải bồi bạn song thân, đi Tiêu gia tộc địa đi dạo một vòng.

Tiêu Diệp bên ngoài chinh chiến tuế nguyệt bên trong, làm bạn tộc nhân, tuân thủ nghiêm ngặt hiếu đạo, đều là nàng tại làm thay.

"Lão cha."

"Ngươi chính là như thế thiên vị con của mình tức sao?" Ngay tại này giây lát, một trận thanh âm yếu ớt chấn đến, để Băng Nhã thân thể mềm mại cứng đờ.

Nàng quay đầu nhìn lại.

Lập tức nhìn thấy một đám Cự Đầu, trùng trùng điệp điệp mà đến, tiểu Bạch cùng Tiêu Niệm, chính một trái một phải đỡ lấy một vị thanh niên, đó chính là Tiêu Diệp.

Khóe miệng lưu lại vết máu, khuôn mặt mang theo bệnh trạng tái nhợt, nhưng mặt mày mang cười.

"Diệp ca, ngươi đây là. . ."

Băng Nhã đôi mắt đẹp lập tức đỏ lên, lập tức vọt tới.

Nào có thể đoán được Tiêu Diệp, lại càng nhanh tránh thoát tiểu Bạch cùng Tiêu Niệm nâng, lập tức đem Băng Nhã ôm vào trong ngực.

"Kết thúc!"

"Hết thảy đều kết thúc!"

"Tương lai, ta cùng ngươi nhìn hết thế gian phồn hoa cùng lên xuống!"

Như vậy chứ lẩm bẩm âm thanh, từ Băng Nhã bên tai quanh quẩn.

Bị như thế một đám Cự Đầu nhìn chằm chằm, Băng Nhã thẹn thùng không thôi, muốn tránh thoát, lại cảm giác Tiêu Diệp hai tay như sắt quấn, chỉ có thể hướng phía tiểu Bạch cùng Tiêu Niệm, ném ánh mắt hỏi thăm.

Nàng cần biết.

Tiêu Diệp chuyến này kinh lịch, còn có vì sao mang thương.

"Tẩu tử, ngươi yên tâm đi."

"Lão đại hiện tại thế nhưng là siêu việt Hỗn Nguyên Cự Đầu phía trên, đạt tới chung cực cảnh tồn tại, trừ phi chính hắn nghĩ quẩn, nếu không ai cũng không thể để hắn chết."

"Hiện tại chỉ là tổn hao một chút tâm đầu huyết, hảo hảo tĩnh dưỡng, rất nhanh lại có thể nhảy nhót tưng bừng!"

Tiểu Bạch cười hắc hắc, đối mặt đã bạo động Quân Mông Hạo Hải, còn có không ngừng từ Tiêu gia tộc đi ra thân ảnh, hào khí vung tay lên, "Hết thảy đều kết thúc, tất cả tương lai, đều sẽ bị chúng ta vô địch quang huy bao phủ."

"Cái gì cẩu thí thợ săn, cái gì phía sau màn hắc thủ, đều sẽ thành tro bụi, như thế tương lai, đương uống thả cửa ba ngày ba đêm, người tới, cho ta bày yến!"

Chân Linh Tứ Đế nghe vậy, đều là cười to, "Tiểu Bạch, đã là muốn đem rượu nói quá khứ, đàm tương lai, ba ngày ba đêm cũng không đủ, một năm nửa năm thì thế nào? Có Diệp Tử tại, chúng ta cũng làm đi khám phá, siêu thoát Cự Đầu phía trên, nói không chừng tương lai của chúng ta, sẽ là một đám chung cực cảnh sinh mệnh!"

Oanh

Lời vừa nói ra, toàn bộ Tiêu gia tộc nhân chấn động, tất cả tộc nhân, còn có Tiêu Diệp bên người Cự Đầu thân thuộc, đều đang hoan hô, biết được chuyến này trôi chảy, tương lai hậu quả xấu toàn bộ bị ma diệt, đương thời đem triệt để quy về thái bình.

Tại một đám Cự Đầu chen chúc dưới, Tiêu Diệp ôm lấy Băng Nhã, hướng phía tộc địa đi đến, song thân, huyết mạch cùng huynh đệ đều ở bên người.

Bỗng nhiên.

Tiêu Diệp đột nhiên ngừng chân, ánh mắt nhìn phía phương xa.

Hắn tại cuối cùng một chỗ thời gian tiết điểm, thôi động song toàn pháp, tốn hao thời gian trọn vẹn đạt tới một ngàn vạn nhiều năm, cuối cùng là công thành.

Công thành sát na.

Hắn không có lưu lại chi tâm, chỉ muốn nhanh lên trở lại thuộc về mình thời đại, dỡ xuống hết thảy, nhanh lên nhìn thấy một đoàn thân nhân, đối Băng Nhã thực hiện lời hứa của mình.

Tại trước khi chuẩn bị đi.

Cái thời không kia bên trong Tiêu Hàn, đang do dự đã lâu rốt cục đặt câu hỏi, có hay không còn có thể gặp lại.

Bởi vì Tiêu Diệp thôi động Quân Mông Hạo Hải thế hệ sinh sôi thời gian trật tự, lách qua chỗ này thời gian tiết điểm, kia đã không phải tương lai, tự thành một thời đại, cho dù hắn chưởng khống Hỗn Nguyên cấp lực lượng thời gian, cũng vô pháp đi gặp Tiêu Diệp.

"Sẽ gặp nhau."

"Chỉ cần ta nguyện ý."

Tiêu Diệp như vậy nói khẽ, "Ta có tư cách, tại hiện tại, tại tương lai, thủ hộ ta muốn bảo vệ hết thảy!"

(toàn văn xong! )

(tấu chương xong).