Chương 05: Kỳ Thi Tốt Nghiệp.

Chương 05: Kỳ Thi Tốt Nghiệp.

Chương 05: Kỳ Thi Tốt Nghiệp.

Sau kỳ nghĩ lễ kéo dài 30-4 và 1-5 thì cũng là kỳ thi tốt nghiệp của các cấp. vì đây chính là một cuộc sát hạch thi tuyển cấp Quốc gia thế nên rất được sự chú ý của mọi người, đặc biệt là các sĩ tử tham gia dự tuyển lần này.

Nghe nói đâu năm nay là năm cuối cùng tổ chức kỳ thi tốt nghiệp cho bậc trung học cơ sở, từ năm sau sẽ không tổ chức thi tốt nghiệp mà sẽ dùng kết quả cuối năm lớp 9 làm điều kiện để xét tốt nghiệp.

Sau một tuần từ cái buổi sinh hoạt cuối tuần trước, Phạm Long không hề rời nhà cho dù là nửa bước, thậm chí thời gian rèn luyện buổi sáng cũng bỏ qua, mà một mực chuyên chú ôn thi tốt nghiệp.

Lần này Phạm Long rất là kiên định, nhất quyết không để những chuỗi sự kia xảy ra một lần nữa, vì rớt tốt nghiệp mà hắn trễ mát ba năm thời gian quý báu của tuổi trẻ. Vì cái sự kiện kia mà hắn đã mãi mãi mất đi người hắn yêu thương nhất, ngươi hắn kính trọng nhất và mới tình đầu vừa chớm nở.

Kỳ thi tốt nghiệp trung học cơ sở kéo dài tổng cộng bốn này.

Ngày 2-5 tất cả học sinh tập trung tại phòng thi, được nghe điều lệ cùng quy chế phòng thi cũng như là phương thức viết thông tin thí sinh lên giấy thi.

Ngày 3-5 buổi sáng thi toán chiều thi địa lý

Ngày 4-5 buổi sáng thi ngữ văn  chiều thi hóa

Ngày 5-5 buổi sáng thi liên tiếp hai môn còn lại là anh văn và lịch sử.

Vì đây là một cuộc thi mang tính chất công bằng và phân loại cao, tránh các trường hợp gian lận của các trường gây ảnh hưởng đến kết quả cuối cùng của cuộc sát hạch, cho nên một trong những quy chế đầu tiên chính là học sinh lớp 9 của toàn thị trấn Long Khang sẽ được trộn lẫn vào với nhau, giữa học sinh trường điểm và học sinh trường phô thông, giữa phổ thông và giáo dục thường xuyên và bổ túc văn hóa.

Nói chung là trong phòng thi bao gồm các thành phần như thế trong đó. Mà mỗi phòng thi được giới hạn tối đa là 24 thí sinh, chỉ có kém chứ không hơn.

Mỗi phòng thi lại có ba giám thị, hai trong phòng và một ngoài cửa. trước khi vào phòng thi ngay cả máy tính cũng được kiểm tra kỹ lưỡng trước khi mang vào phòng thi, để tránh trường hợp thí sinh viết tài liệu trên máy tính.

Cũng rất may Phạm Long lần này địa điểm thi cũng không có thay đổi gì cả, hắn vẫn thi tại hội đồng trường Xuân Tân. Cho nên cũng không cần phải dậy thật sớm để đến phòng thi.

Còn Minh Phương thì dường như nàng ta thuộc hội đồng thi Lê Quý Đôn, đó là một trong những ngôi trường điểm tại Thành Phố Long Khang.

Từ sáng sớm Phạm Long đã đến phòng thi, vì hôm nay là một ngày quan trọng thế nên mẹ hắn đã dậy thất sớm nấu thức ăn sáng cho hắn, đồng thời còn mang hắn đến tận cổng trường rồi mới chịu rời đi.

Đúng 6h45 tiếng chuông reo vang lên, cũng báo hiệu một trận chiến sắp bắt đầu, tất cả thí sinh đều phải tập trung trước phòng thi của mình, rồi chờ đợi các giám thị thực hiện các công tác như kiểm tra hộc bàn xem những vật gì khả nghi hay không rồi mới đọc tên từng thí sinh để vào phòng thi.

Đúng 7 giờ, một tiếng trống vang lên, báo hiệu trận chiến đã bắt đầu, lần lượt các đề thi được phát ra, từ trên xuống dưới từ trái qua phải theo một quy cách nhất định mà giám thị được hội đồng phòng thi vừa mới phân bố.

" Cuối cùng cũng bắt đầu!" Phạm Long nhỏ giọng sau đó thì hít một hơi thật sâu bắt đầu quan sát đề thi.

Lướt sơ qua các câu hỏi, thì Phạm Long cũng có chút thở phào nhẹ nhõm, hết 50% các câu hỏi đều thuộc về dạng thay công thức vào mà tính toán tìm nghiệm. 30% câu hỏi có một chút rắt rồi và đạo hàm bậc 1. Còn 20% thuộc về dạng hóc búa đánh đố dùng để phân loại học sinh.

Phạm Long khẻ lộ ra một nụ cười sau đó cắm đầu vào làm bài, câu đầu tiên là phần ăn điểm giải phương trình bậc hai rồi vẻ đồ thị hàm số parapol, có thể nắm chắc ăn trọng 3 điểm, mấy cây tiếp theo như đạo hàm, hàm hằng, hình học. . . . . Phạm Long đều nhẹ nhàng làm được tất.

Thời gian nhanh chòng trôi qua hơn 2/3 cũng đã có không ít người đã làm xong bài thi. Vì là thi tốt nghiệp cũng không quá khó như hắn tưởng tượng, đây chỉ là một lần thi khởi động cho kỳ thi chuyển cấp vào tháng sau mà thôi.

Phạm Long tuy làm xong từ sớm, nhưng hắn cũng không có vội nộp bài là tiếp tục kiểm tra mình có sai sót phần nào không, phần nào trình bày không được thỏa đáng đều kiểm tra lại một lần. ( thời này là làm bài tự luận)

Và thế là môn đầu tiên đã trôi qua rất dễn dàng.

Đến chiều là thì môn địa lý, đề thi cũng rất là đơn giản, kể các đặc điểm vị trí địa lý khi vực Tây Bắc Việt Nam, nền kinh tế trong điểm phía nam, vẽ biểu đồ kết hợp thể hiện quy mô xuất nhập của của Vn năm 2008. Dạng câu hỏi như thế này Phạm Long nhắm mắt cũng có thể làm được chứ nói gì là mở mắt.

Một ngày thi mở màng cứ thế trôi qua.

Ngày thứ hai đề thi cũng rất là đơn giản, câu 7 điểm chính là phân tích một đoạn thơ trong bài mùa xuân nho nhỏ của Thanh Hải. cùng câu 1. 5đ là tác giả tác phẩm Nguyễn Du. Và một câu khác 1. 5đ là các biện pháp tu từ trong văn bản.

Đến môn lịch sử chính là chia ra làm hai phần lịch sử Việt Nam 7 điểm cùng 3 điểm là lịch sử thế giới.

Đề thi khá là đơn giàn chính là nêu diễn biến chiến thắng Điện Biên Phủ năm 1954 và hội nghị TW Đảng lần 2. Còn về phần lịch sử thế giới chính là đường lối chính sách của Nhật Bản từ năm sau Chiến tranh thế giới lần 2 đến nay.

Ngày thi thứ ba thì lại vô cùng nhẹ nhàng, đối với người khác chính là hóc búa khó khăn, nhưng đối với một tên có trình độ Toeic 750 như hắn thì lại dễ như ăn bánh, trực tiếp đứt điểm trong vòng 20 phút.

Còn môn hóa thì hơi chua đối với hắn, thế nhưng cũng không đến mức bị điểm liệt để không được tốt nghiệp.

Thi xong sáu môn, Phạm Long có thể chắc nịch khẳng định hắn đậu tốt nghiệp lên đến 100% thậm chí điểm số cũng không ít hơn 40 điểm.

Với số điểm này cũng không có gì đáng là tự hào cả, bởi vì đây chính là mở đầu mà thôi, bởi vì trận chiến đích thực của hắn chính là cuộc thi tuyển vào lớp 10 vào đầu tháng tới.

Hắn chỉ còn thời gian khoảng 1 tháng mà thôi, không có nhiều thời gian để phun phí.

Tuyển sinh lớp 10 là một cuộc thi vô cùng quan trong, nó có thể đưa một người vào trường trọng điểm cấp quốc gia như Lê Hồng Phong. Cũng có thể đưa vào một trường dân lập tư thục nào đó.

Mà với tình hình kinh tế của này của nhà hắn thì chỉ có thể vào trường công lập hắn mới có thể được đi học tiếp tục.

Vì sao ư đó chính là hai từ học phí. Lấy thành phố Long Khang làm ví dụ. tại Thị Trấn Long Khang có tất cả 4 trường cấp 3 trung học phổ thông.

Bao gồm một trường công lập, một trường bán công và hai trường tư thục, giá học phí cũng từ thấp đến cao. Ví như trường Long Khang học phí lớp 10 sẽ là 110. 000/tháng. Còn trường Bán Công Văn Hiến học phí lớp 10 sẽ là 650. 000/tháng. Còn hai trường tư thục còn lại là Trương Vĩnh Ký cùng Nguyễn Huệ giá lại đội lên đến 750. 000/tháng.

Đó chỉ mới là lớp 10 thôi, lớp 11 cùng lớp 12 học phí sẽ tăng cao rất nhiều lần, nếu chiếu theo tình hình kinh tế của gia đình Phạm Long hiện tại cũng không đủ khả năng lo cho hắn đi học. hơn nữa cấp ba là phải học tại thị trấn, hắn bắt buộc phải ở nhà trọ hoặc ký túc xá. Cho nên ngoài học phí ra, Phạm Long còn phải chi thêm một khoảng kỳ túc xá cùng tiền ăn uống hằng ngày.

Cho nên ngay từ bây giờ Phạm Long cũng không có thời gian mà nghĩ ngơi thư giản. hắn trong thơi gian ngắn nhất sao cho phải nâng cao kiến thức ba môn là Toán, Văn, Anh là ba môn chủ đạo trong đợt thi tuyển lần này.

. . . . .

" Long! Thế nào rồi! hôm nay là bài tốt chứ!" Khi Phạm Long vừa về tới nhà thì đã nghe thanh âm của mẹ hắn.

" Con làm rất tốt! chuyện tốt nghiệp chính là trong tầm tay!" Phạm Long tự tin nói.

" Hôm nay mẹ không đi làm sao ?" Phạm Long chợt hỏi.

" Công Xưởng hết nguyên liệu! xem trong thời gian sắp tới mẹ phải chuyện sang một công việc khác!" Mẹ hắn có chút thở dài.

Phạm Long nghe thế cũng có chút suy tư.

" Mẹ! Mẹ suy nghĩ thế nào nếu như nhà chúng ta mở tiệm bán thức ăn!" Phạm Long chợt nãy ra ý định táo bạo trong đầu.

" Bán! Mẹ có thể bán được gì chứ!"

" Không phải mẹ nấu ăn rất ngon hay sao? Mẹ không thử làm sao biết được!" Phạm Long khích lệ.

" Nhưng nếu bán thì phải bán cái gì?

Vào năm 2009. Sau gần 15 năm Việt Nam hội nhập với thế giới, đồng thời kinh tế nước ta phát triển vượt bật. và đặc biệt văn hóa Hàn Quốc đang bắt đầu xâm nhập vào Việt Nam mà dẫn đầu trào lưu đó chính là K-Pop, các thể loại phim thần tượng của Hàn Quốc nổi đình nổi đám như Chàng Trai Vương Nho, Chàng Quản Gia Của Tôi, Vườn Sao Băng.

Các bang nhạc nổi cộm lên trở thánh xu hướng của giới trẻ như Big bang, SNSD, Tara, Birian,. . . cũng vì những ngôi sao thần tượng trên đã mở màng cho một cuộc xâm nhập văn hóa ẩm thực Hàn Quốc. cho nên bất kỳ thứ gì có hai từ Hàn Quốc đều trở thành xu hướng của giới trẻ cả.

Phạm Long vào thời sinh viên từng làm việc bán thời gian cho rất nhiều cửa hàng thức ăn từ chạy bàn, đến phụ bếp, thậm chí là nấu chính luôn cũng có..