Chương 06: Giúp Mẹ Khởi Nghiệp.

Chương 06: Giúp Mẹ Khởi Nghiệp.

Chương 06: Giúp Mẹ Khởi Nghiệp.

Lúc này trong đầu Phạm Long nảy ra rất nhiều ý tưởng kinh doanh trong lĩnh vực ăn uống. ví như mỳ cay bảy cấp độ, bò né ba ngon, trà sữa trân châu, bánh trán nướng Đà Lạt, Bánh mì nướng muối ớt. . . .

Những những loại thức ăn vặt này ngoại trừ trà sữa trân châu vừa mới du nhập vào, thì đại bộ phận những món ăn khác đều chưa từng xuất hiện.

Mà rất may những món ăn này Phạm Long đều biết làm cả. nếu như hắn mở ra môt tổ hợp tiệm thức ăn được trang trí theo phong cách Hàn Quốc sẽ như thế nào. Đầu tiên chính là giới trẻ, sau đó là lôi kéo đến các thế hệ, lứa tuổi khác nhau.

" Mẹ! con tìm kiếm trên mạng! có một loại mỳ cay của Hàn Quốc ! ăn rất tốt! nếu như chúng ta kinh doanh thứ đó! Hẳn là sẽ dược mọi người ưa chuộng!" Phạm Long cười híp mặt dụ dỗ.

" Xừ! thằng cha nhà ông! Đồ ăn Việt còn chưa rành! Bày đặt Hàn này Hàn nọ!" Mẹ hắn có chút không tin liền trỏ vào đầu hắn.

" Con có thể nấu! Mẹ cho con 50. 000 con nấu cho mẹ xem!" Phạm Long lộ ra bản tình của thiếu niên mè nheo trước mặt mẹ hắn.

" Thôi! được rồi ông tướng! Cả tháng nay tôi thấy ông chăm chỉ học hành! Nên thưởng cho ông đấy!" mẹ hắn lại tưởng hắn lại vòi tiền để đi chơi net, nên cũng không có chú ý nhiều mà cho hắn 50. 000 để hắn đi chơi.

Phạm Long sau khi ăn cơm trưa xong thì lập tức về phòng suy nghỉ về món mỳ cay cần phải chuẩn bị nguyên liệu gì.

Để tạo ra điểm nhấn cho món mỳ cay chính là phải dùng nồi đất đựng mỳ bên trong, nồi đất có tác dụng giữ nhiệt rất tốt, khi mỳ vừa được mang lên người ăn có thể cảm nhận được nước dùng đang sôi sùng sụt, lúc đó lại cho thêm rau vào như thế sẽ tao được ấn tượng ban đầu rất tốt.

Điểm nhấn thứ hai chính là nước dùng, vì là mỳ Hàn Quốc nguyên liệu thứ yếu chính là kim chi, ớt và nước kim chi.

Nước dùng cũng không được quá mặn, cũng không được quá ngọt, phải có chút tê cay đậu trên đầu lưỡi, phải có kim chi ăn kèm. Như thế mới mang phong cách Hàn Quốc mà giới trẻ yêu thích.

Sau khi lên một loạt các danh sách nguyên vật liệu, Phạm Long tranh thủ chợ chiều mà bắt đầu.

Chiều nay không biết mẹ hắn đi đâu, nhưng khi trở về thì nhìn thấy Phạm Long đang trong bếp nấu nấu nướng nướng gì đó.

" Con đang làm mỳ cay! Sắp xong rồi! con đảm bảo nó sẽ rất tuyệt!" Phạm Long vô cùng cao hứng.

Mà hôm nay cũng không biết tại sao cha hắn bình thường nhậu nhẹt rượu chè đến tận tối mới về, nhưng hôm nay lại về sớm, thậm chí còn không có uống rượu.

" Bà nó ơi! Có gì ăn không! Tôi đói quá" cha hắn chưa vào nhà thanh âm đã ồm ồm vang lên.

" Tốt! Sắp xong rồi! chờ 5 phút!" Phạm Long cũng lên tiếng.

Vì nhà hắn chỉ có một cái nồi đất dùng để kho cá mà thôi, thế nên Phạm Long đành phải dùng tạm, còn hai phần khác thì cho vào trong tô lớn.

Lần này Phạm Long nấu chính là Mỳ Cay vị hải sản, dùng đầu tôm mà nước dùng, lại thêm một con mực khô đem nướng rồi hầm chung với nước dùng, khi đó nước dùng sẽ có vị ngọt thanh từ hải sản.

Nước dùng được nấu kỹ lại hầm chung cùng với ớt bột để tạo màu, lại cho thêm măng để tăng thêm độ cay của nước dùng.

Mỳ cũng được chọn mỳ có sợi lớn ăn dai, cho dù bị ninh lâu trong nước sôi cũng không thể nào quả nở.

Rau ăn kèm thì cải nồi cắt nhuyễn là chính, kèm theo đó là một ít rau quế cùng ngò gai.

" Mẹ! Mẹ nếm thử!" Phạm Long liền bưng ra một cái nồi đất mà thường ngày mẹ hắn dùng để kho cá.

" Long! Cái gì đây! Sao dùng nồi để đựng! tô đâu hết rồi!" Mẹ hắn nghi hoặc.

" ha ha ha! Cái này là điểm nhấn của mỳ cay hàn quốc, phải dùng nồi đất ăn mới đúng điệu!" Phạm Long giả bộ trò mèo.

Sao đó hắn cũng mang ra hai phần cho hắn cùng cha của hắn.

" Cha! Mẹ! dùng thử!" Phạm Long cười híp mắt.

" Có ăn được không đây!" mẹ hắn nghi vấn.

" Sốt" ấy thế mà cha hắn lại mở đầu cũng không ngại nóng mà húp một cái sụt.

" Được không ?" Mẹ hắn hỏi.

" Ngon! Ngon rất ngon!" Cha hắn cũng không có nói gì nhiều mà trực tiếp nói ra mấy từ rồi cắm đầu vào ăn giống như mà chết đói ba ngày vậy.

" Long! Cái này! Cái này con học ở đâu vậy?" Mẹ hắn sau khi húp một ngụm nước dùng cũng một đũa mỳ thì cũng trợn mắt, biểu tình không khác gì cha hắn là mấy.

" Cha mẹ! hai người cứ ăn trước đi! Mỳ nguội ăn sẽ không ngon!" Phạm Long cũng bắt đầu ăn.

. . .

" Kỳ thực mà nói! Mỳ này tuy được gọi mà mỳ Hàn Quốc, nhưng cũng không phải là mỳ cay hàn quốc chính thống, con đã biến tấu cho nó phù hợp khẩu vị của người Việt chúng ta. Đồng với người Việt chung ăn cay, nhưng lại không cay bằng người Hàn, cho nên con đã giảm nhẹ lại hàm lượng cay của ớt, mà thay vào đó cho thêm măng chua vào để kích thí vị cay. Như vậy khi ăn vào bao tử cũng sẽ không đến mức quá khó chịu dẫn đến tiêu chảy." Phạm Long sau khi dọn dẹp thì bắt đầu diễn giải cho mẹ hắn nghe.

" Long! Con đừng nói với mẹ là chúng ta sẽ kinh doanh loại mỳ này nhé!" Mẹ hắn có chút nghi hoặc hỏi.

" Đúng! Nhưng không chỉ riêng mỳ cay không thôi, mà còn có bò né ba ngon, bánh tráng nướng Đà Lạt, Trà Sữa Trân Châu, Bánh Trán Trộn,. . . !" Phạm Long thao thao bất tuyệt kể tên những món ăn vặt lạ đời mà lần đầu tiên mẹ hắn nghe đến.

" Kỳ thực những loại đồ ăn vặt này, tên nghe mới lạ! nhưng lại không xa lạ gì mới chúng ta, nhưng ăn rất ngon miệng lại rất là dễ làm!" Phạm Long tỏ ra vô cùng tự tin.

" Nhưng ở cái xã nhỏ nghèo như chúng ta! Thì lấy đâu mà người ăn những thứ này!" Mẹ hắn tiêu cực nói.

" Mẹ! Ai nói chúng ta sẽ mở tiệm trên chợ! Chợ chúng ta không thích hợp! khách hàng chính chúng ta hướng thới không phải là mấy thím mấy dì suốt ngày trả giá từng đồng để mua một bó rau! Mà chúng ta hướng đến là giới trẻ, xu hướng ngoại độ tuổi từ 15 – 25!" Phạm Long tỏ ra mình là một người già dặn kinh nghiệm thương trường nói.

" Không! Không Được! quá tốn kém! Hơn nữa nhà chúng ta làm gì còn tiền để mở tiệm chứ! Thôi để ngày mai mẹ lên trấn tìm một công việc nào đó!" Mẹ hắn chưa làm đã thoái chí.

" Không! Mẹ nghe con nói! Mẹ hãy tin tưởng con một lần! một năm qua tuy con lêu lổng bên ngoài! Nhưng con không phải là không biết suy nghĩ! Trên mạng có rất nhiều thứ hay không chỉ riêng là chơi game. Như mẹ thấy món mỳ cay này! chính là từ trên mạng con học lõm được đấy!" Phạm Long bắt đầu vẽ chuyện.

" Con đã nghiên cứu rất kỹ xu hướng cùng tính chất của thị trường hiện tại của thị trấn chúng ta! Các kiểu kinh doanh gia truyền đang dần bị mất ưu thế. Mẹ thấy đó! Tiệm phở Hà Thành chổ chúng ta mấy năm trước làm ăn như thế nào! Mấy năm nay làm ăn ra sao. Không phải ngày càng xuống dốc sao! Không phải là do phở bọn họ nấu không ngon, mà chính là bọn họ không theo kịp xu thế của thời đại. !"

" Khẩu vị của con người chúng ta luôn thay đổi theo thời gian, cần một cái gí đó mới lại sẽ thay đổi xu thế!" Phạm Long chậm rãi nói.

" Mà con tin chắc rằng mỳ cay cùn một loạt thức ăn vặt con đề ra đều thuộc dạng độc lạ không ai có thể sánh bằng!" Phạm Long vỗ ngực nói.

" Vậy con noi cho ta biết! để mở một tiệm thức ăn như con con cần phải chuẩn bị những gì! Kinh phí bao nhiêu! Chi phí đầu ra đầu vào như thế nào?" Cha hắn ngồi cạnh bên hay giờ không nói gì, lúc này chợt lơn tiếng.

Lúc này trong nội tâm Phạm Long lộ ra một nụ cười.

Lúc này hắn đã đạt được ý đồ, tuy cha hắn kinh doanh thất bại. nhưng không thể không nói cha hắn Phạm Trọng Quân là một người có đầu óc kinh doanh, chỉ nghe sơ lược ý tưởng của hắn thì dòng máu kinh thương bị dập tắt bấy lâu nay đã thức tỉnh.

" Cửa hàng chính ta kinh doanh không thuộc dạng quán ăn gia đình, cũng không thuộc dạng thức ăn vĩa hè, mà là cửa tiệm thức ăn tập trung với hai món chính. một là mỳ cay Hàn Quốc, thứ hai là Bò Né Ba Ngon. Kèm theo đó là các loại thức ăn, thức uống đi kèm ví như nước ngọt có ga, nước mía,sinh tố. bánh trán trộn, bánh trán nướng."

" Để con lấy ví dụ cho cha và mẹ dễ hình dung!"

" Ví dụ như có hai người đi chung với nhau cùng vào quán một lúc! Con sẽ cho đó mà một nam và một nữ! khi vào quán sẽ gọi hai phần mỳ cay một phần cấp 0 cho cô gái và một phần 1 cho chàng trai!"

" Vì mỳ cay nóng! Ăn vào sẽ chảy mồ hôi! Thế nên nước sẽ không thể thiếu! mà hai người đương nhiên thì phải 2 chai nước ngọt!"

" Như vậy! cứ mỗi một cặp đi vào quán chúng ta! Chúng ta lại tiêu thụ được bốn đơn hàng!"

" Con lấy ví dụ! mỗi bát mỳ cay sẽ có sẽ có trị giá là 15. 000 mỗi lon nước ngọt có giá 8. 000. như vậy 2 người vào! Chúng ta thu được 46. 000. mà chi phí bỏ ra bao gồm nguyên vật liệu nấu mỳ là 8000 x2 +4. 500 x2 tổng cộng là 25. 000. như vậy cứ mỗi 2 người khắc bước vào thì chúng ta sẽ lãi 21. 000 chưa tính chi phí mặt bằng điện nước!" Phạm Long phân tích rõ..