Chương 08: Khai Trương Thuận Lợi

Chương 08: Khai Trương Thuận Lợi

Chương 08: Khai Trương Thuận Lợi

Họa tiết được chọn chính là hình ảnh một đầu bếp cá trê mập màu đỏ một tay cầm đũa một tay cầm muỗn. đó chính là biểu tượng của cửa hàng hắn cửa tiệm mỳ cay Chú Cá Mập.

Ngoài ra trên tường các họa tiết lấy màu đỏ làm chủ yếu, kích thích tầm mắt khách hàng khi bước vào, thể hiện phong cách bốc lửa nhiệt hỏa.

Hệ thống chiếu sáng cũng được làm lại, thay vì hệ thống đèn huỳnh quang cũ kỹ mà thay vào đó là một hệ thống bòng đèn tròn có chụp đèn làm bằng sợi tre treo lũng lẵng trên trần.

Sàn cũng được cải tạo lại bằng giấy dán tường có họa tiết giả gỗ mang phong cách Hàn Quốc. bàn ghế thì toàn bộ được mà bằng gỗ chia làm bốn dãy, hai dãy bàn đôi cùng hai dãy bàn đơn, tổng cộng có đến 40 bàn sức chứa tối đa có thể lên đến 120 khách trong một lúc.

Mà trong khoảng thời gian này mẹ hắn cũng không hề rảnh một chút nào cả, ngày nào cũng luyện tập nấu mỳ cay, bò né, bánh trán trộn, bánh trán nướng, làm kim chi. . . .

Các vật dụng cần thiếc cũng được lần lượt mua về, ngoài ra một chiếc nồi lớn chạy bằng điện cũng được lắp đặt trong bếp. ngoài ra một cái lò nướng cùng 4 chiếc bếp ga cũng được chuẫn bị sẵng sàng.

Quá trình cải tạo cũng gần một tháng mới hoàn thành. Mà Phạm Long cũng bước tiếp thử thách thứ hai sau khi trọng sinh. Đó chính là kỳ thi chuyển cấp tuyển sinh vào trường THPT Long Khang, ngôi trường danh giá nổi tiếng nhất thị trấn.

Trong suốt một thàng qua ngoài việc hắn giúp gia đình cải tạo lại cửa tiệm thì thời gian toàn bộ đều tập trung vào ôn luyện, kỳ thực thi tuyển vào Long Khang cũng không quá khó, trung bình mỗi môm chỉ cần đạt 6 điểm là đủ, hơn nữa toán văn nhân đôi, chỉ cần tổng điểm ba môn rơi vào khoảng 26 điểm là đạt yêu cầu.

Mà trong ba môn thi Toàn Văn Anh. Phạm Long tin chắc Anh văn hắn có thể làm được 8 điểm còn hai môn còn lại tổng điểm số chỉ cần 20 điểm nữa là có thể vượt qua an toàn.

Quả nhiên không ngoài dự đoán trước đó quá trình làm bài thi có thể nói là xuông sẽ, toàn hắn tin chắc có được bảy điểm trong tay, còn ngữ văn thì hơi có chút e ngại, nhưng 5 điểm sẽ không thành vấn đề.

. . . .

Thứ sáu ngày 7/7/2009 vào lúc 10 giờ 30 phút sáng tại 112c/ Nguyễn Trung Trực cửa tiệm mỳ cay Hàn Quốc Chú Cá Mập chình thức khai trương với nhiều ưu đãi khuyến mãi.

không giới hạn số lượng cho đến hết hày 17/7/2009.

Đặc Biệt Mỳ Cay siêu hot! Siêu hót đến từ Hàn Quốc với giá cực sốc chỉ với 15. 000

Bò Né Ba ngon đặc biệt Bò Nướng Trên Lửa hồng cực độc cực lạ.

Ưu đãi đặc biệt mua 4 tặng 1 giá cực kỳ ưu đãi cho khách hàng từ ngày 7/7/2009 đến hết ngày 17/7/2009.

Không biết từ khi nào tại trên các ngã tư đường tại các trục đường chính quanh thị trấn có không ít người phát tờ rơi giới thiệu một cửa hàng ẩm thực mới lạ.

Mà tên bày đầu ra chính là Phạm Long, kỳ thực chiêu trò này không có gì mới mẽ cả, nhưng tại một thị trấn như Long Khang thì đó quả thật là một sức hút rất lớn đặc biệt là đối với độ tuổi thanh thiếu niên đang say mê thể loại Hàn Quốc, yêu phong cách Hàn Quốc.

Cả một đêm trước khi cửa tiệm khai trương cả nhà hắn hầu như đều mất ngủ cả, ai cũng lo lắng cửa tiệm có làm ăn tốt hay không, hay bao nhiêu tiền của sẽ đổ sông đổ biển.

Ngay từ sớm các công tác chuẩn bị đã hoàn tất, từ việc cúng khai trương cho đến chuẩn bị các công tác phụ vụ khách hàng.

Mẹ hắn đảm nhiệm khu vực trong bếp, Phạm Long sẽ đàm nhiệm order của khánh hàng, còn cha hắn làm nhiệm vụ phục vụ bàn kiêm luôn tính tiền.

Vì không biết khởi nghiệp sẽ như thế nào, cho nên nhà hắn vẫn không có thêu thêm người.

Từ khoảng 9 giờ sáng quanh khu vực cửa tiệm Chú Cá Mập bắt đầu xuất hiện một ít người, mắt thì hướng về cửa tiệm không ngừng chỉ chỉ trỏ trỏ. Tầm 10 giờ số lượng này cũng khá đông lên đến 2 30 người. Mãi đến 10h30 cửa tiệm chính thức mở cửa thì đã có không ít người bước vào cửa tiệm.

Phạm Long rất quen việc với một nụ cười niềm nở chào hỏi thực khách, không ngừng tươi cười giới thiệu các các món chính của cửa hàng.

Phạm Long dùng giấy tiker để ghi chú thực đơn của khách hàng ví như bàn số 3 order 2 mỳ cay cấp 0 1 mỳ cay cấp 2 và 2 mỳ cay cấp 3. Bàn số 4 order 2 mỳ cay cấp 1 cùng 3 bò né ba ngon.

Bàn số 3 vào trước order trước thì sẽ được làm trước, bàn số 4 vào sau sẽ được làm sau. Mọi thứ đều có trước có sau rất là quy củ.

Có được hai đơn đầu tiên tất cả là 10 phần, mẹ hắn trong bếp đã chuẩn bị từ trước cho các chuyên liệu vào nồi đất, tùy theo cấp độ cay mà cho thêm nhiều hay ít ớt bộ mà thôi. sau đó cho nước cùng nấu sẵn từ trước.

Còn bò né ba ngon thì thịt bò đã được thái mỏng sẳn cho lên trên chảo gang,lại cho thêm bơ vào rồi mới cho thịt bò vào, cùng thêm vào đó là 2 muỗn nước sốt đặc chế.

Không để cho khách hàng chờ lâu món cũng đã được dọn lên, với phong cách cực khác người thay gì dùng tô như thường mà thay vào đó là dùng nồi đất.

" mọi người dùng ngon miệng! cẩn thận! rất nóng đấy nhé!" Phạm Long nở một nụ cười nhắc nhở.

Nhìn nồi mỳ sôi sùng sục trước mặt, thêm vào đó là màu sắc đỏ rực đặc trưng làm cho ngươi ăn cho dù chưa ăn cũng cảm giác một sự nóng nổi trong người, phấn khích lạ thường.

" Sụt!" một thực khách mở hàng đầu tiên, dùng muỗn húp nước súp.

" Oh! Nước dùng thật thanh! Rất ngon!" người kia không nhịn được mà khen.

" Oh! Tôm này cũng rất to! Xem ra cũng đáng đồng tiền bát gạo!" một người khác cùng bàn lên tiếng.

" ngươi xem bên kia! Cái đó có phải là bò trên lữa hồng hay không? Thật là độc lạ!" lại một người khác tò mò.

Chừng nữa giờ sao 40 chiếc bàn trong tiệm số thực khách đã chiếm phân nữa, ước tính có khoảng 50 thực khách đã gọi món, hơn nữa con số này một mực càng tăng vì giờ này chính là giờ cơm trưa.

Ba người có thể nói là chạy liền tay, liền chân thở không ra hơi luôn, thề là chỉ trong một buổi trưa khẩu phần 300 người đã hết sạch, thậm chí là cháy hàng, không còn sót lại một chút gì.

Vì là ngày đầu thế nên mẹ hắn cũng không có dám chuẩn bị nhiều vì sợ ế thực phẩm không bảo quản được.

Nhưng sự thực lại không ngờ đến mỳ cay lại có sức hút đến thế, chỉ trong 3 giờ đã hoàn toàn hết hàng, thậm chí cho đến lúc 13 giờ hơn cũng có người tìm đến.

Cha hắn phải ra ngoài viết một tấm bảng hết hàng, lúc đó mới không có người tìm đến nữa.

" Cha kiểm kê xem! Hôm nay chúng ta thu lời được bao nhiêu!" Phạm Long gấp rút hỏi.

" Từ Từ! để ta thở đã! Mệt quá!" Cha hắn miệng thì lau bàu nhưng ánh mắt sáng ngời kích động không thôi.

300 phần thức ăn, mỗi phần đều đồng giá là 15. 000, nhưng trong đó có khoảng 40 phần là hàng tặng thêm khi mua 4 tặng 1. Vì không có phục vụ trà đá cho nên mỗi bàn khi ăn đều gọi thêm từ 1 đến 3 chai coca.

" Tổng cộng tiền thu được là 5. 586. 000 trong đó 450. 000 là tiền lẻ bỏ ra để thối. như vậy trưa hôm nay thu được 5. 130. 000!" Cha hắn hào hứng báo ra một con số.

" Xem nào tổng tiền mua nguyên liệu là 2. 600. 000 nhưng bên trong con khoảng 2 cân tôm 2 cân mực cùng 3 thùng mỳ. cải nồi cũng còn 3 rổ lớn! như vậy vốn trưa hôm nay bỏ ra khoảng 2tr1 hay 2tr3 gì đó!" mẹ hắn cũng thống kê.

"nước ngọt trong kho cũng còn 3 két, tính ra trưa nay cũng bán được 200 chai" Phạm Long cũng nói

" Để xem nào 2tr3 tiền nguyên vật liệu, 1tr tiền nước ngọt, như vậy tổng vốn là 3tr3. Tổng được là 5tr1 như vậy trưa nay kiếm lời được!" Phạm Long làm một phép tính nhẩm cho cha mẹ hắn nghe.

" Không thể nào! Chỉ một buổi trưa mà kiếm lời được 1tr8!" Phạm Long kinh hô.

. . . .

Tiệm kinh doanh bắt đầu được khởi sắc, mẹ hắn cũng không tiếc tiền mà thuê thêm nhân công, tổng cộng là thuê thêm 5 người, một người là thím sáu, thím sáu năm nay cũng 50 rồi, cũng không có công việc ổn định ai thuê gì làm đó thôi nên được mẹ hắn thuê giúp rửa chén cùng cắt cải nồi.

Ngoài ra còn thuê thêm bốn nữ nhân viên phục vụ, bốn nữ nhân viên này chính là học sinh cấp 3 trong thị trấn làm thêm ngoài giờ học để có thêm chi tiêu.

Bốn nữ nhân viên này lần lượt là Nhi, Như, Tuyết và Mai. Nhi và Mai là học sinh lớp 11 trường Văn Hiến cùng Như và Tuyết là học sinh trường Trương Vĩnh Ký, cả bốn đều học sinh lớp 11 cả.

Gia cảnh cũng khá là khó khăn, cho nên mới tìm việc làm thêm để phụ giúp gia đình tránh thêm gánh nặng.

Mẹ hắn biết chuyện cũng rất thương mấy đứa nhỏ này, lương nhân viên phục vụ được tính theo giờ, mỗi giờ là 15. 000 đây là cái giá rất cao vào năm 2009 rồi.

vì lúc này vẫn chưa có kết quả thi, hơn nữa chỉ mới là trung tuần tháng sáu mà thôi, cũng là lúc học sinh nghỉ hè, Phạm Long cũng không có ý định rong chơi ngoài tiệm net, cho nên hắn quyết tâm phụ giúp gia đình kinh doanh, đồng thời hắn cũng vẫn đang ấp ủ một cái suy nghĩ trong đầu. đó chính là người tình trong mộng của hắn đến tiệm nhà hắn ăn mỳ. đến lúc đó tràn cảnh ra sao Phạm Long chỉ biết cười mà thôi.

" Long đang nghỉ gì mà cười thầm thế! có phải nghỉ đến em nào xinh tươi rồi không?" Tuyết nhìn thấy Phạm Long vừa lau bàn vừa cười liền trêu ghẹo nói.

" Đâu! Đâu! Gái xinh đâu! Sao em không thấy! em chỉ thấy mình chị Tuyết thôi!" Phạm Long mặt dày nói.

Tuyết có dáng người cao gầy, nàng ta cao chừng 1m6, đối với con gái vào thời gian này 1m6 đã là một chiều cao lý tưởng rồi, đại bộ phận lúc này chỉ là nấm lùn di động 3 mét bẻ đôi mà thôi.

Tuyết tuy cao, nhưng lại khá gầy, muốn mông không có mông, muốn ngực không có ngực, nhưng nét mặt lại xin xắn dể nhìn, nếu như chú trọng cách ăn mặc thì chính là một tiểu mỹ nhân..