Chương 13: Thầy Chủ Nhiệm Khó Tính

Chương 13: Thầy Chủ Nhiệm Khó Tính

Thời gian cứ như thế trôi qua, Trọng Nhân sau khi vào tiệm của hắn làm việc rất nhanh làm quen cũng như thân thuộc với bốn cô gái Nhi, Như, Tuyết và Mai.

Thông qua những câu chuyện kể trong trường của bốn cô gái, khiến cho thằng Nhân hiểu sâu thêm về cái trường, và lái lớp của hắn được xếp vào là như thế nào.

Có thể nói cái lớp A12 kia chính là nỗi ác mộng từ học sinh cho đến giáo viên, toàn là bọn đầu gấu bất hảo đồng lứa mới có thể vào trong cái lớp kia.

Vì trong lớp toàn bộ là thành phần bất hảo cho nên giáo viên cùng giám thị luôn có những biện pháp hà khắc cho những đứa trẻ ngỗ nghịch kia đi vào khuôn khô, muốn quản giáo lại một thế hệ trẻ đi đúng trên con đường của mình.

Thế nhưng đây chính là lứa tuổi trỗi dậy của thiếu niên, từ suy nghĩ cho đến tính cách đều chuyển biến, không còn nghe lời người lời giảng dạy, đồng thời coi bản thân chính là trung tâm của thế giới là cái rốn của vũ trụ.

Đầu tháng tám thằng Nhân quả thật đến ngày tựu trường, cũng như là phân công dọn vệ sinh, nhận đồng phục cũng như là các công tác chuẩn bị cho năm học mới.

Còn Phạm Long thì mãi đến ngày 16/8 mới tựu trường nhận lớp, hơn nữa cũng không cần đi dọn vệ sinh phòng học. dù sao đây cũng là trường trung học phổ thông chính quy xếp hạng 200 trên toàn quốc, một số ưu đãi cho học sinh vẫn là có.

Trường Long Khang có lịch phát triển rất là lâu đời, tính đến nay cũng có lịch sử 33 năm kể từ ngày được thành lập.

Ngôi trường mang một phong cách cổ kính tọa lạc ngay trung tâm thị trấn, với tổng diện tích hơn 2 hecta. Toàn bộ khuôn viên trường có từng hàng cây cổ thụ xanh mát, dưới sân đấu thi đấu đa năng có sân bóng chuyền, sân bóng rổ, cũng có thể cải tạo thành sân bóng đá.

Ngôi trường có tổng cộng ba tòa nhà bao gồm một tòa nhà trung tâm cùng ba tòa hai bên tổng cộng có trên 54 phòng học cùng các phòng chức năng như phòng thí nghiệm hóa học, phòng thí nghiệm sinh học, phòng thí nghiệm vật lý, nhà thi đấu đa năng, hội trường, thư viện cùng phòng ban giám hiệu.

Vì năm nay Phạm Long mới là học sinh lớp 10 cho nên phải học bên tòa nhà C. dãy nhà C có tất cả 12 phòng học chia làm 3 tầng, mỗi một tầng có 4 phòng học. mà lớp 10C3 được chỉ định tại lầu 2.

Từ dãy nhà C có thể nhìn qua dãy nhà B nơi lớp A, nơi mà lớp 10A1 có người mà hắn thầm thương trộm nhớ, người mà luôn phải đuổi theo trong cuộc đời này.

" Này Long! đang ngắm bạn nữ nào bên lớp A thế!" một giọng nói trong trẻo vang lên phía sau Phạm Long.

Phía sau Phạm Long là một cô gái có một mái tóc dài suôn mượt. vì hôm nay chỉ là này tựu trường cho nên cũng không có mặc áo dài chỉ mặt một bộ quần tây áo sơ mi trắng từ thời trung học cơ sở mà thôi.

Mà cô gái này cũng là một bất ngờ đối với Phạm Long, bởi vì đây chính là bạn học thời tiểu học. cô ấy tên là Lê Thảo Nguyên, học chung với hắn năm lớp 1 cùng lớp 2, sau đó khi lên lớp ba thì nhà cô ấy chuyển ra thị trấn. đồng thời học tại trường điểm Kim Đồng và sau đó là trường Lê Quý Đôn.

Nếu như chỉ là bạn học củ không thì chẳng cần phải nói. Thế nhưng trước kia gia đình của hắn cùng gia đình Lê Thảo Nguyên là chỗ thân quen, thậm chí còn kết hợp với nhau cùng ra ngoài làm ăn.

Nhớ lại mấy năm trước, khi cha hắn còn hoàng kim, làm ăn phất lên như diều gặp gió thì cha của cô nàng này thường xuyên đến chơi uống rượu, trò chuyện. hai gia đình cực kỳ thân thiết, đồng thời giữa các bậc trưởng bối với nhau cũng thường xuyên gán ghép mấy đứa nhỏ với nhau. Mà điền hình là Phạm Long cùng cô nàng Lê Thảo Nguyên này.

Có thể nói một cách cho dễ hiểu thì Lê Thảo Nguyên chính là vị hôn thê từ bé của Phạm Long.

Thế nhưng mây chuyển sao dời, chuyện làm ăn của cha hắn ngày càng chuyển biến xấu, đến năm 2007 thì chính thức phá sản, đất đai, tư sản đều không còn, cũng may là còn cái nhà thờ tổ là không thể bán đi hay cầm cố mà thôi.

Cũng vì lẽ đó mà thân bằng quyến thuộc xa lánh, mà cha của Lê Thảo Nguyên kia cũng không một chút ngoại lệ.

Nghe đâu ông ta mở một trại heo lớn, doanh thu hằng năm cũng lên tới con số vài chục tỷ đồng, thuộc về dạng kinh doanh lớn. chứ không phải như cha hắn ngày càng lụn bại.

" Cũng không có gì? Chỉ là ngắm vu vơ mà thôi!" Phạm Long cũng không phải là chàng thiếu niên tuổi mới lớn. mà chính là một lão đầu từng trải, chuyện nên trải qua cũng đã trải qua, chuyện không nên trải qua hắn cũng trải nghiệm nhiều lần.

Cho nên đối với câu hỏi này của cô gái hắn rất là bình thản đối đáp.

" Xì! Làm như mình không biết vậy đó! Nghe nói lớp A1 có siêu hot girl, cực xinh, dáng người cực chuẩn, hơn nữa điểm thi đầu vào lên đến 48 điểm chưa tính điểm nghề!" Lê Thảo Nguyên thao thao bất tuyệt nói.

Phạm Long đương nhiên biết Minh Phương đạt được bao nhiêu điểm kỳ thực với thực lực của nàng vào Lương Thế Vinh hay Lê Hồng Phong thì cũng là chuyện vô cùng bình thường, nói gì đến ngôi trường Long Khang thuộc top 200 này. ( Lê Hồng Phong top 17, Lương Thế Vinh top 24).

" Ai! Ai! Ai mà Pro thế!" ngồi cạnh bên Lê Thảo Nguyên cũng có một cô gái tóc ngắn, người này dường như tên là Như Huỳnh, Phạm Long cũng không có rõ.

" Nghe đâu tên gì đó! À! Là Minh Phương Đặng Minh Phương!" Thảo Nguyên mắt sáng rực dường như bắt được sóng radar vậy. Rất nhanh bốn năm cô gái cùng nhau chụm lại trò chuyện náo thành một bầy.

Người xưa có câu ba bà hợp thành cái chợ, thế nhưng cái lớp này có đến 41 bà. Không biết cái chợ này sẽ đến mức như thế nào nửa.

Phạm Long vì là đứa con trai duy nhất trong lớp nên có một chút đơn lẻ, không thể ăn nhập với bọn con gái được.

Một hồi sau, cuối cùng cũng có giáo viên chủ nhiệm đến nhận lớp. bước vào lớp là một thầy giáo tuổi chừng 40, thân thể nhỏ con, gầy còm. Trên tay thầy ấy còn xách theo một chiếc túi xách khá là lớn.

" Chào các em! Tôi là Nguyễn Văn Sơn và cũng là giáo viên chủ nhiệm của các em trong ba năm tới!" Thầy Sơn vừa vào lớp thì ngay lập tức dùng phấn viết tên mình thật to trên bảng.

Cả lớp đang nhốn nháo ngay lập tức im nhìn chăm chú vào người thầy giáo gầy còm trước mắt.

" Oày! Thì ra là thầy Sơn Ròm chủ nhiệm!"

" Trời! Ông thầy này! Nghe đồ ác lắm! nhớ năm ngoái có anh kia lớp 12A vì không chịu soạn từ vựng Anh Văn mà bị ổng làm cho một vố không thi tốt nghiệp được luôn!"

Bên dưới cũng có không ít học sinh biết được một ít chuyện của ông thầy này mà không ngừng bàn tán.

Còn Phạm Long nghe cái tin này thì cũng có chút giật mình, cái học sinh kia hắn biết, cũng từng là dân đường phố với nhau, trong một lần va chạm trên đường rày, hắn cùng cái học sinh kia đánh nhau một trận, sau đó lại kết thân làm huynh đệ.

Hắn nhớ năm đó người bạn kia cũng kể về cái sự kiện kia. Cái sự kiện mà chấn động toàn trường, chỉ vì không soạn từ vựng trong 5 tuần liên tiếp, đồng thời có giấy kiểm điểm. cái học sinh kia liền vi phạm quy chế tốt nghiệp. bị cấm tốt nghiệp một năm.

Sau đó người bạn kia chán nản ra đường làm một tay anh chị. Nhưng không được mấy năm dường như bị tranh giành địa bàn hay gì đó mà trong một đêm mưa người ta phát hiện xác của cậu học trò đó trên đường rày xe lửa.

Có thể Sơn này là một con người ít nói, nhưng rất là thâm hiểm, nếu để lão già này làm chủ nhiệm chí ít cái lớp này cũng ăn không ít thì nói ông thầy nhiều đau khổ.

Thầy Sơn sau khi vào lớp bắt đầu dựa vào danh sách lớp mà bắt đầu điểm danh nhìn mặt rõ từng người.

" Tôi sẽ chủ nhiệm các cô, các cậu trong ba năm tới! Như vậy chúng ta hãy cùng nhau giới thiệu và làm quen với nhau! Tôi sẽ bắt đầu từ tôi trước.

" Tôi! Nguyễn Văn Sơn, năm nay 54 tuổi, quê quán Quảng Bình, hiện tại là tổ trưởng tổ anh văn đồng thời là giáo viên chủ nhiệm lớp C3 niên khóa 2009 – 2011. Sở trường có thể thông thạo sử dụng ngôn ngữ anh, ngôn ngữ Nga. Tình trạng hôn nhân đã có một vợ và hai con. Lý tưởng của tôi chính là giúp đỡ các bạn học sinh có tinh thần và trách nhiệm với cuộc sống với xã hội!" Thầy Sơn hùng hồn nói.

" Nào tôi mời nam sinh duy nhất trong lớp ứng lên tự giới thiệu về mình!" ngay lập tức Phạm Long bị đối phương thả pháo đầu.

Quả thật nếu như trước kia hắn sẽ có chút rụt rè nhút nhát, thậm chí là thân thể run run không dám nói gì trước đám đông.

Thế nhưng không, lúc này biểu cảm trên khuôn mặt của hắn không một chút dao động, thậm chí có mấy phần bình thản.

Hắn đứng lên sau đó đi lên bục giảng, tuy hắn rất có tự tin, thế nhưng cái thân hình gầy còm cao lêu nghêu của hắn nhìn có chút mất đi hình tượng soái ca, thông minh học giỏi trong trí tưởng tượng của hắn.

" Chào các bạn! mình tên là Phạm Long!".