Chương 15: Tình Hình Kinh Tế Thế Giới

Chương 15: Tình Hình Kinh Tế Thế Giới

Phạm Long thời gian này làm gì có chút tâm trạng để cho cho cuộc thi xếp hạng đầu năm. Tuy không quan tâm, không có nghĩa hắn bỏ ngõ. Mà nhiệm vụ của hắn lúc này đó chính là xác định mục tiêu và nhiệm vụ hàng đầu trong giai đoạn này.

Năm 2008 không riêng gì nền kinh tế trong nước mà toàn bộ nền kinh tế trên thế giới đều bị suy thoái trầm trọng. mà khởi nguyên thì bắt đầu vào tháng 8-2007 trên thị trường tín dụng bất động sản của Mỹ có những biến cố bất thường. kéo theo một loạt dây chuyền liên thông giữa thị trường bất động sản - tiền tệ - chứng khoán, biến cố này đẩy nhiều ngân hàng và định chế tài chính Mỹ nói riêng và thế giới nói chung tới tình trạng thua lỗ nặng, mất tính thanh khoản, đối diện với nguy cơ phá sản cao hoặc bị thâu tóm bởi các tổ chức khác.

Giới tài chính thế giới gọi cơn suy thoái kinh tế này chính là " Cơn Sóng Thần Thế Kỷ" có sức mạnh siêu nhiên có thể đánh gục mọi nền kinh tế trên thế giới.

Nhân loại có thể quan sát nó, đưa ra những cảnh báo về nó, gắng sức chống đỡ nó, nhưng kết cục nền kinh tế của hàng loạt các quốc gia trên thế giới đã bị tàn phá mạnh mẽ, khốc liệt. Các định chế tài chính, dù khổng lồ tới đâu, vẫn bỗng chốc trở nên nhỏ nhoi trước những khoản thua lỗ tín dụng đổ ụp xuống, như những cột nước cao hàng trăm mét ập vào bờ.

Và đương nhiên với một nền kinh tế nhỏ nhoi như đất nước chúng ta cũng không cách nào thoát được trận càn quét này.

Đầu tiên ảnh hưởng lớn nhất chính là giá dầu thô. Giá dầu thô bị đẩy cao đến mức 147 USD/ thùng trong khi trước đó giá thị trường chỉ mới 40 USD. Mà lúc này nước ta vẫn chưa có nhà máy lọc dầu, nguồn nhiên liệu xăng dầu toàn bộ đều được nhập từ singapore, Malaysia, Trung Quốc.

Cùng với dầu mỏ thì vàng cũng biến động cực lớn từ 20 triệu đồng/ lượng tăng gấp đôi thành 44 triệu/ lượng.

Vàng tăng, Đôla giảm, kéo theo giá lương thực, thực phẩm tăng một cách chóng mặt. các mặt hàng tiêu dùng thường ngày khan hiếm. thậm chí lúc đó trong nước còn nổi rộ lên tin đồn là đất nước chúng ta hết gạo, thiếu gạo, không có gạo để bán. Gây nên tình trạng nhiễu loạn gây bất ổn xã hội.

Vào năm 2008 lạm phát trong nước là 148,48% đồng thời tỷ lệ thất nghiệp lúc đó là 6,1% tổng dân số tương đương với 5 triệu người đang trong độ tuổi lao động bị thất nghiệp.

Lúc này nước ta vẫn là một quốc gia nhập siêu. Thế nhưng công nợ đã lên đến 68% GDP quốc gia. Lúc này nước ta đang đứng trước nguy cơ vỡ nợ công như Hy Lạp cũng như Srilanka.

Thế nhưng đất nước chúng ta cũng đã vượt qua giai đoạn khó khăn nhất trong cơn đỉnh sóng thần.

Đương đây là câu chuyện quốc tế, nhìn đối với một thiếu niên 15 tuổi chẳng cần phải quan tâm đến làm gì, thậm chí ngay cả những người dân phổ thông cũng không quan tâm cho mấy.

Vì đó là chuyện của nhà nước, người dân vẫn tiếp tục sống cùng sinh hoạt bình thường. nhưng khó khăn hơn một chút, hàng hóa tiêu dùng khan hiếm hơn một chút.

Dù sao đi chăng nữa người Việt đã chịu khổ nhiều rồi. năm 2008 so với những năm sau Giải Phóng đã là một trời một vực.

Thế nhưng Phạm Long đối với Phạm Long lại là một câu chuyện khác. Vào giữa năm 2009 nền kinh tế thế giới bắt đầu có dấu hiệu phục hồi sau cơn suy thoái trầm trọng.

Nền kinh tế trong nước cũng đang phát triển, cho nên đây chính là thời gian hoàng kim để phát triển kinh tế.

Thế nhưng điều quan trọng lúc này là chọn ngành nghề để phát triển, chọn ngành nghề nào để làm mũi nhọn chủ lực. đó mới là điều quan trọng nhất.

Vào thời điểm có thể nói cách lĩnh vực kinh doanh bên mảng mạng internet là nơi ăn nên làm ra nhất. đặt biệt là các công ty tập đoàn game lớn, phát triển mạnh mẽ trong nước lúc này như Vinagame, VTC game, Garena, với các con bài chủ lực như: Võ Lâm 1 2, Kiếm Thế, Boom Online, Audition, Đột Kích. . .

Thị trường game online tại xứ Đông Lào là một thị trường màu mỡ, giàu tiềm năng, lại đang trong giai đoạn phát triển, cho nên chuyện ăn nên làm ra là điều hiển nhiên.

Thế nhưng muốn được chia phần trong khối bánh lớn này cũng là điều không dễ, vì đầu tiên là phải có nguồn vốn cực lớn.

Tuy lúc này Phạm Long có chí lớn, biết được xu thế chuyển biến của kinh tế xã hội. thế nhưng điều quan trọng lúc này hắn không có nguồn vốn để đầu tư, hơn nữa lúc này hắn chỉ là một chàng thiếu niên mới 15 tuổi. nói ra định hướng của bản thân cũng như nền kinh tế thì ngay cả người thân của hắn còn không tin, nói gì đến các nhà đầu tư.

" Đang nghĩ gì mà thất thần thế! có phải là nghĩ đến cô bé mấy ngày hôm trước!" Phạm Long suy nghĩ làm sao có thể kiếm được nhiều tiền thì một thanh âm thập phần quen thuộc vang lên.

Giọng nói kia không ai khác là của chị tuyết. lúc này là 17h30 buổi chiều, khách lúc này vẫn còn chưa đông thế nên mọi người có thể thời gian tám chuyện một chút.

" Không! Em đang nghĩ làm sao da chị lại trắng như tuyết thế!" Phạm Long trêu đùa.

Tuyết cũng đã quá quen thuộc những lời trêu đùa của Phạm Long, cho nên cũng tùy ý bỏ qua.

" Chị nghe nói bên Long Khang mỗi năm đều có kỳ thi kiểm tra chất lượng đầu vào! Nghe nói rất là quan trọng! sao chị thấy em không một chút lo lắng vậy?" Tuyết vừa lau vừa hỏi.

" Có cái gì quan trọng đâu! Chỉ cần không rơi vào 10 hạng cuối bảng là được chứ gì!" Phạm Long cũng rất là tùy ý. Đầu óc của hắn lúc này đang suy nghĩ làm sao có thể kiếm được nhiều tiền.

" Ủa! mà bây giờ cũng đã 5 giờ rưỡi! sao không thấy thằng Nhân chị nhĩ!" Phạm Long bất chợt nhớ đến thằng Nhân bạn mình.

" Thằng Nhân à! Chiều nay nó phải học lớp tăng tiết! lớp A15 nó khổ vậy đó!" Chị Tuyết thở dài.

Với một lớp đặc biệt thì đương nhiên cũng sẽ phương thức đặc biệt để dạy dỗ sự ngỗ ngáo của bọn chúng. Phải tăng cường rèn luyện để những đứa trẻ hư hỏng trở về quỹ đạo vốn có của nó.

" Mà chị Tuyết này! Năm nay chị lớp 12 rồi! chị có dự định gì chưa?" Phạm Long tùy tiện hỏi.

" Chị thì có dự định gì chứ! Trường Trương Vĩnh Ký, nhà lại không có tiền, chị thì lại không có năng lực! tốt nghiệp xong thì xin vào khu công nghiệp làm công nhân. Sau đó thì tìm một anh chàng nào được được một chút rồi lấy chồng!" Chị Tuyết lộ ra nụ cười đắng chát.

" Chị đừng quá tự ti về bản thân đến như thế! Chủ tịch LCF lúc khởi nghiệp chị là một ông buôn ve chai mà thôi!" Phạm Long lại nói.

" LCF ?" Chị Tuyết khó hiểu hỏi.

" À! Là một trong 10 người giàu nhất nước ta đấy! em vừa mới đọc báo thấy!" Phạm Long tùy tiện tìm một cái lý do.

Vào thời điểm này hẳn là rất ít người biết LCF là cái quái gì. Thế nhưng vào năm 2022 thì đó lại là một câu chuyện khác. LCF một trong những người giàu nhất Việt Nam lúc đó bị bắt vì tội thao túng thị trường chứng khoán, lừa đảo chiếm đoạt tài sản, trốn thuế. . .

Tuy chủ tịch tập đoàn LCF Trịnh Hồng Quyết đã thất bại. thế nhưng câu chuyện khởi nghiệp của ông đó chính là một huyền thoại. một huyền thoại đi lên từ con đường buôn đồng nát.

" Xì! Bớt nói phét đi ông tướng!" Chị Tuyết phì cười.

Hai người tùy tiện nói trò chuyện thêm một chút thì cửa hàng có thêm nhiều khách đến, cho nên cũng không có nhiều thời gian cho hai người tám chuyện.

Đến 7 giờ tới thằng Nhân mới lê cái thân xác mệt mỏi trở về. nó chưa kịp uống một ngụm nước thở ra một hơi thì ngay lập tức phải đi chạy bàn rồi.

Mà Phạm Long cũng không có khám khá gì hơn, ngoài other thực đơn ra hắn còn phải kiêm thêm việc tính tiền nữa. cả tiệm tất cả 10 người vẫn không đủ nhân lực.

Mãi đến 20 giờ thì khách nhân mới giản đi đôi chút, sau đó 9 giờ thì cửa hàng cũng tính là bán xong phần ngày hôm nay.

Phạm Long thì vào trong bắt đầu kiểm kê thu chi còn Tuyết cùng những người khác cũng bắt đầu dọn dẹp trong quán. Còn chén thì để sáng mai rồi rửa.

Lúc này mọi người cũng đã khá là mệt mỏi, ai cũng phải tranh thủ, đám Tuyết còn phải học bài, chuẩn bị bài tập sáng mai còn phải đến lớp.

Tuy thuê người làm việc bán thời gian, tính tiền theo giờ. Thế nhưng cha mẹ Phạm Long vẫn chú ý đến giờ giấc của mọi người. không phải là cái loại gian thương hút máu người lao động đâu.

Hơn nữa của tiệm lúc này không ngừng ăn nên làm ra, trong kho còn nhiều chỗ trống. cho nên mẹ hắn quyết định sửa lại cái nhà kho kia cho đám chị Tuyết nghỉ lại. con như là làm việc bán thời gian mà còn bao ăn, bao ở.

tuy là một cái chỗ nhỏ như thế. nhưng cũng giúp cho mọi người tiết kiệm thêm 300. 000 tiền phòng trọ cũng như điện nước.

Còn Phạm Long cùng Lê Trọng Nhân thì ờ cùng một phòng ngay trong cửa tiệm. phòng nhỏ chừng 9 mét vuông, đủ để 2 chiếc giường cùng 2 chiếc bàn học..