Chương 26: Cuộc Sống Học Đường Được Khởi Động

Chương 26: Cuộc Sống Học Đường Được Khởi Động

Thiếu nữ tuổi trăng tròn, ai mà không từng có một mộng ước đó là bản thân sẽ trở thành nhân vật chính trong một quyển tiểu thuyết ngôn tình, thậm chí là một bộ phim thần tượng.

Chàng trai yêu cô gái một cách tuyệt đối, yêu sống chết. hai người sẽ gặp phải biết bao trắc trở trong tình yêu. Thế nhưng hai người bằng nghị lực, bằng tình yêu nồng nàn sẽ vượt qua tất cả chông gai, sẽ đến được với nhau.

Mà cái mộng tưởng này được thêu lên bằng trí tưởng tượng mộng mơ của những thiếu nữ mới lớn, thông qua những quyển tiểu thuyết ngôn tình, hay thậm chí là những bộ phim thần tượng trong thời gian đó ví như Hoàng Tử Ếch, Sợi Dây Chuyền Định Mệnh, Lời Nói Dối Ngọt Ngào, Nàng Công Chúa Của Tôi, Con Nhà Giàu hay là một dàn seri Ngây Thơ.

Minh Phương bị Phạm Long tập kích bất ngờ như thế, nàng dù có thông minh đến như thế nào đi chăng nữa, thì một thiếu nữ mới lớn làm sao có thể đủ chín chắn để phản ứng trong tình huống này. Ngay lập tức nàng đã bị Phạm Long xỏ mũi dắt đi mà nàng không hề hay biết.

" Long! Chuyện này! chuyện này! chúng ta còn nhỏ lắm! không được yêu sớm! nhiệm vụ trước mắt của chúng ta! Là học hành cho thật tốt!" Minh Phương lắp bắp nói.

Phạm Long ngay lập tức lộ ra một nụ cười gian xảo.

" Thế nhưng mình đâu có nói chúng ta sẽ yêu đương ngay lúc này đâu!"

Bấc giác Minh Phương cảm giác bản thân đã nói hớ, liền xấu hổ đỏ mặt.

" Xin hỏi quý cô Phạm Minh Phương có gan đầu tư vào cửa hàng này không? Mình xin cam đoan dự án này nhất định sẽ thành công! Không những thành công mà còn thành công một cách rực rỡ!"

" Mình nói thật! chỉ cần mình đưa bản kế hoạch này ra bên ngoài, gọi vốn đầu tư, ít nhất trong vòng ba ngày sẽ gọi vốn trên 200 triệu! thậm chí còn hơn con số này!"

" Nhưng mình không muốn! bạn biết tại sao không?" Phạm Long bất ngờ lại hỏi.

Minh Phương theo bản năng lắc đầu.

" Là bởi vì mình sợ sau này vợ mình sẽ tức giận!" Phạm Long gian xảo cười nói.

" Vợ sau này?" Minh Phương có chút không bắt được nhịp lời nói của Phạm Long.

" Không phải sao? Nếu bây giờ mình hợp tác với người khác, thì tiền lời không phải tự dưng chạy vào túi người khác hay sao? Sau này bạn biết được! mình từng làm như vậy đưa cùi chỏ hướng ra bên ngoài! Như vậy bạn không có tức giận à?" Phạm Long lại trêu đùa Minh Phương.

" Bạn!" Minh Phương biết bản thân đã bị Phạm Long trêu đùa, tức giận đỏ mặt trừng Phạm Long một cái.

Rất nhanh sau đó Minh Phương đã được Phạm Long thuyết phục, đồng thời bàn tính đến việc hợp tác giữa đôi bên.

Minh Phương sẽ đầu tư tiền vào cho Phạm Long với con số ban đầu là 100 triệu, nhưng chỉ cho 50% cổ phần mà thôi. 50% còn lại thuộc về Phạm Long, đồng thời Phạm Long sẽ đảm nhiệm quản lý cũng như là phân phối nhân sự.

Địa điểm mặt bằng cũng được xác định chính là bãi đất trống phía trước các cửa hàng nhà hắn một đoạn không xa.

Vì đây là một khoảng đất trống cho nên muốn thi công xây dựng cần phải xin giấy phép xây dựng và giấy phép kinh doanh. Vấn đề này Minh Phương sẽ đảm nhiệm dù sao đi chăng nữa dựa vào các mới quan hệ của gia đình nàng thì làm việc này dễ hơn rất nhiều.

Còn Phạm Long sẽ lo về phần thiết kế, xây dựng decor trang trí cũng như là các vấn đề phát sinh khác tại cửa hàng.

Đồng thời Phạm Long còn trịnh trọng để cha hắn đi lên Sài Thành để đăng ký thương hiệu mang tên Chú Cá Mập. như vậy sau này mới dễ dàng phát triển kế hoạch tiếp theo của hắn.

Còn về phần Minh Phương tại sao nàng lại có nhiều tiền đến như thế để đầu tư cho Phạm Long, không phải nàng chỉ là học sinh hay sao.

Nên nhớ nàng là ai, nàng chính là tiểu công chúa của tập đoàn Phương Nam, một trong những tập đoàn tiên phong trong lĩnh vực xây dựng bất động sản tại khu vực Đông Nam Bộ.

Riêng tiền mừng tuổi hằng năm cũng là một con số không hề nhỏ rồi, chưa tính là họ hàng cũng như là những nhân viên cấp dưới đến chúc tết gia đình nàng.

100 triệu đối với nhiều người trong giai đoạn này thì đó chính là một gia tài cực lớn, có thể mua được đất đai, nhà cửa, ruộng vườn. nhưng ở một cái độ cao nào đó thì đây cũng chỉ là tiền tiêu vặt mà thôi.

. . .

Sau một tuần thì bản kế hoạch đã có thể bắt đầu khởi công, với những giấy tờ chứng nhận pháp lý, như giấy phép kinh doanh, giấy phép xây dựng thì Phạm Long đã có thể an ổn thực hiện kế hoạch của mình rồi.

Riêng về phần bản quyền thương hiệu Chú Cá Mập vẫn còn đang trong quá trình xét duyệt, nếu nhanh thì trong vòng một tháng sẽ hoàn thành còn lâu thì không biết đến chừng nào. Nếu như có thể chạy quan hệ vòng ngoài chắc hẳn sẽ nhanh hơn đối chút.

Nhưng dù sao bản quyền thương hiệu trong giai đoạn này cũng không cần gấp cho lắm, nữa năm sau không có cũng được, nhưng khi có bản quyền thương hiệu trong tay thì sẽ giúp cho Phạm Long thuận lợi hơn trong quá trình phát triển thương hiệu chuỗi hệ thống nhà hàng.

Tạm gác lại những vấn đề liên quan đến kinh thương đi, lúc này học kỳ mới cũng đã trôi qua được 2 tuần rồi. cũng mà thời gian bắt đầu cho những bài kiểm tra 15 phút cũng như là kiểm tra một tiết mà khởi đầu cho hành trình phía trước đó chính là bài làm văn số một. Với chủ đề đó chính là cảm nghĩ về một hiện tượng đời sống.

Đương nhiên ở cái ban C chuyên Văn Sử Địa như thế này thì cái đề làm văn bài viết số một cũng không phải là cái đề dễ ăn.

Đề bài chính là: Hãy nêu cảm nghĩ của anh/ chị về hiện tượng nghiện game online hiện nay.

Nếu như cái đề này xuất hiện tại năm 2023 thì đây là một vấn đề cực kỳ bình thường, vì game online giai đoạn này chính là một ngành công nghiệp không khói kiếm ra tiền, thậm chí còn khai sinh ra một bộ môn thể thao Esport.

Nhưng game online vào những năm 2009 thì xã hội đặc biệt là ngành giáo dục lại coi đây chính là một tệ nạn xã hội, thậm chí có mức độ nguy hiểm không kém gì các tệ nạn xã hội khác như cờ bạc, rượu chè, nghiện ngập.

Kỳ thực cái đề tài này nói khó cũng không khó, nói dễ cũng không dễ, quan trọng nhất là đoán được ý của giáo viên Ngữ Văn. Mà việc đoán ý này cũng rất là dễ dàng, đó chính là dựa vào thái độ của cô Bình khi giảng giải về các mặt của xã hội, cũng như là quan niệm của cô ấy đối với việc học.

Đương nhiên trong cái giai đoạn này hầu hết tất cả các tư tưởng của nhà giáo đều xem game online là một hiện tượng xấu xã hội, cần phải bài trừ, hạn chế.

Vì khi học sinh nghiện game sẽ bỏ bê việc học hành, thường xuyên cúp học, cúp tiết để chơi game, tụ tập với những thành phần xấu trong xã hội. dẫn đến đánh mất cả tương lai sau này.

Và một điều cực kỳ quan trọng đó chính là giáo viên chủ nhiệm sẽ bị phê bình vì không quản chặt học sinh, để học sinh cúp học chơi game dẫn đến thành tích chung của cả lớp, cả trường bị ảnh hưởng.

Nhưng đối với Phạm Long hiện tượng này theo hắn lại là một suy nghĩ khác nhau, cho nên hắn đã sử dụng một bài viết đến 4000 từ để thể hiện quan niệm của mình về game online cũng như việc học.

Mà cái quan niệm của Phạm Long đương nhiên sẽ thấm nhuần tư tưởng của tương lai, nơi mà công nghệ thịnh hành, game online trở thành một nền không nghiệp không khói mang lại nguồn lợi lớn cho Quốc Gia thậm chí là mang lại vinh quang cho tổ quốc.

Nên biết rằng ở kỳ Seagame 32 lần đầu tiên Esport được mang vào thi đấu chính thức với các bộ môn như Liên Minh Huyền Thoại, Liên Quân Mobile, Đột Kích, PUBG, PUBG Mobile, Free Five. . .

Mà những vận động viên tham gia thi đầu, những người này ngày trước lại được xem chính là những kẻ cặn bã, tệ nạn của xã hội vì thường xuyên cúp học chơi game.

Thế nhưng vào năm đó bọn họ, những người kia lại mang vinh quang về cho Quốc Gia, cho đất nước.

Hơn nữa Phạm Long luôn quan niệm rằng con người từ lúc sinh ra cho đến lúc chết đi thì luôn phải học, nhưng học cái gì mới là điều quan trọng nhất. bằng thực tiễn cũng như kinh nghiệm khi bị xã hội chà đạp đã khiến cho Phạm Long thức tỉnh thật nhiều về vấn đề học.

Ai cũng phải học, nhưng học cái gì mới là điều quan trọng. bạn không thể bắt một người có thiên bẩm để làm một đầu bếp, lại bắt người đó phải giải được đạo hàm, tích phân, toán cao cấp được.

Bạn có thiên hướng hội họa, cắm hoa nhưng người khác bạn phải tài giỏi để học bác sĩ. Đó là điều không thể. Mà dù có thể làm được thì khi làm công việc mà bản thân không thích mấy ai sẽ được vui vẻ.

Và đây cũng chính là nguyên nhân chính dẫn đến đến 80% sinh viên ra trường không tìm việc được công việc phù hợp với ngành mà mình học..