Chương 27: Bắt Gian Tại Trận

Chương 27: Bắt Gian Tại Trận

" Này! nghe nói gì chưa? Cái đề kiểm tra 15 phút của lớp A1 vừa rồi đấy?" trong giờ ra chơi một đám nữ sinh đang tụm ba tụm bảy ngồi ăn bánh tráng trộn cũng như là chuyên môn đi tám chuyện thiên hạ.

Ngày hôm nay cả một đám vừa nhận được cái tin siêu hot siêu nóng từ lớp A1. Đó chính là kiểm tra 15 phút môn vật lý.

Chuyện chẳng là gì dù sao đây chỉ là một bài kiểm tra 15 phút thông thường, thế nhưng cái đề khi đọc xong thì phải thốt lên một câu Ối Giời Ơi.

Vẫn là cái câu hỏi hóc búa nhất trong bài kiểm tra chất lượng đầu vào của khối A.

Cho một bệ pháo có khối lượng 500kg được đặc trên đường ray. Bệ pháo nằm im trên đường ray thì bất ngờ khai hỏa bắn ra một viên đạn pháo bay về phía trước, đồng thời tạo một lực giật về phía sau, lực này có giá trị 3200 N.

Cho lực ma sát giữa bệ pháo và đường ray là 0.

Vậy hỏi bệ pháo lúc này sẽ giật lùi về phía sau bao nhiêu mét.

Vừa đọc cái đề xong đương nhiên cả một đám học sinh lớp A1 khóc thét thành tiếng. thế nhưng lão thầy Hồ Lai Hùng chỉ đáp trả bằng một câu.

" Câu này đã có trong đề thi kiểm tra chất lượng đầu vào! Các em làm không được là do các em không nỗ lực, cố gắng, kiểm tra lại những kiến thức trước đó!"

Quả nhiên câu này vừa ra có sức sát thương cực lớn, không ai dám hó hé câu nào mà ngay lập tức ngậm họng lại mà làm bài. Đương nhiên hầu như đa phần học sinh lớp A1 không thể giải được bài hóc búa này. nhưng đối với những thành phần đam mê học hỏi, đặc biệt là có tính thách thức những bài khó thì câu hỏi này bọn họ sẽ giải được.

Trong số này đương nhiên sẽ có Đặng Minh Phương, ngôi sao tinh tú của trường Long Khang tại niên khóa 2009 – 2011.

Minh Phương sau khi tiếp nhận lời đề nghị của Phạm Long thì nàng đã quyết định tham gia vào lớp mầm non nhân tài của trường Long Khang.

Đương nhiên cái lớp này không chỉ một mình bộ môn Vật Lý là được trọng điểm bồi dưỡng mà còn có các lớp chuyên khác như toán, hóa, sinh, văn, anh văn, địa lý, lịch sử.

Và cũng theo một điều hiển nhiên trong cái lớp nhân tài này cũng không có cái bản mặt của Phạm Long trong đó.

" Má! Cái đề gì mà nó khó! Gặp tao thì trực tiếp để giấy trắng!" Nhỏ Hải Quỳnh lớp D1 kế bên qua tám chuyện.

" Ôi! Cái bọn khối A trâu bò thấy mồ! tụi nó than vậy thôi! chứ khi có điểm thì đứa nào cũng điểm trên trời!" có đứa không tin vừa cắn miếng xoài chua vừa nói.

" Nè! Mấy con mắm! không học bài à! Tao nghe nói cái bà cô Trâm ( giáo viên Sử) kiểm tra 15 phút là không báo trước!" Phạm Long ngồi phía sau rù rù nhắc nhở.

" Ôi! Thằng đàn bà! Nay cũng biết học bài nữa à! Chuyện trên mây đi! Ha ha ha!" cả một đám con gái liền cười rộ lên.

Cái biệt danh Thằng Đàn Bà có từ khi Phạm Long bắt lũ con gái trong lớp ra xếp ghế chào cờ mỗi buổi chiều thứ hai.

Đương nhiên cái bọn này từ trước đến nay đều được lũ con trai dọn ra, bọn chúng nào động đến. thế nhưng năm nay bọn họ lại gặp một cái kỳ nhân. Trong mắt gã kia không có cái dụ lady first hay là ga lăng với bạn nữ.

Cho nên không biết bắt đầu từ ai mà Phạm Long có cái biệt danh Thằng Đàn Bà, một trong những kỳ nhân hiếm có khó tìm trong lịch sử phát triển của trường Long Khang.

" Ờ! Miệng tao linh lắng! đứa nào không nghe tí làm bài không được thì đừng có khóc!" Phạm Long bình bình đạm đạm nói.

" Ủa! nay không đi ngắm nữ thần A1 nữa à!" bất ngờ bên cạnh cô bạn thanh mai trúc mã của hắn Lê Thảo Nguyên cũng lên tiếng châm chọc.

Thì ra trong mấy ngày gần đây cứ hễ có thời gian rảnh thì Phạm Long sẽ mang theo ánh mắt thẫn thờ nhìn về phía cửa lớp A1, có đôi khi lại tự lộ ra một cái nụ cười ngốc nghếch.

Điều này kỳ thực cũng chẳng ảnh hưởng tới ai, thậm chí cũng chẳng một ai thèm quan tâm đến động thái này của Phạm Long.

Thế nhưng thật không ngờ trong cái lớp C3 này, 41 người còn lại cũng có một người chú tâm đến hắn.

Lê Thảo Nguyên chính là bạn thanh mai trúc mã từ nhỏ của hắn, ngày trước khi cha hắn còn chưa sa cơ thất thế, giữa hai gia đình thường xuyên qua lại với nhau, thậm chí từ năm lớp 1 đến năm lớp 4 hai người cùng học chung một lớp, thậm chí có năm hai người lại chung một bàn. Giữa con nít với nhau đương nhiên sẽ có những cái tìm cảm gì đó rất khó lý giải.

Qua nhiều năm xa cách ấy vậy mà hai người lại cùng nhau học cùng một lớp, thậm chí là cùng một bàn, đối với tâm tư thiếu nữ mới lớn thì đây cũng có khả năng được gọi là định mệnh. Thế nhưng cái định mệnh này có gì đó sai sai không được đúng lắm.

Giữa một cái môi trường xa lạ, những bạn học đến từ khắp các địa phương trong thị trấn, xã, phường lân cận, trong một lớp hiếm có người học cùng một trường cấp hai, nói gì đến bạn học cùng lớp cấp hai.

Giữa muôn vàng người xa lạ lại có một người bạn thân quen gần 10 năm thì đương nhiên Phạm Long sẽ được Lê Thảo Nguyên chú tâm nhiều hơn.

Khi nàng bắt gặp Phạm Long thơ thẩn nhìn về lớp A1 thì nàng đã phát hiện có điều gì đó sai sai không được đúng cho lắm. đặc biệt khi nàng tận mắt nhìn thấy ánh mắt của Phạm Long sáng rực khi nhìn về một thân ảnh nhỏ nhắn, xinh xắn đang bước vào lớp A1.

Thì cuối cùng nàng cũng biết tại sao Phạm Long luôn dùng cái ánh mắt đó nhìn về lớp A1 phía đó.

Giấc giác trong lòng nàng nổi lên cảm giác khó chịu, có gì đó chua chua trong lồng ngực, không thể lý giải. thậm chí ngay cái đêm mà nàng phát hiện ra chuyện đó thì nàng còn bị mất ngủ cả đêm, sáng ra đôi mắt đã thâm quầng như gấu mèo.

" Ủa có hả!" Phạm Long mặt dày như bánh xe tăng nham nhở nói.

" Nè Mập! học bài chưa?" Phạm Long lại hướng về cô bạn cạnh bên dò hỏi.

Cô bé biệt danh là Mập này đương nhiên không phải vì cô nàng có thân hình như khủng long bạo chúa nên mới có biệt danh là Mập. mà vì đây là biệt danh thân yêu mà Lê Thảo Nguyên dành tặng cho cô bạn cùng bàn Trần Thanh Mai. Mà Trần Thanh Mai chính là lớp phó học tập.

Trần Thanh Mai không có trực tiếp trả lời Phạm Long mà lườm hắn một cái. Đương nhiên là cô nàng cũng cũng không có thiện cảm với Phạm Long rồi.

Ban đầu khi thấy Phạm Long hùng hổ tuyên chiến với cả thầy giáo chủ nhiệm thì mọi người sẽ chăng rằng Phạm Long có chân tài thực học. như thế mới dám solo với giáo viên như thế.

Nhưng không mọi người đã lầm, Phạm Long ngoài cái mỏ ra thì hầu như các môn hắn đều dốt cả, đặc biệt là các môn tự nhiên như Toán và Vật Lý thì dốt đặc cán mai.

Đương nhiên cái gì kỳ vọng quá nhiều cũng sẽ không quá tốt, vài thứ ba vừa rồi kiểm tra 15 phút môn toán Phạm Long triệt để chép bài của cô nàng lớp phó học tập này, rồi đến môn hóa lại quay sang chép bài của cô bạn thanh mai trúc mã.

" Reng! Reng! Reng!" bất ngờ tiếng chuông báo hiệu vào lớp vang lên.

Đám học sinh liền có chút mất hứng về chỗ ngồi dù sao nghĩ giải lao giữa giờ cũng chỉ có 15 phút tám chuyện vẫn còn chưa có đã, đặc biệt là đám nữ sinh, mớ xoài ngâm chấm muối ớt cùng một đám bánh tráng dầu còn ăn chưa xong đây.

Chừng 5 phút sau một giáo viên nữ với tà áo dài màu hồng phấn thướt tha bước vào lớp. đây chính là cô Trâm giáo viên bộ môn Lịch Sử của lớp C3.

" Ngồi xuống đi! Lấy giấy ra! Làm bài kiểm tra 15 phút!" vừa mới bước vào lớp cô Trâm đã nói.

Ngay lập tức một số nữ sinh đã tái mặt, một số khác không nhịn được mà lườm Phạm Long một cái miệng nhỏ giọng mắng " Miệng Thối như Quạ Đen!"

Phạm Long lúc này chỉ biết cười trừ mà thôi.

Lịch sử lớp 10 học kỳ một là lịch sử văn minh thế giới cổ đại, bắt đầu từ sự hình thành của loài người theo học thuyết tiến hóa của Darwin, cũng như là sự hình thành và phát triển của các nền văn minh cổ đại phương Đông và phương Tây.

Mà hai bài gần nhất đó chính là nền văn minh cổ đại Ai Cập cùng Hy Lạp.

Dù sao Phạm Long cũng có chuẩn bị, cũng như là những kiến thức lịch sử cơ bản mà hắn vốn biết thì cái đề kiểm tra này đối với hắn khá là dễ ăn.

Thế nhưng người bên cạnh của hắn thì lại không ngon ăn chút nào, Lê Thảo Nguyên vì vừa rồi mê tám chuyện quá, nên cũng không có học bài. Cho nên lúc này một mực ngồi cắn bút, ánh mắt tràn ngập sự hy vọng sự giúp đỡ từ Phạm Long.

Đương nhiên Phạm Long không phải là một tên hèn hạ tiểu nhân chỉ biết bo bo giữ mình rồi. dù sao cũng là chỗ thân quen, bạn bè trong lúc hoạn nạn không thể không giúp.

Cứ như thế Phạm Long vừa làm bài vừa đọc cho Thảo Nguyên bên cạnh chép.

Mà chuyện gì đến cũng sẽ đến, đối với cái trò mèo của lũ học sinh thì với bao năm kinh nghiệm học đường, bà cô Trâm đã phát hiện ra hai đứa bàn cuối đáng làm cái gì rồi.

Cô Trâm ánh mắt lạnh lùng chìm chằm chằm Phạm Long cùng Lê Thảo Nguyên.

" Tốt ha! giỏi ha! đôi bạn cùng tiến ha! nếu đã đọc bài cho bạn chép vậy sao không làm bài luôn cho bạn!" thanh âm có mấy phần lạnh lẽo.

Ngay sau đó cô Trâm dùng bút đỏ viết vào phần lời phê, Phạm Long – 5 điểm. còn về Lê Thảo Nguyên thì cũng có một dòng bút đỏ. Được + 5 điểm từ Phạm Long..