Chương 35: Phản Biện

Chương 35: Phản Biện

Trong thời đại bùng nổ kỹ thuật số ngày nay, trò chơi điện tử và thể thao điện tử là một phần của tuổi thơ hiện đại. Mặc dù có rất nhiều thông tin giai thoại trực tuyến tập trung vào những mặt trái của việc chơi trò chơi điện tử, nhưng điều quan trọng cần lưu ý là chúng là một công cụ mạnh mẽ cho sự phát triển toàn diện của giới trẻ.

Bằng chứng cho thấy rằng việc sử dụng thường xuyên công nghệ kỹ thuật số có tác động đến sự phát triển thông minh, căng đường khả năng tư duy và trí nhớ . Mặc dù không có lời giải thích rõ ràng về lý do tại sao người chơi điện tử sẽ thông minh hơn khi chơi trò chơi điện tử, nhưng nó có thể chỉ ra một số điều khác nhau. Một lời giải thích có thể là chất lượng hình ảnh cao hơn và nội dung tùy chỉnh của trò chơi điện tử. Cũng có thể việc cho người chơi tự do chơi trò chơi trực tuyến sẽ làm tăng kiến ​​thức công nghệ và khả năng giải quyết mọi việc một cách độc lập.

Vì vậy đừng đặt nặng quá vấn đề các tệ nạn do việc nghiện game có thể gây ra, mà hãy nhìn về lợi ích và tính xác thực của nó, ứng dụng vào đời sống và xã hội.

Và cái thứ game mà tôi muốn nói đó chính là Esport hay còn gọi bằng một cái tên khác, Việt hóa hơn đó chính là Thể Thao Điện Tử.

Vậy như thế nào được gọi là thể thao điện tử?

Thể thao điện tử là một hình thức thi đấu có tổ chức sử dụng các trò chơi điện tử nhiều người chơi, thường là của các game thủ chuyên nghiệp trong các giải đấu có lượng khán giả lớn. Thường bị nhầm lẫn với máy tính và trò chơi điện tử, thể thao điện tử tương tự như 'các môn thể thao truyền thống' như bóng đá, bóng rổ và thậm chí cả đua xe F1.

Thể thao điện tử cũng là một trong những ngành phát triển nhanh nhất trên thế giới và đang trở nên phổ biến hơn. Ngành công nghiệp thể thao điện tử có lượng khán giả ước tính khoảng 450 triệu người và dự kiến ​​sẽ đạt 560 triệu vào cuối năm nay. Đây chính là một con số thống kê cực kỳ khủng bố cho một ngành thể thao mới xuất hiện.

Thế nhưng tại sao lại nói Game online nói riêng và thể thao điện tử nói chung lại giúp cho giới trẻ nhiều hơn là hại. bởi vì nó đã mở một cánh cổng để xã hội hóa tốt hơn.

Trên không gian mạng, đây là một thế giới cực kỳ rộng mở, hóa hầu như xóa bỏ mọi khoảng cách xã hội, từ người giàu đến người nghèo, từ người lớn tuổi cho đến trẻ em, đều có thế tiếp nhận một cách như nhau. vấn đề ở đây chính là lứa tuổi cùng giới tính.

Tại nơi này cho phép tất cả mọi người có thể tương tác với nhau và tham gia các cuộc trò chuyện, giúp cho mọi người có thể hòa nhập cộng đồng, khả năng làm việc nhóm, xử lý tình, ghi nhận và xử lý thông tin một cách nhanh nhất và hiệu quả nhất.

Tại thời điểm này Game online nói riêng và toàn bộ ngành thể thao điện tử nói riêng, nó đã không đơn thuần là một phương tiện để giải trí, mà nó chính là một ngành dịch vụ mang lại lợi nhuận và siêu lợi nhuận. và đây chính là một hình thức thương mại dịch vụ, một nền công nghiệp không khói mang lại giá trị cực lớn. nó có thể kéo theo nhiều ngành nghề cùng phát triển như Chip điện tử thông minh, màn hình kỹ thuật số, card đồ họa. . . .

Tuy lợi ích và tiềm của Game online rất lớn, thế nhưng không thể không tránh khỏi được những mặt xấu và hệ lụy của nó, đặt biệt là đối với lứa tuổi trẻ em và dị thành niên.

Dựa theo góc độ tâm lý của lứa tuổi này mà nói, thì đây chính là lửa tuổi nổi loạn, đặc biệt là những đứa trẻ có tính tự lập cao, nhưng lại có kiến thức ngắn, dẫn đến rất nhiều hệ lụy, phần tử ảnh hưởng xấu đến xã hội.

Lấy ví dụ như thời gian gần đây, được rất nhiều báo đài cùng truyền thông đưa tin liên tiếp về các vụ việc thương tâm mà dựa theo báo đài nói nguyên nhân chính là do nghiện game online tạo nên.

Ví như một cậu bé 13 tuổi giết bà của mình để lấy tiền chơi game. Hay là cướp tiền của người đi đường để chơi game.

Và khi ta dựa vào những thông tin này, sẽ cho rằng game là một thứ gì đó gây nghiện, một thứ tai hại. Và đây chính là một sự hiểu lầm vô cùng lớn, và đại bộ phận chúng ta đang bị dư luận dắt mũi.

Tay lấy ví dụ về cậu bé trai 13 tuổi gây rúng động dư luận vừa rồi. Chúng ta chỉ dựa theo báo đài cùng truyền thông đã nhận định rằng, cậu bé kia chỉ vì tiền mà đã giết bà của mình để chơi game. Và cũng vì điều này đã cho Game là một thứ tệ nạn, là một thứ xấu xa.

Thế nhưng khi ta xét về tất cả mọi góc độ liên quan đến vụ án thì ta lại thấy đây chính là một sai lầm cực lớn.

Đầu tiên đứa bé kia ngay từ nhỏ đã bị bạo lực gia đình, cha của đứa bé này làm nghề phụ hồ, mẹ lại không việc làm thích đánh bài cùng biên số đề. Không có công việc ổn định. Và cái gia đình này thường xuyên có những trận cãi vã, gây gổ, đánh nhau.

Khi lên 6 tuổi thì người cha của đứa bé đã không chịu nổi người vợ của mình, đã trong một lần uống say đã tự tay sát hại vợ của mình, đồng thời cũng tự sát. Sau đó đứa trẻ này được gửi về bà ngoại của mình sinh sống.

Từ những việc này đã chứng minh, đứa trẻ này ngay từ sớm đã không được trọn vẹn như bao đứa trẻ khác, đây là một gia đình bất hạnh. Thậm chí ngay từ đầu tâm lý của nó đã không bình thường.

Đồng thời trong khoảng thời gian bảy năm cùng bà ngoại sinh sống, đứa trẻ lại không được chăm sóc như một đứa trẻ bình thường, nó không được đi học, hằng ngày phải ra chợ phụ bà ngoại bán thức ăn. Thậm chí người bà này miệng mồm rất là độc ác, thường xuyên mắn mỏ, không cho đứa trẻ này ăn. Thậm chí còn trước mặt bai nhiêu người còn đánh đập nhục mạ. thậm chí đỉnh điểm nhất, chính là trước vị khi việc thương tâm xảy ra 10 ngày thì. Người bà kia đã vô lương tâm, ngay giữa chợ lột áo, lột quần đứa trẻ kia.

Dựa theo tâm lý một người bình thường mà nói, khi gặp tình cảnh như thế kia đã không chịu đựng được sự sĩ nhục này, chứ nói gì đến là một đứa trẻ không được quan tâm, chăm sóc.

Cho nên khi ta xét vụ việc thương tâm này bằng rất nhiều góc độ, và khía cạnh khác nhau sẽ có những cái nhìn, và tiếp xúc sự kiện cũng khác nhau.

Vì thế nếu ta chỉ dựa một số thông tin rời rạc, chắp vá và một sự thật để nhận định một vấn đề là một điều không đúng, thiếu cái nhìn ở trình độ vĩ mô.

Việc chơi game trong mắt nhiều người, đặc biệt là với nhiều bậc phụ huynh chỉ đơn thuần là những trò chơi vô bổ và tốn thời gian, thậm chí là đem lại nhiều hậu quả xấu cho người chơi. Tuy nhiên, thí nghiệm thực tiễn đã chứng minh rằng việc chơi game đem lại những tác động tuyệt vời đối với cả người lớn và trẻ em.

Dưới đây là 6 lợi ích tuyệt vời của việc chơi game, bao gồm những cải thiện về sức khỏe tinh thần lẫn thể chất cho người chơi nếu được thưởng thức một cách điều độ.

Giảm stress và tăng cường sự tự tin

Các trò chơi điện tử hầu như đều hấp dẫn và thú vị, giúp giảm căng thẳng và làm quên đi những cảm xúc tiêu cực của bạn trong khoảng thời gian chơi game. Khi bạn chơi một trò chơi và tận hưởng nó, não bộ sẽ tiết ra dopamine - một loại hormone quan trọng liên quan đến cảm giác hạnh phúc, động lực, trí nhớ, khả năng tập trung của cơ thể. Điều này sẽ giúp bạn cảm thấy dễ chịu và mang lại cảm giác thỏa mãn hơn khi chơi game.

Khi vượt qua các thử thách được tạo ra trong các trò chơi, sự tự tin của người chơi cũng sẽ gia tăng phần nào. Một điều đặc biệt nữa, khi bạn hoàn toàn tập trung vào trò chơi điện tử, nó đưa bạn vào 'trạng thái dòng chảy' (flow state) - một trạng thái tập trung tinh thần bất chấp ngoại cảnh, tương tự như khi bạn thiền định.

Cải thiện khả năng phản xạ và sự khéo léo

Những trò chơi đòi hỏi phải có sự điều khiển của đôi tay (chơi bằng tay cầm chơi game, bàn phím, chuột) có thể rất tốt cho sự nhanh nhạy cũng như độ dẻo dai cho bàn tay của bạn.

Trong một nghiên cứu với đối tượng là một nhóm bác sĩ phẫu thuật, các nhà nghiên cứu đã phát hiện ra rằng những bác sĩ phẫu thuật có chơi trò chơi điện tử thực hiện các quy trình phẫu thuật nâng cao ít mắc lỗi hơn và nhanh hơn 37% so với những người không chơi.

Lợi ích của việc chơi game còn thể hiện rõ rệt hơn trên những người có bệnh tật. Một số các trò chơi điện tử đặc biệt cũng được sử dụng như một liệu pháp vật lý trị liệu để giúp các bệnh nhân đột quỵ có lại cảm giác với bàn tay và cổ tay của họ.

Giúp tăng sự sản sinh chất xám trong não bộ

Việc chơi game được nhắc đến như một hoạt động rèn luyện trí óc hẳn không còn quá xa lạ với nhiều người. Đặc biệt, khi chơi game thì việc tiếp nhận và xử lý các thông tin sẽ trở nên nhẹ nhàng hơn khi bạn không bị đặt nặng chuyện tiếp thu kiến thức mà là một niềm vui.

Các nghiên cứu đã chỉ ra rằng chơi trò chơi điện tử thường xuyên có thể làm sản sinh thêm nhiều chất xám trong não và tăng cường khả năng kết nối của não bộ, đặc biệt là đối với các trò chơi mang tính chất giải đố, cần có sự tính toán, đòi hỏi kỹ năng,. . . Chất xám có liên quan đến việc kiểm soát cơ bắp, ký ức, nhận thức và điều hướng không gian.

Tăng khả năng giao tiếp xã hội

Không phải người nào chơi game cũng sẽ là những người nhút nhát, kỹ năng xã hội kém hay ít các mối quan hệ, ngại giao tiếp,. . . Ngược lại, thực tế đã cho thấy những người thường xuyên chơi game có kỹ năng xã hội tốt hơn - lại là một minh chứng nữa cho lợi ích của việc chơi game.

Một nghiên cứu với đối tượng là trẻ em cho thấy rằng những trẻ chơi nhiều trò chơi điện tử hơn có nhiều khả năng phát triển kỹ năng xã hội tốt, xây dựng mối quan hệ tốt hơn đối với những đứa trẻ không chơi game khác. Thậm chí, điều này còn mang lại lợi ích cho việc học tập của trẻ vì khả năng hợp tác, tư duy của trẻ được rèn luyện thông qua quá trình chơi game, đặc biệt là các loại hình trò chơi multiplayer. Việc học hỏi và rèn luyện cách giao tiếp, phối hợp để đạt được mục đích chung - cụ thể ở đây là thắng trò chơi - mang lại những ưu thế cho sự phát triển các kỹ năng này.

Vừa chơi vừa học

Các kỹ năng như đọc và tính toán cũng có thể được cải thiện trong quá trình chơi game, đặc biệt là với những người chơi đang trong giai đoạn học hỏi thêm một ngôn ngữ mới hoặc giai đoạn cần có sự rèn luyện trí óc.

Nhiều trò chơi đem đến cho người chơi những kiến thức về lịch sử thế giới, nấu ăn, chính trị, hóa học, kiến trúc và các chủ đề khác mà bạn có thể chưa được tiếp xúc ở trường học. Nhiều game giải đố và sinh tồn giúp cải thiện năng lực toán học hoặc khả năng suy luận logic.

Giúp cải thiện sức khỏe tinh thần

Các nghiên cứu đã chỉ ra rằng một số trò chơi điện tử có thể cải thiện tâm trạng và sức khỏe tinh thần, đem lại hiệu quả giảm căng thẳng rõ rệt. Hơn nữa, điều này đã được chứng minh qua các nghiên cứu độc lập và y học hiện đại đã sử dụng có trò chơi điện tử với mục đích trị liệu tâm lý cho nhiều bệnh nhân trong hơn một thập kỷ qua.

Chơi game vốn là một loại hình giải trí phổ biến và quen thuộc trong thời đại công nghệ số hiện nay. Các lợi ích của việc chơi game đã được chứng minh rất rõ ràng và cụ thể, tuy nhiên nó chỉ đúng khi bạn biết tận dụng đúng cách và không lạm dụng cũng như lấy đó làm cái cớ cho sự nghiện game quá mức của mình..