Chương 36: Ba Điểm Cô Cứ Giữ Lấy

Chương 36: Ba Điểm Cô Cứ Giữ Lấy

Trước bao nhiêu ánh mắt ngơ ngác của mọi người Phạm Long chậm rãi đọc toàn bộ bài viết của mình. Trái ngược với những tiếng vỗ tay khi lớp phó học tập Trần Thanh Mai đọc hết bài viết của mình thì Phạm Long lại nhận về những ánh mắt mang sự hoài nghi.

" Rồi! các em đã nghe xong bài viết số 1 của bạn lớp trưởng chúng ta! Các em cảm thấy như thế nào?" Cô Bình không cho Phạm Long về chỗ ngồi mà cứ để hắn ngay trên bục giảng.

Nếu đây là một sự kiện tuyên dương, khen ngợi thì chẳng có chuyện gì để nói, nhưng đây là một bài viết chỉ có 3 điểm, hơn nữa còn được xem là bài viết thấp nhất trong toàn khối thì đây chính là một sự kiện vô cùng nhục nhã. Thế nhưng sắc mặt của Phạm Long lúc này lại điểm tỉnh vô cùng, không một chút tỏ ra lo lắng cùng hoảng sợ.

Trước câu hỏi của cô Bình, cả lớp hầu như im lặng, không ai nói một lời nào dường như muốn trốn tránh một điều gì đó.

" Có gì đâu! 3 điểm thôi mà! Em viết xong bài này! em còn tưởng cô cho em 0 điểm đấy chứ!" Phạm Long lộ ra một nụ cười nhàn nhạt nhìn cô Bình.

" Em đã sớm biết sẽ có kết quả như vậy! tại sao em lại dám viết một cách ngông cuồng cùng lố bịch đến như thế! Em có biết bài viết này của em! Nó sẽ ảnh hưởng như thế nào không!"

" Tôi công nhận bài viết của em rất tốt! nhưng nó lại trái chiều với tất cả mọi người, thậm chí nó còn công nhiên công kích dư luận, báo chí và truyền thông!" Cô Bình nghiêm mặt chất vấn Phạm Long.

" Cô à! Đây là bài viết nghị luận xã hội! chứ không phải là bài viết dựa theo xã hội! như em từng nhắc qua trong bài viết của mình. Cho dù bất kỳ hiện tượng nào, công cụ nào, vật dụng nào, đều có cả mặt tốt và mặt xấu của nó! Trên thế gian này tất cả đều không có sự hoàn hảo bên trong. Nếu có thì chỉ là những sự gượng ép mà thôi!"

" Thuốc chữa bệnh còn có ba phần độc mà! Chứ nói gì đến một hiện tượng xã hội!" Phạm Long rất là bình thản chậm rãi nói ra.

" Xem ra em có cái nhìn rất là khác so với người bình thường?"  Cô Bình nhìn Phạm Long bằng ánh mắt tràn ngập thâm ý bên trong.

" Em có thể xem đây là một lời khen hay không?" Phạm Long lúc này ngược lại rất là tùy hứng.

" Có thể là như vậy đi! Cô xem cách hành văn và lý luận của em rất khác so với các bạn trong lớp! thế nhưng bài viết của em lại không phù hợp với điều kiện của bài viết số một này! chủ đề bài viết này đó chính là phê phán hiện tượng xã hội, chứ không phải là cổ vũ cho luận điểm chơi game online là một điều tốt và mang lại lợi ích!"

" Cô cho em một cơ hội nữa! trong tiết học này! chỉ cần em có thể viết 1 bài luận dài ít nhất 800 từ để làm một bài viết theo đúng yêu cầu của bài viết số 1! Cô sẽ cho em 8 điểm!" Cô Bình đôi mắt nghiêm túc nhìn lấy Phạm Long.

Những lời này của cô Bình khiến cho cả lớp dường như đứng hình, thậm chí có những người còn không tin vào tai của mình nữa. Tuy cô Bình tác phong rất là tùy tính, nhưng khi dính đến các vấn đề liên quan đến học tập thì cô lại rất là chuyên nghiệp, chú tâm đến việc giáo dục và tố chất giáo viên của mình.

Từ trước đến nay cô chưa từng có một lời đề nghị nào giúp cho học sinh có thể làm lại bài kiểm tra cả. chứ nói gì đến việc cho hẳn 8 điểm.

Với cái điều kiện thơm bờ này! cho dù bất kỳ ai cũng sẽ đồng ý chứ nói gì đến Phạm Long. Trong mắt mọi người Phạm Long chính là một thằng đàn bà, có thể vì lợi ích của bản thân mà không ngại mặt mũi cùng với mấy đứa con gái cãi lộn tay đôi, bắt đám con gái chân yếu tay mềm ra ngoài sân khiêng ghế.

Thế nhưng câu trả lời của Phạm Long lại khiến cho cả lớp một lần nữa chấn động.

" Cô nói đúng! Em rất là khác so với mọi người! Các bạn học tập vì điểm số. còn em học tập là vì kiến thức! điểm số với em chẳng quan trọng bao nhiêu cả! Em xin giữ lại bài viết của mình!" Phạm Long nói xong cũng không thèm nhìn mặt cô Bình mà trực tiếp xoay người về lại chỗ ngồi dưới tất cả ánh nhìn kinh ngạc của mọi người.

Cũng không biết ai là người đầu tiên vỗ tay, thế nhưng một lần nữa lớp C3 lại vang lên từng tràng pháo tay cực kỳ lớn khiến cho cả dãy phòng học yên ắng trở nên náo động dị thường.

. . .

Rất nhanh cái danh Ngưu Nhân – Phạm Long lớp C3 lại một lần nữa được vang danh thiên hạ. và đương nhiên Phạm Long lại được thêm một cái biệt danh khác đó là Long Chó Điên.

Tại sao lại có biệt danh Long Chó Điên, đơn giản vì ai chọc đến nó thì nó sẽ cắn, cho dù đó là ai, giáo viên chủ nhiệm hay là giáo viên bộ môn.

Có thể nói cái tên Phạm Long lúc này tại trường Long Khang là một cái tên cực kỳ nổi tiếng cho dù là khối lớp 10 thậm chí là 11 và 12 đều nghe qua cái danh này.

Còn về phần Phạm Long thì lại không mấy chú tâm những lời dị nghị bên ngoài. Hắn chỉ quan tâm đến hai mục tiêu trước mắt. thứ nhất đó chính là phát triển cửa hàng bún đậu mắm tôm dưới tên thương hiệu Cú Cá Mập. và nhiệm vụ thứ hai và cũng là nhiệm vụ quan trọng nhất đó chính là chinh phục được người đẹp trong hắn. không phải nói chính xác hơn đó chính là nhận được sự thừa nhận từ mẹ của mỹ nhân.

Để đạt được mục tiêu này, ngoài sự nỗ lực từ bản thân thì Phạm Long trong phát triển sự nghiệp. Phạm Long còn muốn dựa vào ký ức của tương lai nhằm đánh một vố thật lớn, thậm chí là có thể thao túng dòng tiền tệ kỹ thuật số trong tương lai.

Có lẽ rất nhiều người sẽ cho rằng ý nghĩ của Phạm Long là một ý tưởng điên rồ và không có khả năng thực hiện. thao túng tiền tệ là một công việc của một tổ chức kinh tế khủng bố nào đó và được hậu thuẫn bởi các tập đoàn đa quốc gia, hay là một chính phủ hùng mạnh và đặc biệt là các thế lực ngầm đang âm thào thao túng cả thế giới. Chỉ có những nhân vật tầm cỡ như vậy mới có dám dõng dạc tuyên bố bản thân có thể thao túng tiền tệ.

Mà nếu nói thao túng thì hơi quá, nhưng kiếm lợi ích trên dòng tiền ảo thì vẫn là chuyện rất là dễ dàng. Thứ mà Phạm Long muốn hướng tới đó chính là Bitcoin.

Đầu năm 2009 chính là thời gian khối bitcoin đầu tiên được đào lên, và đến lúc này thời gian cũng đã được trôi qua gần được 9 tháng. Thế nhưng trên thế giới lúc này hầu như tất cả mọi người chưa hề biết trên thế gian này có một thứ quái quỷ được gọi là Bitcoin cả. Và đây chính là cơ hội tuyệt hảo để Phạm Long có thể đào, tích trữ một lượng lớn Bitcoin để chuẩn bị cho vốn đầu tư và phát triển sau này.

Mà vấn đề quan trọng lúc này đó chính là làm sao có thể đào Bitcoin tại Việt Nam, đó mới là cần phải quan tâm lúc này. với điều kiện công nghệ hạn hẹp, hết hợp với chi phí lắp đặt dàn trâu cày Bitcoin cũng là một con số cực kỳ lớn. với tình trạng kinh tế lúc này của Phạm Long thì làm ra một dàn Trâu để này quả nhiên là một điều không tưởng.

Nhưng không phải hắn có một cái tiểu phú bà bao nuôi hay sao. Không phải tiểu phú bà vừa bơm cho hắn 100 triệu đấy sao. . . 100 triệu vào 20 năm sau cũng không phải số tiền quá lớn, nhưng vào thời điểm 2009 này thì nó có giá trị tương đương với 3 lượng vàng.

Việc đầu tư vào cửa hàng bún đậu mắm tôm chi phí ban đầu chỉ sử dụng hơn 60 triệu đồng mà thôi, Phạm Long lại trừ ra 10 triệu tiền chi phí vận hành. Lúc này trong tay Phạm Long còn lại chí ít cũng 30 triệu. con số này đủ cho Phạm Long có thể tạo ra một con trâu cày giá sinh viên rồi.

Ở kiếp trước Phạm Long chưa từng đào tiền ảo cho dù chỉ một lần. thế nhưng việc này không đồng nghĩa với việc hắn không biết như thế nào để có thể đào Bitcoin nói riêng và tiền ảo nói chung.

Phạm Long hắn không đào nhưng hắn tháo dỡ và thu hàng thanh lý. Phạm Long từng nhớ vào những năm 2039 đến 2042 thị trường tiền ảo Cyptor hoàn toàn bị sụp đổ mà thay thế vào đó là một hệ thống tiền khác được mang tên là Syorit. Đồng Syorit được chính phủ các quốc gia trên thế giới đồng loạt công nhận và có thể giao dịch, chuyển đổi thành động nội tệ, ngoại tệ của từng quốc gia. Và đương nhiên nó được kiểm soát chứ không trôi nổi như các đồng tiền ảo như BTC, ETH. . .

Vì đây là giai đoạn dấu chấm hết cho toàn bộ hệ thống tiền ảo cho nên lúc này các dàn trâu cày tiền ảo lần lượt bị mang ra thanh lý bán card, vi mạch xử lý. Phạm Long cũng trong lực lượng thanh lý này..