Chương 39: Nụ Cười Tỏa Nắng

Chương 39: Nụ Cười Tỏa Nắng

Trong lúc hai băng nhóm Lê Đình Khương cùng thằng đầu bờm ngựa đang quyết chiến với nhau tại map thi đấu ngã tư tử thần thì tại một góc khuất phía dưới cũng có một đôi nam nữ cũng đang bắn Đột Kích.

" Chán thật! lâu lâu mới được ngày đi chơi! Mà gặp chúng cái bọn choai choai này! ồn thật!"

Cô gái có chút không vui vừa dùng kỹ thuật nhảy Bunny trong map thi đấu Viện Nghiên Cứu vừa nói.

Shot

Headshot

Tuy miệng có chút phàn nàn, thế những kỹ năng của cô nàng này cực kỳ điêu luyện chỉ trong một vài động tác đã ngay lập tức dùng rìu chẻ lên đầu tên GR ăn ngay một cái headshot vàng. Có thể nói là kỹ năng thượng thừa.

" Ha ha ha! Vậy mới vui chứ! chứ cứ ở nhà u u chơi một mình thì có gì vui!" Chàng trai kế bên thân hình có chút béo ú, mỗi khi hắn nói chuyện thì hai bên má thịt của hắn cứ run run lên.

Ah

" Mẹ nó mất boom rồi! Khánh qua khu B! tụi nó có 3 thằng! Có thằng cầm Thomson! Cẩn thận!" Tên mập kia buôn chuột rồi nhìn sang cô em gái của mình.

" Anh đúng là cục tạ luôn á! Lần nào cũng để em gánh!" Cô gái cũng không thèm liếc nhìn tên béo mà tiếp tục chú tâm vào trò chơi.

" Ha ha ha! Ai bảo em là em gái của anh! Ha ha ha!" Tên béo mặt dày nói.

Cô gái cực kỳ chăm chú vào trò chơi, từng bước di chuyển của nàng cực kỳ mượt mà, kỹ năng Bunny của nàng phải nói ở cái tầm thượng thừa, nàng di chuyển mà không hề phát ra một tiếng động, không một bóng mờ lưu trên ảnh màn hình.

Nhân vật Lady kết hợp với chiếc rìu chiến trong tay, mỗi nơi nàng đi qua tất cả đều là xác chết.

Headshot

" Double kill!"

" Trillble kill!"

" Ha ha! đúng là một lũ gà! Ha ha há" tên béo nhìn thấy em gái mình một mình cân 4 tên BL liền vô cùng kích động hét lớn. Việc này thì chẳng có việc gì xảy ra, thế nhưng nào ngờ lúc này cái tên Lê Đình Khương cùng đồng bọn vừa mới thua một trận trắng với tỷ số 0 – 13. Chiến thắng tuyệt đối nghiêng về nhóm tên tóc bờm ngựa.

Lê Đình Khương đang tức giận, cũng không biết phải phát tiết với ai! Hắn liền nghe câu mắn chửi của tên mập. Hắn còn cho là tên mập kia đang chửi hắn liền tức giận lao đến tính cho tên mập kia một trận. Dù sao đây cũng là địa bàn của hắn còn tên mập kia nhìn qua chắc là một tên ngoại lai vừa mới đến. một tên ất ơ như thế kia hắn có thể giải quyết một cách nhẹ nhàng.

Hắn đang định xuống gây sự thì khi hắn đi xuống, cả thân hình của hắn dường như cứng đờ, đôi mắt ngây dài nhìn chăm chú vào cô gái một một mình chống lại 4 tên BL còn lại trong màn mưa boom bão đạn. một trong 4 tên Bl còn lại có một tên cầu khẩu M51 với tồng lượng đạn lên đến 200 viên, dưới làn mưa đạn như thế kia vậy mà cô gái không những một rìu chém headshot tên kia mà còn cướp lại được quả bom.

" Hay! Hay! Má nó hay! Khánh à! Em đỉnh! Đỉnh thật sự à!" Tên mập nào chú ý đến đám người Lê Đình Khương mà cứ tập trung vào cô em gái đang ra sức gánh lấy cục tạ bự trong team.

" Tít! Tít! Tít! Tít!" sau khi cướp boom ở khu A, cô nàng ngay lập tức chạy sang khu B rồi đặt C4 bên đó. Có thể nói tốc độ di chuyển vô cùng nhanh, hầu như mọi góc cạnh trong cái bản đồ này cô nàng đều thuộc nằm làu.

Ba tên BL còn lại ngay lập tức chạy sang khu B, một tên vừa mới chạy xuồng sảnh thì ngay lập tức đã bị nàng cho ăn một búa từ phía sau! Lại một cú headshot vàng hiện lên.

" Hay! Hay! Hay!"

Lần này không riêng gì tên mập mà mấy chục người ở phía sau cùng nhau đồng thanh hô lên.

Tên béo cùng cô gái khá là bất ngờ khi nhìn thấy phía sau lưng mình lại có nhiều người vây xem đến như thế.

" Coi chừng!"

Chỉ trong giây phút mất cảnh giác nhân vật của cô nàng đã bị một băng đạn ghim đầy người. ngay sau đó là một dòng chữ hiện lên trước màn hình máy tính của nàng

" Mission fail"

" Oày! Tiếc thật!" Tên béo tỏ ra chút hối tiếc vô đùi một cái.

" Thôi! không có gì! Làm lại!" Tên béo hí hửng tiếp tục ván mới.

Vì đây là màn đặt boom, cho nên một ván game có tất cả 13 trận. phải chơi đủ hết 13 trận mới xong một ván game, mà nhìn trên bảng điểm số thì mới diễn ra mới 7 trận trong đó 4 trận thắng nghiêng về phía Ghost và 3 trận thắng thuộc về phe đặc nhiệm BL.

Lê Đình Khương cùng tên đầu bờm ngựa cũng không có trở về máy của mình để tiếp tục trận phân tranh của bọn chúng mà, đôi mắt cứ chằm chằm nhìn vào cô gái.

Cô gái này có một mái tóc ngắn ngang vai thể hiện sự năng động, linh hoạt của một cô gái trẻ, phong thái của nàng cực kỳ khác người, không giống bất kỳ một người con gái nào mà bọn hắn từng gặp qua. Thậm chí nếu mang cô gái trước mắt ra so sánh với Đặng Minh Phương thì đó chính là hai thái cực, một băng lãnh, trầm tĩnh, lý trí, luôn lấy việc học lên hàng đầu.

Thì cô gái trước mắt chính là một cô gái năng động, cuồng nhiệt như lửa, phong thái của nàng anh khí bừng bừng, đôi mắt sắc bén, nhạy cảm, có thể quan sát mọi thứ trong tầm mắt. đôi tay nàng thon dài thoăn thoắt trên cái bàn phím cũ kỹ phát ra từng tiếng cồng cộc.

Hay

Hay

" Trời ơi! kỹ năng thượng thừa! đi không thấy ảnh!"

" Trời ơi! đại tỷ nhận tụi em làm đệ tử đi! Ahhhh!" Một đám học sinh phía sau không ngừng gào thét khi cô nàng xinh đẹp hạ gục mục tiêu chỉ bằng một đòn.

Cả tiệm nét hơn trăm mấy thể nhưng lúc này tất cả mọi người hầu như đều tập trung vào cái góc nhỏ này để xem cô nàng chơi game.

Chừng 20 phút sau, dưới kỹ năng thượng thừa của mình cô nàng đã trực tiếp gánh nguyên 5 cục tạ còn lại trong team để giành chiến thắng chung cuộc 8 – 5 với tổng số kill trong tay nàng là 32, đây quả nhiên là một chiến tích cực kì khủng bố.

" Chào bạn! mình là Khương! Mình nhìn bạn trông lạ lắm! chắc là mới chuyển đến thị trấn này!" Lê Đình Khương chớp lấy thời cơ đứng ra tỏ vẻ bản thân là một người phong độ trước mặt cô gái xinh đẹp. mà chỉ vừa ít phút trước hắn mới cùng tên đầu bờm ngựa chửi nhau như những con có điên ngoài đường.

Cô gái bỏ tai phone xuống đầu nàng khẽ lắc lắc mấy cái, hành động này của nàng nó như là một thói quen của nàng mà thôi, thế nhưng ánh mắt bao người đã làm cho tim đám súc vật kia chậm đi vài nhịp.

Cô nàng có một làn da trắng như bạch ngọc, môi nàng không tô son nhưng vẫn ửng đỏ, đôi mắt nàng rất to kết hợp với một hàng lông mi dài khiến cho nàng càng trở nên xinh đẹp.

" Chào! Mình tên là Khánh còn đây là anh trai mình tên là Minh!" Cô nàng khẽ nhoẻn miệng cười để lộ ra chiếc răng khểnh cực kỳ đáng yêu. Lại một lần nữa lũ súc vật kia tim của bọn chúng lại chậm thêm mấy nhịp.

Tên mập kia dường như đã quá quen thuộc với cô em gái này, thậm chí mà miễn nhiễm với sát thương của nụ cười tỏa nắng kia, thân hình béo ú của hắn ta ù ù đứng dậy.

" Tính tiền mày 25 26 đi!"

" Khánh! Đi thôi em! Chơi sáng giờ! Anh đói quá!" Tên mập đứng dậy, mắt hắn không thèm nhìn đến đám súc vật kia dù chỉ một lần.

" Ăn! Ăn! Anh mập như con heo rồi kìa! Ăn hoài!" Cô nàng có chút khó chịu, nàng chu môi phồng má nói.

Lại thêm một cái động tác lần nữa khiến cho một số kẻ đã bắt đầu ôm trái tim của mình. Còn về phần tên Lê Đình Khương cùng tên đầu bờm ngựa kia cũng đứng trân trân tại chỗ.

Cô nàng nhìn bộ dạng si ngốc của đám người không nhịn được mà phì cười thành tiếng, nàng khẻ mặc chiếc áo khoác jean của mình rồi bước ngang qua đám người để lại một mùi hương thoang thoảng làm xao xuyến lòng người.

" Ahhhh! Trời ơi! tao bị mũi tên tình yêu đánh trúng rồi!" Lê Đình Khương bất ngờ hét lớn. hắn lúc này đã có chút tỉnh hồn liền vội đuổi theo hai người kia.

" Này! nếu hai bạn không chê! Mình biết có một quán ăn mới mở ngon lắm! hôm nay mình mời! xem như là kết bạn đi!" Lê Đình Khương ngay lập tức đánh bài làm quen.

Tên mập có chút khó chịu, thế nhưng cô gái lại tỏ ra rất là thích thú

" Được! bọn mình cũng vừa mới tới nơi này! cũng không biết chỗ nào ăn được! có bạn ở đây dắt đi! Vậy thì quá tốt!" Cô gái ngọt ngào cười đáp lễ.

Lúc này tim Lê Đình Khương đã không còn chậm vài nhịp nữa mà đã chuyển sang trạng thái điên cuồng đập mạnh, mặt hắn đỏ bừng bừng vì có chút e thẹn cùng ngại cùng.

p/s: Nữ kế chính đã xuất hiện. . . ..