Chương 41: Bí Quá Hóa Liều Đi Cửa Sau

Chương 41: Bí Quá Hóa Liều Đi Cửa Sau

Tạm gác những ân oán bên trong giữa Lê Đình Khương cùng Nguyễn Phi Long, vào giờ phút này hay tên kia không khác gì hai con công đang xòe đuôi trước mặt Tường Khánh.

" Được rồi 3 phần mì cay đặc biệt cấp 5 6 7, Rồi còn bạn dùng gì! Cũng mì cay luôn ha!" Phạm Long không thèm nhìn hai tên kia nữa mà thay vào đó là hướng đến vị khách cuối cùng.

" Vậy cho một phần bò né quanh lửa hồng đi! Cái tên này khá là đặc biệt!" Tường Minh tỏ ra chút khách khí với Phạm Long.

" Ok! Vậy các bạn dùng nước gì? Ở đây trà đá là miễn phí!" Phạm Long đang định nói thêm thì cô gái tên Tường Khánh đã lên tiếng tiếp lời.

" Chỗ này có thức uống gì đặc trưng không? chứ uống mấy cái kia thì chán lắm!"

" Cái này! cái này không thuộc dạng phục vụ trong menu. Nhưng nếu bạn cần mình có thể làm giúp bạn một phần trà mãng cầu!" Phạm Long nhỏ giọng chào hàng.

" Oh! Sao tiệm này toàn mấy cái tên độc lạ vậy! vậy cho hai phần trà mãng cầu đí" Tường Khánh lộ ra một nụ cười mỉm chi rồi nói.

" Long! Vậy cho tao thêm một phần nữa!" Lê Đình Khương cũng xum xoe đi theo.

Còn về phần tên Long bờm ngựa kia thì lại gọi một lon coca.

Sau khi tiếp nhận đơn xong, Phạm Long cũng không muốn vây vào đám con nhà giàu này. Tuy hắn biết một vài năm nữa thôi cho dù là tên Khương Mỏ Vịt kia hay là thằng Long đầu bờm ngựa cũng sẽ phải xuống đài, cha của bọn chúng sẽ đi tù hơn nữa là tù mọt gông. Thế nhưng ngay lúc này Phạm Long cũng không có khả năng đối kháng với đám con nhà giàu này.

Lũ nhà giàu rất là khó chơi, bọn chúng có thể vì một chút sĩ diện với gái mà bất chấp tất cả, gậy thù, chuốc oán, kéo người đánh hội đội là chuyện rất là bình thường.

" À Long ơi! nhà vệ sinh chỗ nào vậy!" Phạm Long vừa đi được vài bước thì tên Lê Đình Khương lại gọi hắn lại.

" À! ở phía bên kia! Cuối đường rẽ phải!" Phạm Long rất là chuyên nghiệp nở một nụ cười rồi trở về bếp order món cho mẹ hắn.

Chừng 3 phút sau, không hiểu tại sao Lê Đình Khương lại chui được vào bếp tìm đến Phạm Long.

" Long! Mày giúp tao lần này đi! Mày có thể đổi tô mì cay cấp 7 của tao thành cấp một được không? Nhưng bề ngoài phải giống cấp 7!" Lê Đình Khương tìm Phạm Long để giở trò xấu.

Phạm Long không có trực tiếp trả lời mà nghiêng đầu nhìn ra ba người đang ngồi ngoài kia.

Nhìn thấy bộ dạng của Phạm Long không có muốn giúp, thế là hắn ta liền móc từ trong bóp ra một tờ 500. 000 rồi dúi vào trong tay Phạm Long.

" Long mày giúp tao lần này! tao không thể mất mặt được!" Lê Đình Khương tỏ ra vẻ mặt cầu khẩn.

" Được rồi! tao giúp mày! Mà tiền này mày giữ lại đi!" Phạm Long vỗ vai Lê Đình Khương rồi tiếp tục công việc của mình.

Đợi Lê Đình Khương rời đi thì mẹ hắn mới lên tiếng.

" Con quen thằng đó à!"

" Dạ! là bạn cùng lớp! bố nó là giám đốc nhà máy cao su đấy! mẹ đi họp phụ huynh chắc cũng gặp ông ta rồi!" Phạm Long lơ đễnh trả lời.

" Mà nó bị làm sao vậy! tự dưng cho con tiền?"

" Thì nó sỉ gái đó mẹ! ha ha ha!" Phạm Long cười một tràng sau đó hắn bắt đầu lấy từng hũ to, hũ nhỏ trong ngăn mát tủ lạnh ra.

" Long! Con đang làm gì vậy?" Mẹ hắn vừa nấu mì thì nhìn thấy Phạm Long đang làm cái gì đó liền hỏi.

" Ha ha ha! Con làm trà mãng cầu, uống bao phê! Mẹ có thể thêm món này vào trong menu quán. Đảm bảo cháy hàng!" Phạm Long thích thú nói.

Trà Mãng cầu chính mà thức uống mang lại sự thanh mát và tươi mới và đặc biệt là nó vô cùng mới lạ. có thể nói vào năm này giới trẻ chỉ biết đến nước ngọt đóng chai và trà sữa mà thôi. còn về phần trà chanh, trà đào, trà trái cây các thứ hầu như không ai biết đến.

Vì lời hứa ngày hôm trước với cô bạn cùng bàn Lê Thảo Nguyên cho nên Phạm Long sáng nay sau khi cùng Minh Phương tập thể dục xong thì hắn lập tức ra chợ Long Khánh mua nguyên vật liệu.

Nguyên liệu ngoài mãng cầu xiêm ra thì còn có trà xanh, đường phèn, hạt é. Đáng lẽ ra là hạt chia mới đúng bài, nhưng hạt chia là hàng nhập khẩu từ Úc, lúc này muốn kiếm cũng khó cho nên dùng hạt é thay thế cũng được. Và cuối cùng là linh hồn của món trà mãng cầu này, chính là tắt.

Có rất nhiều phương pháp để làm món trà mãng cầu này, thế nhưng để có thể dễ dàng bảo mật công thức cùng sự thuận tiện cho nhân viên có thể tự pha chế sau này Phạm Long đã làm theo cách riêng của mình. Đó chính là sơ chế nguyên vật liệu trước, sau đó

Phạm Long bắt đầu từ việc sơ chế mãng cầu xiêm trước, đầu tiên là cắt từng khoanh mãng cầu chín ra rồi lột vỏ, tách hạt.

Với 1 trái mãng cầu xiêm nặng 2kg thì cần phải dùng đến 700g đường cùng 10g muối xóc vào thịt mãng cầu rồi để im trong tủ mát.

Bước tiếp theo là chuẩn bị phần nước trà cùng dung dịch đường: Cho 300g đường, 5g muối cùng với 300ml nước lọc vào nồi và để trên bếp lửa. Sau đó Khi nước sôi, bạn liên tục khuấy đều để hỗn hợp được tan hết và tắt bếp khi sệt lại.

Phần thứ ba chính là nước trà. Vì Phạm Long dùng là trà xanh cho nên phải đun trà xanh trên bếp, sôi liên tiếp 2 lần rồi mới bắt xuống bếp, để nguội rồi cho vào bình.

Sau khi chuẩn bị đầy đủ thịt mãng cầu, dung dịch nước đường cùng nước trà, lúc này đã có thể pha một ly trà mãng cầu mát lạnh rồi.

Cho 150g thịt mãng cầu, 60ml nước đường, 15ml nước cốt tắc, 15ml nước trà vào trong ly và khuấy đều thức uống.

Cho thêm đá lạnh để thức uống thêm ngon hơn.

Với công thức này, bạn sẽ cảm nhận món trà mãng cầu tươi có màu sắc bắt mắt, đậm vị, hương thơm nhẹ của trà, kết hợp vị ngọt, chua thanh của mãng cầu khiến cho bất kỳ ai cũng sẽ vô cùng mê mẩn và "nghiện" thức uống này.

Nếu dựa theo công thứ này thì cứ trung bình một trái mãng cầu xiêm nặng khoảng 2,5kg có thể pha chế thành 60 ly trà mãng cầu. Những nguyên liệu này có thể tồn trữ trong ngăn mát tủ lạnh tối đa là ba ngày. Cho nên nếu thức uống ngon, hợp khẩu vị của mọi người thì đừng nói 3 ngày 60 ly mà 1 ngày 100 ly cũng còn có thể.

Dựa theo nguyên liệu đầu vào mãng cầu xiêm có giá khoảng 20. 000/kg, đường phèn 12. 000/kg. hạt é 10. 000/lon. Thêm các chi phí khác như trà xanh, muối, tắc thì chi phí đầu vào rơi vào khoảng 100. 000 cho 60 ly.

Vì đây là hàng độc lạ, lần đầu tiên xuất hiện tại Long Khánh cho nên Phạm Long định giá cho một ly trà mãng cầu có giá 15. 000/ly. Vào thời điểm này một ly trà mãng cầu có giá ngang bằng với một bát phở tái bình dân.

Những nguyên liệu kia vừa vặn Phạm Long đã chuẩn bị từ trước cho nên mì chưa nấu xong thì Phạm Long đã mang nước ra.

" Của các bạn đây! 3 ly trà mãng cầu cùng 1 lon coca!" Phạm Long tươi cười.

" Um! Nước này ngon thật! bạn tự làm à?" Tường Khánh ngay lập tức hút một ngụm thật sâu rồi kinh hô khen ngon.

" Đúng! Đây là dựa theo công thức của một người bạn bên Thái Lan! Thế nào vị nó rất tươi mát phải không?" Phạm Long có chút cao hứng khi thức uống của mình được người khác công nhận.

Phạm Long đang định nói gì thêm thì lúc này lại đi vào thêm một số khách cho nên Phạm Long tạm thời đi dọn bàn cùng order thức ăn.

Vừa vặn lúc này Tuyết cùng Mai cũng đi học về, hai người bọn họ cũng không kịp thay đồ mà trực tiếp vào trong bếp phụ mẹ Phạm Long.

" Dì! Chỗ này là bàn nào vậy dì!" Tuyết vừa vào bếp thì thấy 3 thố mì cay đang bốc khói liền hỏi.

" Là bàn số 6! Con mau bưng giúp dì! Tới giờ khách đông rồi!" Mẹ Phạm Long nhanh chóng thúc dụng.

" Dạ!" Chị Tuyết ngọt ngào dạ một tiếng rồi dùng khay bưng 3 thố mì cay ra.

" Tới rồi! tới rồi! Mì cay của các bạn đây!"

" Một phần cấp 5, một phần cấp 6. Còn đây là phần cấp 1!" Tuyết tự chủ ý mang phần mì cấp 1 cho Tường Khánh, vì theo lẽ thông thường, một cô gái xinh đẹp trước mắt sẽ không bao giờ ăn mì cay quá cấp độ 3.

" Ủa! bàn này đâu có kêu cấp độ 1 đâu!" Long đầu bờm ngựa chợt hô lên. Đồng thời Lê Đình Khương cũng có chút tái mặt.

" Đúng! Chắc là bạn nhìn nhầm đấy!" Lê Đình Khương gấp gáp ngụy biện.

" Vậy! cho mình xin lỗi! để mình vào bếp đổi lại cho bạn phần khác!" Tuyết cũng có chút nghi hoặc, nhưng khách đã nói như thế nàng cũng không tiện phân tranh. Vì đây chính là một trong những nguyên tắc của cửa tiệm đó chính là không cùng khách hàng tranh cãi.

" Thôi! được rồi! mình xem mì này cũng khá là cay! Để mình ăn phần cấp một này vậy!" Tường Khánh lộ ra một nụ cười rạng rỡ.

" Thôi vậy cũng được!" Lê Đình Khương thở phào một cách nhẹ nhõm. Thế nhưng lúc này ác mộng thật sự của hắn mới chính thức bắt đầu. Vì Tường Khánh đã ăn phần cấp 7 fake của hắn, cho nên hắn phải ăn phần cấp 5 của nàng. Bình thường hắn ăn phần cấp 2 đã muốn nổ đom đóm, nhưng hôm nay lại trực tiếp ăn nguyên phần cấp 5. Cái này thì làm sao bụng của hắn có thể chịu nổi.

Nhưng hắn đã lớn ném lao thì đành phải theo lao mà thôi, hắn siết chặt tay, căng cơ bụng, gồng cơ đít liền bắt đầu trận ác chiến của mình với khí thế thập phần hung hãn.

Mà nhìn cái bộ dạng của của Lê Đình Khương, Tường Khánh khóe miệng chợt lộ ra một nụ cười tà ác, khác hẳn với khuôn mặt thành thiện xinh đẹp như thiên thần của mình.

Mà anh trai nàng Tường Minh ở bên cạnh cũng phải âm thầm lắc đầu rồi thở ra một hơi..