Chương 42: Tức giận Phát Tiết

Chương 42: Tức giận Phát Tiết

Lê Đình Khương đã lỡ ném lao đành phải theo lao, hắn há miệng thật to dường như muốn nuốt trọn tô mì vào trong miệng, hắn muốn ăn thật nhanh rồi vào trong phòng vệ sinh móc họng ói ra hết! dù sao đi chăng nữa hắn cũng không muốn mất mặt trước người đẹp.

Nhưng người tính không bằng trời tính, ngay đũa mì đầu tiên hắn đã cảm nhận được vị cay xộc thẳng lên não, hắn muốn ói ra, nhưng lý trí của hắn không cho phép hắn làm điều đó.

" Rột rột!" Phía bên này Tường Khánh cũng đã bắt đầu thưởng thức. Nàng tuy không phải dạng người thích ăn cay, thế nhưng các món cay nàng ăn đều được, cũng không có kén chọn như những đứa con gái khác. Hơn nữa mì cay cấp độ một này cũng không khác cấp độ cay của lẩu Thái là bao. Nàng vừa đói, nước dùng lại hợp khẩu vị, có chút chua chua, có chút cay cay, cách ăn lại đặc sắc cho nên nàng vô cùng thích thú ăn vô cùng ngon.

" Khương! Mày không húp nước à! Nước dùng này ngon lắm! ha ha ha!" thằng Long đầu bờm ngựa ngồi cạnh bên không ngừng khích tướng Lê Đình Khương. Thế nhưng nếu hắn lúc này có một tấm gương mang ra soi chính bản thân mình thì mặt hắn lúc này đã đỏ bừng bừng, môi đỏ mọng sưng lên vì quá cay.

" Phụt!" Thằng Khương ngẩng đầu lên thì nhìn thấy cái mỏ sưng vù của thằng Long liền không nhịn nổi nữa mà cười phun cả nước.

" Khụ! Khụ! Khụ!" Tường Khánh cũng đang húp mì rột rột không hiểu tại sao lại ho sặc sụa, nước mắt nước mũi chảy tùm lum.

" Khụ! Khụ! Khụ! Chết! em rồi! khụ! Khụ!" Tường Khánh vừa ho vừa chỉ về tai tên Long cùng Khương.

Cái bàn bốn người này đã gây lên náo động không nhỏ trong cửa hàng, lúc này cũng đã 11h30 cũng là lúc đông khách nhất vào buổi trưa. Mà cái bàn này nháo động đến như thế ngay lập tức thu hút sự chú ý của tất cả mọi người.

Mọi người quay đầu nhìn sang cũng không hẹn mà cùng nhau cười sắc sụa, có người đang ngậm một đống mì trong miệng, nhưng lại nhịn không được cười liền phun ra đầy mặt người đối diện. khung cảnh trong tiệm lúc này có chút rối loạn, thế nhưng tiếng cười lại tràn ngập.

Thì ra không riêng gì Nguyễn Phi Long mà Lê Đình Khương cái mỏ của hắn cũng đã sưng vù lên như cái mỏ mấy bà vừa đi xăm môi về.

Cũng vừa vặn, cách đây không lâu ca sĩ Lý Hải vừa ra album là trọn đời bên em 7 có trích đoạn ca sĩ Lý Hải cùng Trung Lùn ăn cay, ăn cay đến mức cái mỏ sưng lên như mỏ heo, bộ dạng cũng không khác trường hợp này là bao, cũng là vì cái bệnh sĩ gái.

Phạm Long đang pha chế trà mãng cầu trong bếp, vì đây là món mới, khác mới lạ cùng hấp dẫn nên được nhiều người order nên nhân lúc Tuyết cùng Nhi đi học về hắn tranh thủ làm vài suất để thu hồi lại vốn.

Đang chú tâm làm việc thì ai dè cái bàn kia lại náo động cả nên, Phạm Long có chút bực mình vì mấy cái tên con nhà giàu thích thể hiện với gái kiểu như vậy. Cho dù hắn không muốn nhưng hắn nhất định phải ra xử lý chuyện này.

" Khụ! Khương! Mày bị làm sao vậy! thôi chết mẹ! mỏ mày sưng lên rồi kìa!"

" Chị Tuyết! mau lấy sữa tươi tới! Mẹ kiếp! hồi nãy tao đổi cho mày tô cấp 1 rồi mà!" Phạm Long nhìn cái mỏ sưng húp của hai tên phú nhị đại kia liền không nhịn được tức giận mắng một câu rồi ngay lập tức xử lý tình huống.

Mặt của hai tên kia lúc này đã đỏ rần rần như con gà chọi, đôi môi sưng húp lên vì ăn quá cay! Thế nhưng hai tên kia vẫn cắm đầu vào ăn, húp nước sùn sụt.

" Con mẹ nó! Mấy thằng điên này!" Phạm Long tức giận không thôi.

" Bạn gì đó ơi! bạn có thể khuyên hai người này một câu không? ăn cay quá tụi nó nhập viện mất!" Phạm Long biết căn nguyên của vấn đề là nằm ở cô gái xinh đẹp này liền hướng nàng hỏi thăm.

" Ơ! Mình có biết gì đâu! Mình đang ăn ngon đây này! tiệm này mỳ ăn ngon thật! bò cũng hương nữa! lần sau mình nhất định sẽ đến! ha ha ha!" Tường Khánh lộ nụ cười mỉm chi rồi tiếp tục cắm đầu ăn mặc kệ hai tên điên cùng bàn.

Phạm Long cũng không biết phải nói gì hơn

" Con mẹ nó chứ! cũng may chỗ này cũng gần bệnh viện! có gì nhờ ba chở hai thằng khùng này sang! Chán thật!" Phạm Long có chút bực mình, cũng không lý gì đến hai tên kia nữa.

Lúc này chị Tuyết cũng đã mang hai bịch sữa tươi ra đặt lên bàn. Sau đó nàng chạy vào trong bếp lo lắng hỏi Phạm Long.

" Long! Hai thằng kia có sao không? đầu tụi nó bị úng nước rồi à! Cay như thế rồi mà còn cố ăn!"

" Nó bị sĩ gái đó chị! đừng quan tâm! Có gì lát em mang tụi nó vào bệnh viện!" Phạm Long có chút bực mình.

Chừng 10 phút sau hai tên kia dường như cũng đã trụ không nổi nữa rồi, toàn thân bọn chúng đỏ như một con tôm luộc nước mắt, nước mũi, nước dãi chảy ròng ròng như những con chó dại mà anh em Tường Minh, Tường Khánh lại không một chút hề hấn gì.

" Mình ăn xong rồi! hai bạn ăn xong chưa! Thôi để mình tính tiền luôn cho!" Tường Khánh nhìn hai thằng ngu trước mắt lộ ra nụ cười khoái chí.

" Chị ơi! tính tiền giúp em nhá! Khỏi thối!" Tường Khánh cực kỳ hào sảng rút ra 1 tờ 500. 000 đặt lên bàn rồi đứng dậy rời đi.

Tường Khánh vừa rời đi thì hai tên kia cũng đã nhịn không được nữa rồi, chúng nó ngay lập tức chạy vào nhà vệ sinh móc họng cố gắng nôn hết tất cả những gì vừa ăn vào bụng ra.

Phạm Long thấy thế dù không muốn quản cũng phải quản, hắn vội lấy khăn lông, nước ấm mang cho hai tên kia, đồng thời lại đưa thêm hai bịch sữa tươi.

" Hai đứa mày cần gì phải như vậy! Bộ tụi mày không nhìn ra nó đang cố tình chơi hai tụi mày à! Thật là điên hết sức!" Phạm Long không biết phải nói như thế nào với hai tên này.

" Mẹ mày Long! Tao kêu mày làm cho tao cấp 1! Mà giấu kín! Sao mày lại để cho con nhỏ kia mang ra! Mày biết khi nãy tao mất mặt lắm không?" Tên Khương vừa nôn xong liền quay lại tìm Phạm Long gây sự.

Phạm Long lúc này cũng đã có chút im lặng, hắn không biết trong não tên này có bị úng nước hay không! rõ ràng bản thân không ăn cay được, còn đi sĩ gái. Giờ sĩ không được lại quay tìm người khác đổ tội. đối với những kẻ không thể nói lý như thế này, cố gắng giảng giải cho bọn chúng cũng bằng thừa, phí sức mà thôi.

" Nếu tụi mày không sao! Thì tao đi làm việc tiếp đây!" Phạm Long nói xong thì ngay lập tức rời đi.

" Mẹ mày! Thằng chó! mày biết bố tao là ai không? Mày có tin chỉ cần một câu nói của tao là cái tiệm này của nhà mày sẽ bị dẹp tiệm hay không?" Lê Đình Khương trở giọng uy hiếp.

" Bố mày à! Tao biết chứ! là giám đốc công ty cao su Hàng Gòn! Tao biết chứ! vậy thì đã sao? Mày có ngon thì mày kêu bố mày đến đóng cửa tiệm nhà tao! Bố mày ở công ty cao su là ông trời! nhưng đây là thị trấn Long Khang! Nơi mà ông già nhà mày cũng chỉ là những con chim cun cút mà thôi!"

" Mày cho rằng mày dựa hơi bố mày là giám đốc công ty quốc doanh là mày ngon à! Mà là ông trời à! Con mẹ mày! Mày chỉ là một thằng rác rưởi mà thôi! thậm chí rác cũng đéo bằng. vì rác còn tái chế được! chứ mày thì không?

" Ăn xong rồi thì cút! Đừng có ở đây làm bẩn mắt tao!"

" Mày thích thì mày cứ gọi ông già mày tới! ở đây! Tao chấp hết!" Phạm Long xả xong cơn tức thì rời đi để lại tên Lê Đình Khương ánh mắt mộng bức ngây ra.

p/s: truyện mới những lời góp ý của các bạn chính là sự động viên lớn nhất để tác có thể ra chương nhanh hơn. quả tăng chính là những cây roi chí tử quất vào mông tác, để tác cào bàn phím nhanh hơn, ra chương nhiều hơn.... cầu các đại lão ủng hộ. vì đây là thể loại đô thì có rất nhiều kiến thức mình không thể thấu hiểu tường tận. nếu có thiếu sót gì các đại lão có thể đóng góp ý kiến bên dưới. mình xin chân thành ghi nhận và sửa chữa kịp thời trước khi quá muộn.

xin chân thành cảm ơn các bác đã ủng hộ.