Chương 48: Với Loại Con Gái Không Biết Điều Thì Cũng Không Cần Cho Nó Mặt Mũi

Chương 48: Với Loại Con Gái Không Biết Điều Thì Cũng Không Cần Cho Nó Mặt Mũi

Sau khi thầy Thủy rời đi Phạm Long liền bước ra đứng trước mục giảng, thái độ điềm tĩnh phi thường.

" Rồi! như thầy Sơn vừa mới thông báo! Rằng sáng thứ hai trường ta sẽ tổ chức khai giảng! Như vậy sáng thứ hai các bạn cố gắng đến sớm trước 7h30 tập trung nhé!"

" Tổ trưởng tổ ba phân công các bạn đến sớm một chút để chuẩn bị ghế! Đây là công tác khá là quan trọng! Nó sẽ ảnh hưởng đến việc thứ sáu tuần sau chúng ta có bị ăn chửi nữa hay không! !"

" Ồi! không được! bất không! bất không! không được!" Ngay lập tức cả một đám nữ sinh tổ ba hét ầm lên không đồng ý với quyết định của Phạm Long.

" Này này! này! mọi người bình tĩnh! Mình biết khi phân công như thế sẽ rất nhiều bạn nữ bất bình! Không công bằng với các bạn!"

" Nhưng các bạn cũng thấy rồi đấy! tình hình lớp chúng ta như thế nào mà! Chẳng lẽ các bạn muốn mỗi khi chào cờ thì một mình mình phải xếp ghế cho các bạn!"

" Mình để các bạn đi xếp ghế theo lượt vậy là không công bằng với các bạn! vậy còn mình thì như thế nào? Chẳng lẽ chỉ vì mình là con trai thì tất cả mọi việc nặng đều phải để mình làm! Như vậy mới là công bằng!"

" Xã hội này là bình đẳng! nam hay nữ đều như nhau cả! Không phải chỉ vì các bạn là phái yếu là không thể làm! Nam làm được thì nữ cũng sẽ làm được! huống hồ gì đây chỉ là một việc lấy và xếp ghế mà thôi!" Phạm Long mắt lạnh quét qua từng thành viên trong lớp, khiến cho nhiều nữ sinh đang muốn mắng chửi gì đó cũng im cái miệng lại.

" Rồi! việc này các bạn còn có ý kiến gì nữa không! nếu không có mình sẽ đi tới vấn đề tiếp theo.

Lớp 10C3 tuy lúc này không có giáo viên chủ nhiệm, thế nhưng các công việc trong tuần này mà dự kiến cho tuần sau đều được Phạm Long nhất nhất triển khai một cách rõ ràng và minh bạch. tiến trình công việc có thể nói là nhanh hơn so với thường ngày.

Chừng 15 phút sau Phạm Long cuối cùng cũng đã triển khai xong toàn bộ kế hoạch cho tuần tới, cũng như là công việc tuần sau. Phạm Long nhìn đồng hồ lúc này chỉ mới 16h40 thôi, như vậy còn hẳn 20 phút. Nếu như lúc này cho mọi người về sớm thì cũng không được. mà để cho mọi người tự do sinh hoạt thì sẽ rất ồn và ảnh hưởng đến các lớp khác xung quanh. Cho nên Phạm Long mới nảy ra một cái ý định liền nói.

" Tốt! như vậy công việc tuần sau của lớp chúng ta! Mình cũng đã triển khai xong! Đáng lẽ lúc này chúng ta nên về sớm! nhưng hôm nay mình e rằng sẽ không được! ai biết đâu lão già âm hiểm kia lại giở ra thêm cái chiêu trò gì!"

" Nên mình quyết định! Hôm nay chúng lại một lần nữa làm quen và nói ra tâm tư, ước mơ và cả công việc tương lai sau này của bản thân! Các bạn thấy thế nào?" Phạm Long đứng trước lớp tự tin nói.

Những lời này của Phạm Long khiến cho không ít thành phần trong lớp khinh bị Phạm Long ra mặt. dù đi chăng nữa cái lớp này cũng chỉ vừa mới làm quen với nhau được 2 tuần, trong hai tuần này Phạm Long đã làm ra không ít thứ náo động. đương nhiên những cái náo động này cũng sẽ có người khen, người chê, người thích cùng người ghét cũng rất là nhiều

Trong đó có 5 nhân vật ghét Phạm Long ra mặt đầu tiên là con bé trên là Trần Kim Ngân, nhỏ này thân hình không được cao lắm! hình như chỉ là 3 mét chia đôi, lúc ngồi học thì gác chân lên ghế, lên hộc bàn, cái tướng ngồi này không khác gì mấy con mẹ ăn bún riêu ngoài chợ cả. phương thức nói chuyện thì lại càng giống là mẹ thiên hạ vậy. còn nguyên nhân tại sao ư? Đương nhiên vì nhà nó giàu. Nếu như Phạm Long nhớ không lầm thì ngày ngày con bé này được tài xế riêng đưa đón.

Người thứ hay chính là là tổ trưởng tổ ba tên là Nguyễn Thủy Tiên, con bé này có chiếc mũi rất cao, giống như là mũi két vậy, da mặt nổi đầu mụn bọc, lại kết hợp thêm cặp mắt kiếng nữa, cái tạo hình này không khác gì con két trong chương trình Chuyện Ngày Xửa Ngày Xưa của HTV nhiều năm về trước.

Còn người thứ ba là Nguyễn Thị Ngọc Trinh, và Ngọc Trinh này cũng không phải mà nữ hoàng nội y Ngọc Trinh. Mà chính là một con khủng long bạo chúa chính hiệu. thân hình béo ú nặng ít nhất cũng phải 70kg.

" Ồ! Hôm nay bạn lớp trưởng của chúng ta định mở một lớp dạy đời à?" Giọng nói khinh khỉnh của con nhỏ 3 mét chia đôi Trần Kim Ngân kia vang lên.

" Ở đây! Dạy đời thì mình không dám! Mình chỉ chia sẻ một chút kinh nghiệm sống của mình mà thôi!" Đối với những lời châm chọc này Phạm Long trực tiếp không để vào mắt, đối với loại con gái chảnh chó như thế này hắn trực tiếp coi nó thành không khí là được.

" Vậy thì cũng được! nếu lớp trưởng đã nói như thế! Vậy lớp trưởng hãy nói về bản thân trước đi! Tại sao lúc nào lớp trưởng luôn luôn nhắc chữ tiền trên miệng vậy! có phải vì lớp trưởng rất là tham tiền phải nói! Là cái dạng vì tiền có thể bất chấp tất cả!" Trần Kim Ngân giở cái giọng khinh người nói.

" Đúng đó Long! Mình cũng cảm thấy suy nghĩ của bạn có vấn đề rất lớn! lúc nào cũng tiền tiền, mở miệng ra là cứ tiền tiền! nó! Nó cứ sao sao ấy!" Lê Thảo Nguyên cũng thêm lời.

Đối với vấn đề này Phạm Long chỉ khẽ cười nhẹ một cái.

" Các bạn thật sự muốn biết tại sao?" Phạm Long đứng trước lớp một lần nữa hỏi lại.

" Ừ! Dù sao thời gian còn lại cũng ít! Bạn hãy chia sẻ câu chuyện, kinh nghiệm của mình trước đi!" ngồi đầu bàn là một cô gái tên là Dương Thúy Sang. Cô nàng này là một cô gái có khuôn mặt khá tròn, nước da bánh mật, trông cực kỳ khỏe khoắn thường chơi thể thao.

" Khụ Khụ! Nếu như các bạn đã thành tâm muốn biết! thì mình xin hân hạnh trả lời! để đề phòng thế giới bị phá hoại. . . ."

" Thôi đi ông nội!" mấy nữ sinh bên dưới lườm Phạm Long một cái.

" Được rồi! không đùa với các bạn nữa!" Phạm Long bỗng dưng trở nên nghiêm túc.

" Nếu các bạn đã đưa ra câu hỏi này! thì các bạn vẫn chưa nhận thức giá trị của đồng tiền là như thế nào? Và đặc biệt là giá trị đồng tiền ở thế giới người trưởng thành trong xã hội!"

" Ở lớp mình! Chắc cũng không có ai làm thêm ngoài giờ học đâu nhĩ!" Phạm Long bất ngờ lại hỏi một câu không đâu.

Cả một lớp 41 thành viên còn lại ta nhìn ngươi nhìn ta rồi lắc đầu.

" Rồi! vậy các bạn! từ nhỏ đến lớn! các bạn đã tự kiếm bao nhiêu tiền từ chính sức lực của mình rồi!" Phạm Long lại tiếp tục hỏi.

" Cái này! cái này!" một số người có chút ấp úng.

" Vậy tiền được thưởng, cho tặng có được tính vào không?"  Trần Thanh Mai là người đặt câu hỏi đầu tiên.

" Đương nhiên là không? Không phải hôm trước tiết giáo dục công dân thầy Hùng từng nói qua rồi hay sao! Giá trị lao động tạo ra giá trị sản xuất, sản xuất để tạo ra hàng hàng hóa, và hàng hóa sẽ chuyển hóa thành giá trị thặng dư. !"

" Sản xuất sẽ tạo ra hàng hóa! Vậy bạn tạo ra hàng hóa gì? Đứng nói là thứ hàng hóa bạn tạo ra đó là những tờ giấy khen, nhưng phần thưởng mà các bạn đạt được trong đang học tập nhé!" Phạm Long lắc đầu nói.

" Lớp trưởng! bạn đang nói cái tào lao gì vậy?" Trần Kim Ngân có chút không vui nói.

" Người ta thường nói ngực to thì não phẳng! nhưng mình lại thấy bạn nó phẳng cả hai! heyyyyy! Thật là đáng tiếc cho một cô gái mà!" Phạm Long liếc nhìn Trần Kim Ngân một cái rồi thở dài thật sâu.

Trần Kim Ngân ngay lập tức tức giận đến sạm cả mặt đứng dậy chỉ thẳng mặt Phạm Long cơ hồ như muốn gầm thét lên.

" Long! Mày muốn gì! Những lời này của mày là ý gì?"

" Ngân! Mày có bị điếc không! hay là não mày có vấn đề! Lời tao nói rõ ràng như thế vậy mà mày vẫn không hiểu à! Tao nó đó! Ngực to thì não phẳng! mà mày thì phẳng cả hai! ok chưa!" Phạm Long đối với loại con gái không hiểu lý lẻ như thế này, thái độ thì như là mẹ thiên hạ thì làm sao hắn có thể cho mặt mũi được.

Trần Kim Ngân này trong lớp cũng chẳng có mấy người ưa, thậm chí còn ghét ra mặt ngay trong những ngày đầu tiên vào nhận lớp..