Chương 51: Bão Đến

Chương 51: Bão Đến

Chừng 20 phút sau Lê Đình Lễ mới bình tỉnh trở lại, hắn hít lấy vài hơi thật sâu rồi mới dùng đôi mắt lạnh lùng nhìn Thúy.

Thúy là một cô nàng xinh đẹp, năm nay chỉ mới 26 tuổi, với một thân hình gợi cảm, chỉ trong cái nhìn đầu tiên thôi Lê Đình Lễ đã thèm khát cô nàng này.

Và đương nhiên với tiền và quyền lực trong tay, chỉ cần một hai ngày thì cô nàng xinh đẹp này đã rơi vào vòng tay của hắn. lúc này Thúy đang giữ chức vụ thư ký cho Lê Đình Khương. Và đồng thời cũng là tình nhân của Lê Đình Khương.

" Thúy! Tại sao em lại có những thứ này!" Lê Đình Lễ giọng trầm xuống.

" Thì không phải anh thường nói với em! Mà mụ ta không cho anh động vào mụ ta từ hơn 10 năm nay rồi sao? Em là phụ nữ của anh mà! Làm sao em không biết được sự lợi hại của anh! Cái thứ kia vừa to vừa dài làm em thích đến mức không thể chịu được! với một thứ dùng tốt như thế! Thì tại sao mụ ta lại không thèm anh!" Thúy vừa nói ánh mắt liếc về phía đũng quần của của Lê Đình Lễ, chiếc miệng gợi cảm đỏ mọng không ngừng mấp mày một cách thèm thuồng.

Lê Đình Lễ được Thúy khen như thế thì cơn giận trong lòng cũng vơi đi ba phần. thế nhưng hắn vẫn nặng giọng hỏi.

" Vậy thì làm sao?"

" Người ta thường có câu phụ nữ 30 như lang, còn 40 là như hổ! ở cái độ tuổi này thì nhu cầu rất cao, càng được chồng phục vụ nhiều thì càng xinh đẹp, càng gợi cảm! mà ả ta lại không cho anh đụng vào, nhưng anh nhìn thân thể mụ ta xem! có gợi cảm không, có ngọt nước không?" Thúy một loạt đặt ra những câu hỏi nghi vấn nhưng lại không đưa ra câu trả lời để cho Lê Đình Lễ tự suy nghĩ.

Mà Thúy cũng không để cho hắn ta có thời gian suy nghĩ quá nhiều, nàng tiếp tục nói tiếp.

" Trong một lần em giúp anh đi đưa quà cho mấy cái lãnh đạo em vô tình nhìn thấy mụ ta đi cùng một người đàn ông vào khách sạn!" nói xong từ trong túi xách lại lấy ra thêm một xấp ảnh chụp.

Trong ảnh chính là Trần Ngọc Hà vợ của hắn cùng một người đàn ông có vóc dáng cao to, cơ bắp lực lưỡng, da lại có chút ngăm đen, dường như đây chính là huấn luyện viên của câu lạc bộ tập Gym gì đó.

Mỗi một tấm hình đều được chụp ở một góc độ khác nhau, trang phục trên người cũng khác nhau và đặc biệt là số ngày và giờ trên mỗi bức hình đều khác nhau. Những địa điểm chụp chỉ có 3 nơi tất cả đều là các khách sạn trong thị trấn.

" Em phát hiện chuyện này được bao lâu rồi? tại sao lúc này em mới nói cho anh biết!"

" Dạ! cũng được mấy tháng rồi anh! Nhưng em cũng không có quá nhiều bằng chứng để chứng minh! chỉ bằng mấy tấm ảnh này là không đủ! Cho nên em muốn thêm một số bằng chứng rồi đưa cho anh một lượt!" Thúy thấp giọng, giọng của nàng lúc này vô cùng yếu ớt giống nhưng mọi việc làm của nàng tất cả đều là vì Lê Đình Lễ cả.

" Thúy! Em làm tốt lắm! lần này anh sẽ thưởng cho em! Không phải em mới thi bằng lái hay sao? Cuối tuần này lên Sài Gòn đi! Anh mua cho em một chiếc!" Lê Đình Lễ khẽ vuốt ve đùi Thúy,bàn tay của hắn không thành thực một chút nào trực tiếp lòn vào trong khe đùi của nàng rồi chạm đến nơi mà ai cũng muốn chạm đến.

Rất nhanh trên xe không những lắc lư dữ dội, cho dù lúc này xe đang dừng bên vệ đường, sát bệnh viện, xung quanh có rất nhiều người đi ngang qua.

. . .

Chiều ngày hôm nay đối với Phạm Long mà nói chính là một buổi chiều tràn ngập gian truân cùng khó khăn. Thế nhưng chiều hôm nay trong chốn quan trường thị trấn Long Khang cũng là một buổi chiều tràn ngập sự kinh hoàng.

Đầu tiên đó chính là thông Ủy Ban Kiểm Tra Tỉnh Ủy Đồng Hưng, được Thống Đốc Tỉnh Ủy tỉnh Đồng Hưng đưa ra công văn và lệnh

Tạm thời miễn nhiễm mọi chức vụ của nguyên Thống Đốc thị ủy thị trấn Long Khang - Phạm Quốc Nguyên về các sai phạm nghiêm trọng liên quan đến các vấn đề kinh tế, chính trị gây hậu quả nghiêm trọng cho quốc gia.

Tạm thời miễn nhiệm các chức vụ giám đốc ban quản lý dự án của ông Trần Kiến Hưng, miễn nhiệm các chức vụ của trưởng phòng tài nguyên môi trường của bà Nguyễn Cát Tiên. Miễn nhiệm chức vụ của phó chủ tịch thị trấn trưởng phòng kinh tế hạ tầng của ông Huỳnh Tấn Sơn.

Thông qua Ủy Ban Thường Vụ Tỉnh Ủy chính thức bổ nhiệm ông Nguyễn Tư Tường Long vào vị trí Thống Đốc Thị Ủy thị Trấn Long Khang.

Bổ nhiệm ông . . . vào chức vụ. . . .

Tin tức vừa ra ngay lập tức khiến cho cả giới quan chính thị trấn Long Khang chao đảo. thật không thể ngờ chỉ trong vòng một buổi chiều lại có nhiều người bị người của Ủy Ban Kiểm Tra đến bắt đi cũng như bị khám xét nhà đến như thế.

Không những bên giới quan chính mà ngay cả bên khối công an cũng không kém! Nhưng Lực Lượng Trị An, Quân Đội là một hệ thống riêng, mọi vi phạm liên quan đến các lĩnh vực trong ngày sẽ không được đưa ra thông tin đại chúng, cũng như xét xử tại tòa án riêng.

Nguyễn Tư Tường Long chính thức xuất hiện làm điêu đứng cả giới quan trường. không một ai biết được xuất thân của vị Thống Đốc thị ủy này, thế nhưng quyền lực trong tay vị tân Thống Đốc này có thể nói là dường như tuyệt đối tại thị trấn.

Ngay cả chủ tịch ủy ban nhân dân cũng không dám công khai chống đối, thậm chí còn có mấy phần dè chừng.

. . .

Lúc này cũng đã 8 giờ tối, thế nhưng tại văn phòng thị ủy cùng ủy ban nhân dân tất cả đều sáng đèn, không những thế lúc này còn tập trung rất nhiều đang triển khai công việc, kiểm kê lại số liệu cũng như là báo cáo công tác với bị tân Thống Đốc này.

Trên khuôn mặt những người tràn ngập sự lo lắng. Bọn họ ở trong chốn quan trường quá lâu, bọn họ đã quá am hiểu thế cục lúc này tại thị trấn là như thế nào.

Chỉ trong một buổi chiều hạ lệnh bắt, xét nhà tận bốn người. một hành động lớn như thế mà bên dưới lại không hay biết một chút gì cả. như vậy điều này chứng minh cái gì đó chính là sẽ có một vụ thanh trừng cực kỳ lớn sắp sửa diễn ra. Và đương nhiên cũng sẽ có rất nhiều người phải cùng nhau hát bài hát " Khúc Ca Phía Sau Song Sắt" .

Và đương nhiên những biến cố này cũng chẳng hề ảnh hướng đến công việc của Phạm Long là bao, mà cho dù có ảnh hưởng thì với tư cách một tên học sinh như hắn cũng chẳng có thể thay đổi bất kỳ một quyết sách phía bên trên cả.

Sau cơn địa chấn ngày thứ sáu, thì sang ngày thứ bảy dường như mọi thứ trở nên vô cùng bình thường như chưa từng có chuyện gì xảy ra. Mọi người vẫn thế vẫn tiếp tục làm việc, trái đất vẫn cứ quay và đương nhiên Phạm Long cũng phải làm việc như mọi ngày.

Vì hôm nay là thứ bảy cuối tuần, đáng lý ra hôm nay hầu hết tất cả các cửa hàng, quán ăn sẽ đông hơn thường ngày. Thế nhưng ông trời phía trên cao "Say No! Ta ngự trị ở trên cao! Ta đã nghe được vô số tiếng lòng của bọn FA. Bọn chúng ngày đêm cầu mưa! Hôm nay ta quyết định thực hiện lời nguyện ước của bọn chúng một lần" . vào lúc 5h30 chiều một trận mây đen kéo đến trên bầu trời thị trấn Long Khang. Từng cơn gió rít thét gào, thổi tung hai hàng cây bằng lăng bên vệ đường.

Những cánh hoa bằng lăng màu tím được gió thổi tung bay lên thiên không, tạo ra một cảnh sức tuyệt đẹp. nhưng vào lúc này lại chẳng có mấy ai quan tâm đến nét đẹp đó.

(Thị trấn Long Khang hay lúc này là Tp Long Khang là một thành phố trồng rất nhiều hoa bằng lăng. Nên vào mỗi dịp hoa nở thì cả thành phố hai bên vệ đường đều tràn ngập sắc hoa màu tím)

Cơn mưa này rất lớn, nó giống như muốn gột rửa đi toàn bộ những điều xấu xa, dơ bẩn của cái thị trấn này xuống ống cống để thị trấn có một ngày mai, đón nhận ánh bình minh rực rỡ nhất..