Chương 53: Cấp Độ Khốn Khổ

Chương 53: Cấp Độ Khốn Khổ

Phạm Long tuy cũng đã rất rồi không chơi, kể cả kiếp trước, lẫn kiếp này, dù sao cái trò CF này đến năm 2030 triệt để đóng cửa Server tại Việt Nam, mà thời gian đó Phạm Long phải điên cuồng làm việc để trả một món nợ khổng lồ vì nạn nợ thế chấp.

Ủa? Nợ thế chấp. Đúng các bạn không nghe nhầm đâu, đó chính là nợ thế chấp vào thời điểm đó không riêng gì Phạm Long mà rất nhiều, rất nhiều thanh niên Việt Nam trong độ tuổi từ 26 đến 50 đều vướng phải.

Tại sao vấn đề này gọi thành nạn thì nguyên phải bắt đầu vào nền kinh tế của đất. Sau đại dịch khủng bố kéo dài 2 năm, nó giống như một cơn bão càn quét nền kinh tế của tất cả các quốc gia trên thế giới. Đại dịch vừa xong thì Sever trái đất lại nói lên thêm một lần nữa với các cuộc chiến và xung đột vũ trang. Như cuộc chiến giữa Nga và Ukraine, giữa Israel và Palestine, và sau đó vì Tổng Thống Iran bị ám sát cho nên tại Trung Đông lại bùng nổ một cuộc chiến quy mô lớn nhất chưa từng có từ trước đến nay do liên minh các quốc gia Hồi Giáo do Iran đứng đầu liên minh chống lại sự xâm lấn của dưới Do Thái.

Việc này xảy ra tại Trung Đông, về thực chất mà nói, nó chẳng ảnh hưởng đến sự phát triển của Việt Nam là mấy, thậm chí nó còn trở thành đòn bẩy để nền kinh tế Việt Nam phát triển vượt bậc, đặc biệt là trong các lĩnh vực công nghệ và chế tạo vũ khí đặc biệt là Done thứ vũ khí chiến lược trong các cuộc giao tranh.

Ngoài ra Việt Nam còn là quốc gia có mỏ đất hiếm lớn thứ hai thế giới, cho nên một loạt các công ty liên quan đến chip bán dẫn lần lượt đặt trụ sở tại Việt Nam, không những có Mỹ mà còn có cả Nga cũng cùng nhau chung vui để Việt Nam ngày càng phát triển.

Có thể nói trong giai đoạn từ 2025 đến 2030 Việt Nam chính là một cô gái 18 được cả thế giới săn đón và đón chào. Và đương nhiên với nhiều nguồn trợ giúp từ các quốc gia có mối quan hệ chiến lược giúp đỡ nền kinh tế Việt Nam được phát triển vượt bậc, thậm chí chỉ trong vài năm ngắn ngủi Việt Nam chính thức trở thành một con rồng châu Á tiếp theo. Mà quốc gia có GDP cao thứ 4 châu Á sau Trung Quốc, Nhật Bản và Hàn Quốc.

Và đương nhiên đối với những người như Phạm Long thì đây chính là một cơ hội tốt để làm giàu, bằng một số vốn ít ỏi, cũng như là mối quan hệ, thông qua những câu chuyện mà lúc hắn chạy Grab, shipper ngoài đường thì hắn cũng đã nhận thức được một số nhận thức về thị trường.

Cho nên Phạm Long quyết định mở một cửa hàng trái cây nhập khẩu cùng trái cây đặc trưng theo vùng miền. đặc biệt là các loại trái cây đến từ Long Khánh quê hương của hắn. với các loại trái cây chất lượng nhưng giá thành lại cao ngất ngưởng như sầu riêng, măng cụt, chôm chôm, mận đường hay là các loại đặc sản hiếm có khác như củ nâu, củ lùn. Hay là các loại hương liệu gia vị đặc thù như mắc khén, lá cà ri, lá mắc mật. . .

Nói chung là trong một đoạn thời gian dài Phạm Long chạy Grab, shipper nên hắn cũng đã làm quen được rất nhiều mối quan hệ, thông qua các câu chuyện của khách, những nơi mà hắn chở khách đi qua đều cho hắn rất nhiều bài học, kinh nghiệm và đặc biệt là các mối quan hệ.

Cho nên cửa hàng trái cây đặc sản của Phạm Long ngày càng phát triển ngày càng ăn nên làm ra, có khi một ngày hắn lời đến 4 – 5 triệu.

Vì ăn nên làm ra như thế, cho nên trong tay Phạm Long cũng rủng rỉnh cũng được không ít tiền, lúc này hắn mới nhắm tới việc mua nhà, mua xe rồi cưới vợ, thật ra trong giai đoạn này Phạm Long cũng đang yêu một cô gái, hắn từng vì cô gái này mà cố gắng lập nghiệp, hắn muốn có một tương lai tốt hơn cho bản thân và cho người phụ nữ mà hắn từng cho rằng là sẽ yêu đến hết cuộc đời này.

Và mọi chuyện cứ như thế bắt đầu bằng việc hầu như tất cả mọi người trong cái xã hội này ai nấy đều phải làm đó chính là vay tín dụng thế chấp mua nhà.

Ở cái thành phố này, thì để mua một căn nhà cũng không hề dễ dàng một chút nào cả, một căn hộ chung cư vào thời điểm đó cũng có giá ít nhất là 2 tỷ 3. Đây chỉ là phần thô thôi, muốn dọn vào ở thì phải tiếp tục thi công hoàn thiện, cái giá để vào nhà ở cũng lên đến con số 2 tỷ 5. Nhưng đây chỉ là con số tối thiểu mà thôi.

Nhưng vào cái thời điểm đó, đã có rất nhiều chính sách bất động sản hỗ trợ cho người dân mua nhà đó chính là vay tín dụng mua nhà.

Trong suốt mấy năm ăn nên làm ra Phạm Long cũng đã tích lũy hơn 800 triệu, cứ như thế Phạm Long quyết định mua một căn hộ chung cư có diện tích 75 mét vuông, với đơn giá là 36 triệu đồng/ mét.

Với mức giá này thì chỉ tính riêng phần thô thì đã có giá 2 tỷ 7 rồi, cho nên Phạm Long chỉ có thể trả trước 500 triệu và nợ thuế chấp 2 tỷ 2 và phải trả trong vòng 10 năm. Như vậy trong vòng một năm Phạm Long phải trả được 220 triệu chưa tính lãi suất ngân hàng.

Như vậy sau khi tính tất cả các chi phí dịch vụ, lãi suất ngân hàng thì một tháng Phạm Long phải trả 25 triệu cho ngân hàng vả phải trải liên tiếp trong vòng 10 năm.

Nghe qua thì cũng rất là kinh hoàng đấy, nhưng vào thời điểm đó ai mà chẳng mắc nợ chứ. Nợ chính là động lực để lao động mà.

Cuộc đời thì đang thăng hoa như mơ, vừa có nhà hắn chuẩn bị đến chuyện cưới hỏi thì ngay sau đó tai họa ập đến. cuối cùng thì ngày đó cũng đến Trung Quốc chính thức dùng biện pháp quân sư tiến vào đảo Đài Loan.

Và đương nhiên Đài Loan cũng không phải ăn chay, Đài Loan cùng các đồng minh của mình như Hàn Quốc, Nhật Bản, Mỹ, Philippin mang quân ra ngạnh khánh.

Hai bên đánh nhau trước cửa nhà của Việt Nam. Tuy rằng chính phủ chúng ta luôn tỏ ra thái độ rất là quan ngại, thế nhưng dường như trong cuộc chiến này chúng ta không thể tác động được gì, thậm chí nó còn tác động mạnh mẽ lên nền kinh tế đang phát triển của Việt Nam.

Một loạt các đơn hàng xuất khẩu toàn bộ đều bị đóng băng do ảnh hưởng của hai siêu cường mà Mỹ và Trung Quốc. dẫn đến nền kinh tế của Việt Nam lâm vào trạng thái bán khủng hoảng.

Giá vàng tăng đột biến khiến cho lãi suất ngân hàng tăng lên đột ngột. chỉ trong mấy chốc nền kinh tế Việt Nam lẫn toàn thế giới lâm vào tình trạng khủng hoảng.

Kinh tế suy thoái, người dân thắt lưng buộc bụng thì đương các mặt hàng đặc thù, sa xỉ như của Phạm Long hầu như đã không còn được người tiêu dùng sử dụng.

Cho nên cửa hàng của hắn ngày càng lúc càng trở nên vắng khách, Với số tiền còn lại trong tay Phạm Long cũng có thể gồng gánh chống đỡ được một vài tháng. Nhưng kinh tế suy thoái kéo dài cũng không phải ngày một ngày hai là có thể chấm dứt.

Rất nhanh chóng sau đó cửa hàng trái cây của hắn phải đóng cửa, hắn lại phải ra chợ bán trái cây. Để có thể trả nợ ngân hàng hằng tháng Phạm Long buộc phải làm nhiều nghề, ban ngày thì bán trái cây ngoài chợ, ban đêm thì phải chạy shipper giao thức ăn.

Có thể nói cuộc đời của hắn cũng lâm hoàn cảnh bế tắc như nhiều năm trước. thế nhưng lúc này hắn cũng đã có nhà, cũng có một người để yêu thương, để hắn có động lực có thể tiếp tục cố gắng.

Nhưng ông trời trên kia lại bảo "Đéo"

Sau khi bạn gái hắn biết hắn công việc làm ăn không suôn sẻ bắt đầu gây sự rồi tìm cớ chia tay, chỉ hai tháng sau khi chia tay thì bạn gái hắn đã cưới một ông già 50 làm vợ thứ ba.

Con mẹ nó! Cuộc đời nó chó đẻ như vậy đấy.

Sau biến cố đó một lần nữa hắn rời vào hoàn cảnh suy sụp, không còn ý chí để phấn đấu nữa nhưng nợ ngân hàng thì vẫn phải trả.

Và đương nhiên trong giai đoạn này chỉ một mình Phạm Long bị như thế hầu như trên khắp Việt Nam đặc biệt là các đô thị và siêu độ thị đều có hàng triệu người rơi vào tình trạng như hắn.

Và trong giai đoạn này lại có một thuật ngữ mới xuất hiện trên mạng và nó nhanh chóng lan truyền khắp mọi nơi. đó chính là thuật ngữ " Cấp Độ Khốn Khổ".