Chương 54: 11 Cấp Độ Khốn Khổ

Chương 54: 11 Cấp Độ Khốn Khổ

Vào cuối năm 2029 rất nhiều người cho rằng! đây là những sẽ là năm tuyệt vời nhất trong 10 năm tới. ban đầu tất cả mọi người chỉ xem đây là một trò đùa, một lời nói vui trên mạng khi thế giới sắp bước sang ngưỡng cửa năm 2030. Nhưng ai ngờ đâu đó chính là một sự thật, một sự thật là không bất kỳ một ai ngờ tới.

Vào đầu tháng 5 năm 2030 trên các trang mạng xã hội đồng loạt đưa lên tin tức, và cái tin này nhanh chóng lan truyền và thịnh hành được sự hưởng ứng của rất nhiều tầng lớp trong xã hội. Xu hướng thịnh này cũng không phải là một tốt đẹp gì cả đó chính là xu hướng " Chỉ Số Khốn Khổ Của Bạn Là Bao Nhiêu" và hãy xem ai là người có chỉ số này cao nhất.

Cấp độ 1 sao: Thất nghiệp.

Cấp độ 2 sao: Thất nghiệp + không có tiền tiết kiệm.

Cấp độ 3 sao: Thất nghiệp + không có tiền tiết kiệm + Trả nợ tín dụng, thế chấp.

Cấp độ 4 sao: Thất nghiệp + không có tiền tiết kiệm + Trả nợ tín dụng, thế chấp + nuôi con.

Cấp độ 5 sao: Thất nghiệp + không có tiền tiết kiệm + Trả nợ tín dụng, thế chấp + nuôi con + nợ nần.

Cấp độ 6 sao: Thất nghiệp + không có tiền tiết kiệm + Trả nợ tín dụng, thế chấp + nuôi con + nợ nần + bị đòi nợ.

Cấp độ 7 sao: Thất nghiệp + không có tiền tiết kiệm + Trả nợ tín dụng, thế chấp + nuôi con + nợ nần + bị đòi nợ + bệnh tật

Cấp độ 8 sao: là cấp độ 7 sao + bố mẹ ốm đau

Cấp độ 9 sao: là cấp độ 8 sao + bị tịch thu tài sản

Cấp độ 10 sao: là cấp độ 9 sao + giá nhà giảm một nửa

Cấp độ 11 sao là cấp độ 10 sao + căn nhà đã cũ kỹ chẩn bị bị tháo dỡ.

Chính vì điều này mà sau khi trọng sinh Phạm Long luôn ám hải hai từ kiếm tiền và nghèo. Thậm chí có nhiều lúc ngay cả trong mơ hắn còn thường xuyên gặp ác mộng khi bất chợt nghĩ đến điều này.

Tạm gác lại những khó khăn, gian truân, bất trắc của giới thanh niên trong 20 năm tới, lúc này Phạm Long tạm thời chạy theo một chút đam mê của thời tuổi trẻ.

Sau một lúc luyện lại tay, Phạm Long bắt đầu làm quen với bàn phím, chuột, tốc độ trễ của mạng internet và đặc biệt đó là cảm giác với game. Quả thật Phạm Long đã rất lâu rồi không có đụng tới con hàng CF này.

Có thể nói vào những năm từ năm 2008 đến 2012 Đột Kích vẫn là thể loại game được nhiều người chơi nhất Việt Nam. Nếu sau này không có nạn hack cheat và Pay to win thì rất có khả năng CF sẽ là thể loại game bắn súng nhiều người chơi nhất.

Chừng 10 phút sau cuối cùng Phạm Long cũng đã lấy lại cảm giác. Và rất nhanh sau đó hắn trở thành một kẻ hủy diệt, từ trên xuống dưới toàn headshot, thậm chí phân nửa trong số đó toàn là headshot vàng.

" Con mẹ này! Long! Mày chừa tao bắn với! mày chơi kiểu đó ai chơi với mày nữa!" Thằng Nhân kế bên vừa bắn vừa chửi.

Vì đối thủ không kịp chạy ra khỏi khu nhà chính nữa thì đã ngay lập tức ăn một viên headshot vào đầu.

" Ha ha ha! ai bảo tao đang yên đang lành! Mày lại rủ tao chơi game! Ha ha há" Phạm Long có chút phấn khích.

" Đây! Bún thịt nướng của ai đây!" Trong lúc Phạm long đang cao hứng thì bà thím đối diện hô lớn.

" Đây! Đây! Dưới này!" Phạm Long hét lớn đồng thời tiếp tục bán hành cho bọn gà.

Trời mưa lạnh, lại có một bát bún thịt nướng thơm phức, ai nghe cái mùi hương này cũng phải ngoái đầu nhìn lại, đương nhiên trong số này cũng có anh em Tường Khánh, Tường Minh.

Đặc biệt là cô nàng Tường Khánh khi quay đầu lại thì nhìn thấy Phạm Long đang săn headshot. Có thể nói là one hit one kill. Kỹ năng cùng tốc độ tay còn kinh khủng hơn cả nàng.

" Này! anh bạn! hôm nay không đi làm à!" Tường Minh liếc mắt một thoáng thì ngay lập tức nhận ra Phạm Long liền chào hỏi.

" Hả! À! Hôm nay trời mưa! Quán nghỉ sớm! nên thư thả một chút!" Phạm Long quay đầu nhìn thấy tên béo liền lên tiếng chào hỏi lại. Mà cũng vì một chút phân tâm này Phạm Long đã bị headshot một thoáng.

" Hai bún thịt nướng 24. 000 nghìn! Ăn xong để tổ ở trước cửa quán là được!" Bà thím bán bún thịt nướng bưng hai tô bún trước mặt Phạm Long rồi nói.

" Nhân! Trả tiền mày!" Phạm Long mặt dày vô sỉ nói.

" Mẹ kiếp! Tao kêu là tao bao mày nét chứ cao kêu bao mày đồ ăn luôn đâu!" Thằng Nhân tức giận trợn cả mắt! nhưng nó vẫn móc bóp ra trả tiền.

" Ha ha ha! Tao nói rồi thằng nào rủ, thằng đó trả tiền! mày không biết luật à!" Phạm Long mặt dày nói.

Phía bên này Tường Minh cùng Tường Khánh cũng có chút đói bụng, thật ra hai người bọn họ dự định chơi hết ván rồi về nhà ăn cơm. Thế nhưng thật không ngờ mưa cứ rả rích kéo dài cho nên cứ nấn ná.

" Anh hai! còn tiền không?" Tường Khánh có chút đói bụng liền liếc nhìn anh trai mập mạp của mình.

Tường Minh móc móc trong túi ra thì chỉ còn có 10. 000 lẻ. khuôn mặt méo xẹo nói

" Hồi trưa nạp tiền thành viên hết rồi!"

Tường Khánh có chút không vui liền chu mỏ lên, bộ dạng lúc này của nàng đáng yêu vô cùng khiến cho không ít tên nhìn như say như mê.

" Dì ơi! cho thêm hai phần nữa đi!" Phạm Long lúc này cũng tỏ ra chút chí khí nam nhi! Liền thuận miệng lên tiếng.

" Đù má! Mày Long! Tao nghe nói trên trường mày có biệt danh là thằng đàn bà mà! Sao hôm nay thấy gái đẹp cái là bỏ tiền ra bao gái ăn vậy!" Thằng Nhân ngay lúc này chớp lấy thời cơ dìm hàng Phạm Long xuống.

Tường Khánh nghe thế khóe miệng không nhịn được mà khẽ cong lên, mắt nàng híp lại nhìn Phạm Long một cách rất là chăm chú.

" Khỉ bố! cái này được gọi là có lợi cùng hưởng! hôm thứ năm này không có ở tiệm nên này không biết! Thằng Khương vì lấy le trước gái lên vô quán mình kêu một tô cấp 6! Xong nói lấy cớ đi vệ sinh rồi chạy vào trong bếp kêu đổi thành tô cấp 1 cho nó! Xong nó hội lộ tao 500k. mày nghĩ coi! Có thơm không?" Phạm Long lúc này mới lấy từ trong bóp ra một tờ 500. 000 phất phất trước mắt thằng Nhân.

" Đù! Má nó! Long! Thằng Chó này! mày vô một khúc vậy! mà còn bắt tao bao!" Thằng Nhân thấy mình bị chơi liền hét lớn.

" Rồi! Rồi! tý tao trả tiền nét, tiền nước, tiền cá viên chiên! Làm gì căng!" Phạm Long ha ha thỏa hiệp.

" uống gì?" Phạm Long quay đầu lại nhìn anh em Tường Khánh cùng Tường Minh.

" Vậy cho chai sting đi!" Minh Béo lên tiếng.

" Vậy cho mình lon 7up đi!" Tường Khánh cũng không chút khách khích.

" Ok! Chú Thanh! Cho 3 chai sting! 1 lon 7up với 2 phần cá viên chiên! Size to nha!" Phạm Long thành thục gọi món.

" Ok luôn!" Phía trên máy chủ giọng ông chú Thanh ồm ồm vang lên.

" Long! Ngày trước mày thường đóng đô ở chỗ này a! sao tao thấy mày quen thuộc quá vậy!" Trọng Nhân nhịn không được liền hỏi.

" Ăn đi! Hỏi nhiều quá!" Phạm Long tranh thủ vừa chơi game vừa bắn súng, cái cảm giác này khiến cho hắn kích thích gì đâu.

Mà phía bên kia Tường Khánh cùng Tường Minh cũng đã giải quyết xong ván game đó, với tỷ lệ thắng là 12/13 bên phe GR có thể nói là một trận thua trắng nếu không phải ván cuối Tường Khánh cô nàng này vì đói bụng nên có chút phân tâm thì bên kia cũng không có khả năng ăn ngược lại một ván.

Rất nhanh sau đó thím kia cũng mang hai tô bún qua! Hai anh em lúc này cũng đã đói nên cũng không có một chút e ngại nào cả mà trực tiếng bưng tô lên ăn, nào có chút bộ dáng thục nữ, e thẹn như các thiếu nữ mới lớn.

" Nè! Từ vô game! Đợi với! chơi chung đi!" Tường Khánh đang ăn nhưng nhìn thấy Phạm Long chuẩn bị vô game liền lên tiếng.

" Ok! Chơi gì!" Phạm Long cũng không có quay đầu mà cứ như thế trả lời.

" Uk! Ghost đi!" Tường Khánh có chút vui vẻ nói.

" Ok con dê! Vào tự do 3 kênh 10!" Phạm Long ngay lập tức tạo phòng.

" Đù Má! Ghost! Tao đâu biết chơi! Nói xong thằng Nhân nhìn về phía Tường Khánh sau đó lộ ra vẻ mặt tao đã hiểu..