Chương 55: Out Trình

Chương 55: Out Trình

Chừng 10 phút sau Tường Khánh cùng Tường Minh cũng đã ăn xong, hai người không một phút giây ngưng nghĩ mà ngay lập tức vào room game mà Phạm Long đã chờ sẵn.

" Cám ơn chú em vì bữa ăn! Bún thịt nướng ở đây ngon lắm! hôm nay chị tuyên bố gánh chú!" Tường Khánh sau khi ăn xong thì ngay lập tức năng lượng tràn trề tỏa ra phong thái chị đại.

Tên nhân vật của cô nàng này là Lady Ghost, cái tên nói lên tất cả. Nhân vật của của nàng chính là nhân vật Lady Ranger huyền thoại, đồng thời trong kho vũ khí có đầy đủ đồ chơi cận chiến như Rìu Quân Dụng, Xẻng Quân Dụng, Dao Quắm .

Còn tên mập thì cũng không kém với kho súng full súng với đầy đủ các thể loại như MGX (khẩu cá mập) M4a1, AWM, súng ngắn Anaconda.

Có thể nói hai cái tài khoản CF này tại Long Khang cũng là cái dạng tài khoản có số có má chứ không phải dạng đùa.

Còn Phạm Long khi nhìn lại tài khoản của mình thì chỉ là một cái nhân vật GAS cơ bản. Trang bị súng ba lô 1 thì chỉ có một khẩu M4a1, một khẩu lục desert eagle, một viên lựu đạn khói và một cây dao quân dụng (vũ khí cơ bản, lúc này vẫn chưa bị chuyển sang thành búa gỗ).

" Ok! Vào game nhé!" Phạm Long khóe miệng khẽ nhếch lên.

" Ok! Vào đi! Game này chị gánh!" Tường Khánh tỏ ra rất là tự tin.

Tường Khánh cùng Tường Minh hai người mặc định chọn đội BL (Ghost) bọn họ tưởng chừng Phạm Long cùng Trọng Nhân cũng như thế. Nhưng không trong giây phút cuối cùng Phạm Long cùng Trọng Nhân đã nhanh chóng chuyển sang phe GR (đặc nhiệm) trực tiếp đối đầu cùng anh em nhà bên kia.

" Nói nhé! ai địa máy làm chó!" Tường Khánh ngay lập tức lên tiếng.

" Gâu Gâu!"

" Gâu! Gâu!"

Thật không ngờ Phạm Long cùng Trọng Nhân lại chơi lầy đến như thế, trực tiếp sủa tiếng chó.

" Má mày Long! Mày nhắm mày có ăn nổi không! con nhỏ kia chơi ghê lắm! nó nhảy không thấy hình luôn! Sao mà bắn!" Thằng Nhân có chút ái ngại.

" Có gì đâu! Kỹ thuật Bunny thôi! mày để bom khói! Khi nào ta kêu ném thì ném!" Phạm Long tự tin vào khả năng của mình.

" Vào game! Mày theo tao!" Vừa vào game ngay lập tức Phạm Long chuyển vũ khí từ súng sang dao để di chuyển nhanh hơn, đồng thời Phạm Long lại thể hiện trình Parkour đỉnh cao của mình, không cần nhìn địa nhìn, chỉ theo bản năng của cơ tay.

" Đù má! Mày Long! Sao mày đỉnh vãi!" Phạm Long di chuyển nhanh đến mức cho dù Tường Khánh vừa chạy vừa nhảy Bunny xuống dưới sảnh chính thì Phạm Long đã ném ra một quả bom khói chờ sẵn.

" Tạch! Tạch! Tạch!"

Tường Khánh vừa mới nhảy xuống từ tầng 2 xuống thì ngay lập tức bị nguyên một băng đạn nã thẳng vào đầu. không phải nói chính xác hơn là tổng cộng ba viên trong đó một viên bắn headshot.

" Ahhhh!" Tường Khánh hét lên một tiếng, ngay lập tức nàng trở thành tâm điểm của tất cả những người đang chơi game xung quanh.

" Boom ở khu trung tâm! Thủ boom!" Phạm Long ra lệnh chỉ huy Trọng Nhân cạnh bên.

Dưới làn khói của bom smoke một khi Ghost di chuyển qua sẽ hiện lên một cái bóng mờ, chỉ cần mắt có một chút tinh cùng một chút kỹ xảo thì đứng nói là cao thủ Bunny cũng không thể thoát khỏi con mắt thần của Phạm Long.

Rất nhanh dưới sự yểm hộ của 2 quả bom khói Phạm Long đã hạ gục liên tiếp 3 tên Ghost trong đó cả cả hai anh em Tường Minh cùng Tường Khánh.

Thậm chí ngay cả tên gà mờ như Trọng Nhân cũng hạ được một con Ghost khi nó vừa bò ra khỏi ống thông gió. Cho nên chỉ trong vòng 2 phút sau BL đã hoàn toàn bị diệt.

" Móa! Long! Mày đỉnh vãi lúa!" Trọng Nhân bên cạnh không ngừng tung hô.

Mà phía bên kia Tường Khánh cũng cảm giác được lần này mình đã gặp một đối thủ cực kỳ khó chơi. Lần này nàng nhất định phải giành chiến thắng.

Lần này nàng không cầm bom mà trực tiếp theo đường nhỏ nhảy xuống khu A, nàng vừa nhảy xuống tuy có phát ra một chút tiếng động nhẹ, nhưng phe GR chưa một ai chạy xuống khu B cả mà hết 5 người đã chạy sang khu A tiến về khu trung tâm bắn loạn xạ ngoài đó. Chỉ có hai tên, một tên cầm khẩu SPAS -12 (súng shotgun) còn tên còn lại thì cầm khẩu MGX chạy xuống bên dưới.

Tường Khánh lúc này như một cơn gió nhảy đến, một bên dùng kỹ năng Bunny, một bên dùng chuột phải gồng sức mạnh.

Phốc

Chiếc xẻng quân dụng trong tay nàng ngay lập tức kết liễu tên cầm khẩu Spas-12 chỉ bằng một đòn. Tên cầu khẩu MGX thì hoảng quá ngay lập tức chạy ngược lên cầu thang rồi xả đạn một cách điên cuồng.

Nhưng lúc này Lady Ghost đã nhảy lên phía trên, sau đó dùng một đòn đánh mạnh bằng chuột phải trực tiếp cho tên kia lên bảng ngồi đếm số.

Mà phía bên này Phạm Long bằng chiến thuật cùng kỹ năng của mình đã trực tiếp hạ được ba tên đồng thời quả C4 trong tay tên Minh Béo cũng bị rớt xuống.

Thằng Nhân thấy Khu B bị diệt sạch, ngay lập tức chạy sang khu B yểm trở, tên này ngáo ngơ vừa chạy lên cầu thang thì đã bị một tên Ghost khác phục sẵn cho một dao xuyên táo.

" Mẹ nó! Long! Bị móc lốp! bên khu A" Thằng Nhân đập lên bàn phím một cái rầm hét lớn.

" Kệ nó! Thủ boom là được!" Phạm Long vẫn bình chân như vại, tiếp tục tại khu B thủ boom.

Mà phía bên này Tường Khánh sau khi diệt được 2 tên ban đầu, nàng cũng không có lập tức theo hành lang trung tâm chạy vào khu A để lấy bom mà nàng trực tiếp đi một vòng thật lớn vòng qua khi trung tâm rồi nhảy xuống ống cống thoát nước. ở trong cống nàng trực tiếp làm thịt tên một tên GR.

Nàng tiện đường theo ống cống nhảy lên khu A, thế nhưng nàng chỉ vừa ngoi đầu lên thì đã ăn ngay một quả Nade.

Bùm

Nàng trực tiếp lên bảng đếm số.

" Ahhhh!" Tường Khánh trực tiếp hét lớn một tiếng.

" Này! anh kia! Có chơi nhìn màn hình không vậy!" Nàng tức giận hướng Phạm Long quát.

" Ha ha ha! làm chó mới địa màn hình!" Phạm Long vừa bắn vừa trả lời.

Tường Khánh nhìn chằm chằm vào màn hình của Phạm Long, quả nhiên Phạm Long ngay cả đầu cũng không thèm ngoái lại, nhưng hắn đã trực tiếp dùng dao găm đâm chết một tên Ghost đang cố gắng cướp boom.

" Mẹ nó chứ! Long! Mày có phải là người không vậy! mày cầm dao đâm chết Ghost!" Trọng Như lúc này dường như đã kích động đến mức phát điên.

Tiếp theo đó là một chuỗi dài những trận đấu mà Phạm Long bán hành ngập mồm hai anh em Tường Minh cùng Tường Khánh. Thậm chí cho dù nàng thay đổi cái chiêu trò gì cũng đều bị Phạm Long bắt bài.

Nàng tức quá không tin vào sự thật trước mắt. qua ván game thứ hai nàng trực tiếp chọn phe đặc nhiệm GR và đương nhiên Phạm Long cũng chìu theo ý nàng, hắn chuyển sang phe Ghost BL.

Lần này Tường Khánh vác vào trong game khẩu MG – M60 và còn được trang bị thêm băng đạn thêm. Có tất cả tổng cơ số đạn lên đến 260 viên. Kèm theo đó là một khẩu lục Anaconda. Với những trang bị như thế này thì nàng có thể trực tiếp xả cháy máy.

Nhưng nào ai biết được chữ ngờ, ngay trận đầu tiên nàng đã bị Phạm Long xuyên táo chỉ bằng một con dao cơ bản.

Kỹ năng nhảy Bunny của Phạm Long còn cao siêu hơn cả nàng, đi không thấy ảnh, đâm người không thấy bóng, Phạm Long lướt đi như một cơn gió vậy. Mỗi khi hắn đi qua thì nơi đó GR chết liền tới đó.

Tường Khánh là một cô nàng hiếu thắng! nàng không thể thua một cách triệt để như vậy, nàng không cam lòng, nàng tiếp tục thách đấu Phạm Long thêm mấy ván nữa. nhưng kết quả vẫn là một sự thất bại tuyệt đối.

Hết Ghost rồi đến Trạm Phát Sóng, Ngã Tư Tử Thần, thậm chí ngay cả đấu đơn nàng cũng muốn cùng Phạm Long solo.

Kỹ năng của nàng rất tốt! nhưng Phạm Long nói rất tiếc! bạn không đủ trình à! Về là luyện thêm đi. . . .

Cả một nhóm chơi đến chừng 10 giờ, nếu không phải lão Thanh Già phải đóng cửa thì rất có khả năng cái nhóm người này sẽ chơi cho đến tận sáng.

" Thôi! hôm nay chơi tới đây thôi! lần sau có dịp thì chơi tiếp!" Phạm Long vừa ra khỏi quán thì vươn vai một cái rồi nói.

" Ha ha ha! đó là đương nhiên rồi!" Tường Minh có chút thân thiết ôm vai Phạm Long.

" Thôi cũng trễ rồi! tạm biệt!" Phạm Long liếc nhìn vẻ mặt u ám của cô nàng liền nhịn không được mà cười một cái.

" Khánh! Thôi về em! Giờ này cũng trễ lắm rồi!" Tường Minh biết em gái mình có tính hiếu thắng rất cao, lần này thua triệt để như thế! Tất con bé sẽ không cam lòng! Nhất định sẽ phục thù..