Chương 62: Điểm Yếu Của Phạm Long

Chương 62: Điểm Yếu Của Phạm Long

Đương nhiên với sự ưu đãi này thì cửa hàng chú cá mập của mẹ hắn lại có thêm hai nhân viên một xinh đẹp, tinh nghịch, thanh thuần tươi sáng và một tên béo ú mập mạp, vụn về. và đương nhiên đây cũng là hai con quỷ nghiện game.

Không thể không nói thật lòng một điều rằng Tường Khánh lẫn Tường Minh đều là những người có tính thích nghi rất cao, cho dù có thể trong cuộc đời bọn họ, từ nhỏ đến lớn đây là lần đầu tiên hai người này phải đi phục vụ người khác. Nhưng lại chỉ cần một chút thời gian là có thể thông thạo, thành thục như đám chị Chị Tuyết, chị Mai.

Vì là người mới cho nên Tường Khánh cùng Minh Béo chỉ có thể đảm nhiệm hai công việc đó là mang nước cùng order món thôi. tính ra cũng công việc cũng có chút nhẹ nhàng, như đối với hai vị thiếu gia tiểu thư này cũng là một thử thách khá lớn.

Mãi đến gần 10 giờ mới không còn khách đến ăn, lúc này mọi người mới thở phào ra một hơi nhẹ nhõm. tên Minh Béo trực tiếp nằm dài lên bàn rồi thở hồng hộc như chó. Tường Khánh thì đỡ hơn một chút, nhưng cũng rơi vào trạng thái sức cùng lực kiệt.

" Chị tuyết! tối làm mệt như thế này! rồi làm sao sáng mai chị có thể dậy đi học nổi! Giờ này em ngay cả nhấc chân lên giường còn không nỗi nữa chứ gì nói sáng mai chị còn phải đi học!" Tường Khánh dựa lưng vào tường hơi thở có chút gấp rút.

" Tại em mới làm ngày đầu chưa có quen thôi! một hai ngày nữa là em sẽ thấy bình thường à! Em nghỉ một chút đi! Chị đi tắm trước!" Nói xong thì Tuyết cùng Mai dắt tay nhau vào trong phòng ngủ vừa mới làm hồi chiều lấy quần áo rồi cùng nhau đi tắm. xem ra hai cô nàng này cũng rất thân với nhau, ngay cả tắm cũng đi tắm chung rồi.

" Thế nào! Mày cũng muốn vào tắm cùng à!" Phạm Long nhìn thấy thằng Nhân ánh mắt cứ liếc nhìn về phía Tuyết cùng Mai liền giở giọng trêu đùa.

" Thôi đi bố! bố tha cho con!" Thằng Nhân trợn mắt nhìn Phạm Long rồi cũng lủi thủi vào phòng lấy quần áo.

Còn lúc này mẹ hắn cùng ba hắn lại đang đếm tiền xem lời lỗ hôm nay được bao nhiêu. Sau một lúc tình toán lúc này mẹ hắn mới trừng mắt nhìn Phạm Long một cái.

" Hôm nay tổng doanh thu là 13 triệu 500 nghìn! Trong đó trà mãng cầu bán được 126 ly. Vậy quy ra là được 1. 890. 000!" Nói xong mẹ hắn trực tiếp móc ra 2tr đưa cho Phạm Long.

" Hôm nay khách rất đông! mọi người cũng vất vả, nên dì quyết định thưởng cho một người thêm 200 tiền tươi!"

" Ngọc! cháu nhận trước đi rồi lát vào chia cho Tuyết với Mai!" Nói xong mẹ hắn đưa ra một xấp 200 cho Ngọc.

" Dạ! con cám ơn!" Ngọc lần này vui đến híp cả mắt. dù sao những cô gái làm việc trong này đại bộ phận đều là những học sinh con nhà nghèo. Bọn họ phải làm việc bán thời gian để lấy tiền sinh hoạt phí hằng ngày. Cũng may bọn họ được mẹ Phạm Long giúp đỡ không những bao ăn, bao ở mà còn cấp tiền lương. Vào những năm này, đây là một điều khó lòng có thể tưởng tượng được.

" Anh Long này! em nghe chị Tuyết nói anh cũng học ở Long Khánh à!" trong lúc mọi người chia tiền thưởng thì Tường Khánh lại sáp đến gần Phạm Long nhỏ giọng hỏi.

Ở khoảng cách gấn như thế này Phạm Long có thể cảm nhận được từng làn hơi thở của nàng phả lên cổ của mình. Đôi mắt long lanh, trong sáng kết hợp cùng đôi gò má đỏ hồng (di chứng bị đánh vẫn còn) khiến cho con tim của Phạm Long trở nên loạn nhịp.

" Khụ! Khụ! Ờ! ờ ờ!" Phạm Long xấu hổ ho khan.

" Vậy anh học lớp nào! Ngày mai em cũng lên trường nhận lớp!" Tường Khánh cô nàng ngay lập tức sáp tới gần hơn nữa, tay nàng nắm chặt cánh tay của Phạm Long rồi áp sát vào bộ ngực căng tròn của mình.

" Khụ! Khụ! Thôi! lớp anh nhiều con gái lắm rồi! thêm em nữa! chắc anh chết mất!" Phạm Long lúc này liền đứng dậy, hắn tốc độ chạy nhanh còn hơn thỏ.

" Ha ha ha! Chị Tuyết nói đúng! Anh chính là một kẻ miệng cọp nhưng gan thỏ. Nhát gái! Ha ha ha!" Tường Khánh dường như đã nắm bắt được điểm yếu của Phạm Long trong tay liền ha hả thích chí cười lớn.

. . .

Sáng hôm sau vẫn như thường lệ vào lúc 5 giờ sáng hắn đã thức dậy làm vệ sinh cá nhân sau đó lại vác con xe đạp thể thao của mình để đi hẹn hò buổi sáng sớm với tình nhân trong mộng của hắn.

" Long! Sao hôm nay bạn tới trễ vậy! mình đợi chỗ này cũng hơn 10 phút rồi đó!" Nhìn thấy Phạm Long đạp xe tới, Minh Phương có chút chu mỏ, nhỏ giọng nũng nịu.

" Tối qua ngủ trễ quá! sáng nay dậy không nổi" Phạm Long tỏ ra khá là ngái ngủ.

" Bạn suốt ngày chỉ biết ngủ! hôm qua mình nghe mọi người đồn rằng bạn lại xung đột với thầy chủ nhiệm!" Minh Phương lúc này mới quan tâm hỏi.

" Hey! Đúng là chuyện tốt không truyền ra tới cửa, chuyện xấu đã đồn khắp phố phường!" Phạm Long lúc này lộ ra vẻ mặt như ăn phải trái mướp đắng.

" Mà hôm qua là chủ nhật! bạn không có ở nhà à?" Phạm Long cố ý đánh lái sang chuyện khác.

" Chuyện này mình cần phải ra ngoài mới biết à! Cậu còn nhớ tên Lê Đình Khương lớp trưởng cấp hai của tụi mình không? Ngày hôm cái tên kia cùng ba của hắn tới nhà mình để nói chuyện gì đó!" Minh Phương có chút không vui khi nhắc lại chuyện này.

" Ủa! nó xuất viện rồi à! Bạn có hỏi cái mông nó nở hoa chưa?" Phạm Long tà ác hỏi.

" Mông nở hoa?" Minh Phương có chút ngơ ngác hỏi.

" Khụ! Khụ! Thì là mông nở hoa! Phạm Long bắt đầu kể lại chuyện ngày hôm trước cho Minh Phương nghe.

" Tường Khánh cùng Tường Minh! đừng nói là con gái của Thống Đốc thị ủy mới nhậm chức nha!" Minh Phương tỏ ra kinh ngạc hỏi.

" Hả! Thống Đốc thị ủy! đừng nói đùa chứ!" Phạm Long lúc này cũng trợn tròn con mắt.

" Ừ! Nhà của Thống Đốc thị ủy sát bên nhà của mình mà! Tối hôm thứ sáu chú ấy còn sang nhà mình ăn tối! Chú ấy còn nói con gái chú ấy cũng bằng tuổi mình! Nhưng lại suốt ngày rong chơi ngoài đường không chịu học hành gì cả!" Minh Phương còn ưỡn ngực tỏ vẻ ta đây ngày hôm trước được Thống Đốc thị ủy khen là vừa xinh đẹp, vừa học giỏi các kiểu.

Mà động thái ưỡn ngực này của nàng càng khiến cho Phạm Long nóng mắt đồng thời theo bản năng của một thằng đàn ông hắn cũng âm thầm so sánh xem giữa Minh Phương cùng Tường Khánh ngực của ai to hơn, căng hơn, tròn hơn.

" Này! bạn đang nhìn gì đó!" Minh Phương bất chợt nhận ra ánh mắt khác thường của Phạm Long liền dùng tay che ngực mình lại, rồi nhìn Phạm Long bằng một ánh mắt dè chừng cùng khinh bỉ.

" Khụ! Mình đang ngắm xem! bạn có thật sự xinh đẹp như lời đồn không thôi!" Phạm Long mặt dày không biết xấu hổ nói.

" Vậy giữa mình và cô gái kia! Ai đẹp hơn!" Minh Phương tò mò hỏi.

" Ha ha ha! Muốn biết không? muốn biết thì hôn mình một cái đi rồi mình nói cho nghe!" Phạm Long vô sỉ đến cùng cực.

" Bạn đi chết đi! Đồ dâm tặc! đồ biến thái!" Minh Phương tức giận liền lên xe đạp chạy đi chỗ khác.

Phạm Long lúc này cũng nhận ra bản thân giỡn có chút hơi quá đà liền đuổi theo năn nỉ giảng hòa. Cứ như thế đôi bạn trẻ nhà chúng ta cứ một trước một sau ngươi truy ta đuổi đến chừng 6 giờ thì ai về nhà nấy.

Đáng lẽ ra vào thứ hai đầu tuần hai người sẽ cùng nhau ăn sáng rồi mới về, nhưng ai bảo hôm nay là ngày khai khảng cho nên buộc Phạm Long cùng Minh Phương phải về sớm để chuẩn bị.

Vì đã phân công từ trước cho nên ngay từ 6h30 hầu như tất cả các thành viên lớp 10C3 đều có mặt, thế nhưng vẫn có một vài thành viên ngoại lệ mà điển hình chính là cô nàng đại tiểu thư Trần Kim Ngân vẫn chưa đến.

Dựa vào một chút tin tức bát quái của mấy bà tám trong lớp thì cô nàng Trần Kim Ngân này chính là con gái của ông Trần Hoàng Đức. vào những năm này hầu như dân Long Khánh chẳng ai biết đến Trần Hoàng Đức là ai. Nhưng hai năm sau thì toàn bộ dân Long Khánh đều biết cái tên Hoàng Đức.

Vì khi đó ngay đối diện công viên 21/4 sẽ khánh thành khu trung tâm thương mại đầu tiên tại Long Khang đó chính là Hoàng Đức Plaza.

Mà cồ nàng Trần Kim Ngân này chính là tiểu công chúa, đại tiểu thư của nhà Hoàng Đức..