Chương 67: Kế Hoạch Tiếp Theo ! 1 Triệu Đô La

Chương 67: Kế Hoạch Tiếp Theo ! 1 Triệu Đô La

Sau khi kế toán kiểm kê thu ngân xong thì cũng đã công bố tổng doanh thu ngày hôm nay là 38. 750. 000. Phạm Long vừa nghe xong công bố này cũng có đôi chút choáng ngợp. thật sự hắn không thể nào ngờ rằng chỉ trong vòng một ngày doanh thu cửa hàng của hắn thu về lại đạt gần được 40 triệu. đây là một con số không thể nào tưởng tượng được.

Nên nhớ rằng đây là năm 2009 thời điểm mà tiền công của một lao động phổ thông, lao động chân tay là 150. 000 đối với lao động nam và 120. 000 với lao động nữ. thì doanh thu một ngày gần đạt 40 triệu là con số khủng khiếp đến nhường nào.

Tuy đây chỉ là tổng doanh thu vẫn còn chưa tính đến các khoảng như nguyên vật liệu, tiền mặt bằng, tiền điện nước, tiền thuê nhân công. Nhưng nếu chỉ tính riêng lợi nhuận ròng thì ngày hôm nay Phạm Long lời ít nhất 10 triệu.

" Được rồi! chị Thủy! chị ký một cái giấy biên nhận đi rồi sáng mai chuyển tiền vào trong tài khoản ngân hàng. Sáng mai khi nhập hàng nhớ ghi rõ số liệu, kiểm tra hàng hóa trước khi nhập kho!" Phạm Long hướng chị Thủy quản lý nói.

" Mọi người hôm nay vất vả rồi! mọi người nhanh chóng dọn dẹp rồi nghỉ ngơi nhé! đây là một chút lòng thành! Mọi người cố gắng làm tốt công việc nhé!" Phạm Long vừa nói vừa móc ra một xấp phong bì màu đỏ, sau đó lần lượt phát cho từng người.

Bên trong cũng chỉ là một tờ 200. 000 thôi, thế nhưng vào những năm này 200. 000 có giá trị hơn một ngày lương của một người lao động bình thường. việc tưởng thưởng như thế này càng khiến cho nhân viên kích động và ra sức làm việc hơn.

Phạm Long từng làm nhân viên phục vụ nên hắn biết rất là rõ ràng sự khó khăn của nhân viên phục vụ là như thế nào. Gặp khách tốt tính thì dễ nói chuyện. nhưng gặp bọn khách chó cắn, hay mấy đứa hãm thì người lãnh đủ chính là nhân viên. Làm nhân viên đã khổ mà còn làm nhân viên phục vụ lại càng khổ hơn gấp chục lần.

Hắn luôn quan niệm rằng muốn trâu cày thì phải cho trâu ăn, nhân viên đi làm nói thẳng ra một câu là vì tiền. ngày trước từng có một vị doanh nhân nổi tiếng đã phát ngôn như thế này.

Lương nhân viên mà 5 triệu sẵn sàng cãi lại sếp, nếu lương 7 triệu nhân viên nói xấu sau lưng sếp. nếu lương 10 triệu, sếp la nhân viên không dám phản đối. Nếu lương 15 triệu thì sếp nói gì cũng đúng miễn là trả lương đúng ngày.

Còn nếu lương 30 triệu thì nhân viên sẵn sàng ở lại tăng ca, làm thêm giờ mà không có một chút phản nàn. Còn 50 triệu thì công ty chính là nhà của nhân viên, nhân viên sẽ coi sếp không khác gì là cha mà mẹ mình.

Còn lương 100 triệu một tháng thì lý tưởng của công ty chính là mặt trời chân lý chói qua tim.

Đã là nhân viên, đã là người lao động, thì bọn họ cần cái quái gì lý tưởng của ai, sự phát triển của ai. Điều quan trọng nhất của họ là bọn họ sẽ kiếm được bao nhiêu tiền. mà đồng tiền thì lại đi liền với trách nhiệm. nhân viên càng quan tâm đến tiền thì càng có động lực để cống hiến.

Nhân viên cấp dưới nói về quyền lợi và lương hưởng, quản lý cấp trung thì nói về quy trình về vận hành và quản trị rủi ro. Quản trị cấp cao thì mới quan tâm đến tầm nhìn và sứ mệnh.

Mỗi một người, mỗi một chức danh đều có trách nhiệm, quyền lợi và sứ mệnh của mình. Không thể bắt một nhân viên phục vụ tầng cuối lại phải nhìn rõ tương lai, sứ mệnh của công ty, nhà máy xí nghiệp cả.

Sau khi phát thưởng, kiểm kê tất cả thì Phạm Long cũng nhanh chóng đi bộ về cửa hàng của mẹ hắn. tuy ngay hôm nay cửa hàng bún đậu của hắn họa bạo, khách đông nghìn nghịt. nhưng đông quá cũng không đủ bàn. Cho nên số khách thừa ra vì không có chỗ cho nên cũng đành phải cửa hàng của mẹ hắn ăn cho thèm, nên mẹ hắn ngày hôm nay cũng không được tính là thất thu cho mấy.

" Mẹ ơi! anh Long về rồi kia!" Tường Khánh nhìn thấy Phạm long bước vào liền hô lớn.

Mẹ hắn trong bếp cũng ngoái đầu nhìn ra liền nói.

" Hôm nay khai trương thế nào? ổn không?" Giọng của mẹ hắn có chút chua chua. Xem ra ngày hôm nay cửa mì cay doanh thu cũng bị vơi đi không ít.

" Tối rồi nói! Con mệt quá! giờ con đi tắm trước đây!" Phạm Long đương nhiên cũng muốn khoe mẽ. thế nhưng ở đây có khách, hắn không thể nào nói toẹt móng heo ra hết được.

Phạm Long vừa về phòng thì ngay lập tức nằm dài ra giường, hắn mệt đến mức không thể tả nổi. vì hôm nay khách quá đông hắn cũng phải vào chạy như nhân viên hết bê đồ ăn rồi pha chế nước uống. thậm chí đang bán giữa chừng hết bún, hết rau, hết đậu hũ thì hắn cũng phải chạy đi mua. Tuy mệt như thế nhưng doanh thu ngày đầu tiên lên đến gần 40 triệu thì có mệt cũng đáng.

Ngày mai là thứ hai, doanh thu sẽ có đôi phần giảm đi, thế nhưng nếu xét về độ nóng của cửa hàng thì doanh thu mang về cũng không phải là con số nhỏ, ít nhất cũng 20 triệu một ngày. Cho nên theo nhận định của Phạm Long ban đầu với Minh Phương là chỉ trong vòng 3 tháng sẽ thu hồi vối và tháng thứ tư sẽ sinh ra lợi nhuận sẽ không được đúng cho lắm. thậm chí nếu theo tiến độ này này ngay trong tháng đầu tiên cửa hàng sẽ sinh ra lợi nhuận chứ không cần phải đợi đến tháng thứ tư.

Khai trương thành công cửa hàng cũng xem như là một trong những bước khởi nghiệp thành công. Đến lúc này Phạm Long cũng có thể tính đến bước khởi nghiệp thứ hai của hắn đó chính là đồng Bitcoin.

Vào thời điểm này khi Bitcoin vừa mới xuất hiện, thật sự là chẳng có mấy ai quan tâm đến nó. Chỉ xem nó là một thứ vô dụng thôi. thế nhưng ngay sau khi Bitcoin được đưa lên sàn giao dịch tiền ảo được gọi với cái tên chung là sàn giao dịch crypto mà vào thời điểm sàn giao dịch tiền điện tử lớn nhất đó là sàn giao dịch Binance có trụ sở đặt tại Thượng Hải – Trung Quốc.

Phạm Long đã xác định ngay từ đầu, việc nuôi trâu cày bitcoin vào thời điểm này mục đích chính không phải để nói sinh ra lợi nhuận ngay trước mắt. vì cái giá lên sàn của bitcoin quá mức rẻ mạt. không xứng đáng với giá trị thực của nó vào mười mấy năm sau.

Ý đồ thật sự của hắn đó chính là tạo ra những chiếc ví " Bitcoin cổ đại" có nhiệm vụ là bảo tồn, lưu giữ và bán ra khi các con cá voi đẩy giá lên cực điểm.

Còn về phần kiếm tiền bằng Bitcoin thì Phạm Long cũng đã có dự tính từ trước, đó chính là hắn sẽ tham gia vào sàn thương mại Binance, nhân lúc đồng bitcoin giá rẻ mạt sẽ mua vào số lượng lớn.

Tuy Phạm Long lúc trước cũng không phải là dân trong ngành tiền ảo, nhưng trong một đoạn thời gian dài, trước khi hệ thống tiền ảo sụp đổ thì ai ai, những người biết đến một chút công nghệ và tiền ảo thường nhắc đến hai giai đoạn vàng trong đầu tư bitcoin.

Giai đoạn thứ nhất đó chính là vào năm 2011 khi giá bitcoin từ 0. 3 USD tăng lên 100 lần, đạt giá đỉnh điểm là 32 USD. Sau đó nó lại sụt xuống còn lại 2 USD 1 đồng bitcoin.

Điều này có nghĩa gì, đó chính là nếu đầu tư thích hợp thì tài sản của Phạm Long sẽ nhanh chóng tăng lên 100 lần chỉ trong một vài tháng. Đó là cơn sốt thứ nhất.

Và cơn sốt thứ hai đó chính là sau khi đại dịch Covid-19 quét ngang toàn cầu thì giá của Bitcoin đạt đỉnh với giá 69. 000 USD một đồng bitcoin.

Thử nghĩ mà xem giai đoạn đó nếu ai có được 1 đồng bitcoin trong tay sẽ có giá trị bao nhiêu tiền. . .

Cho nên sau khi suy nghĩ một cách tường tận, cũng như vạch ra kế hoạch tương lai của mình, Phạm Long bắt đầu khởi động kế hoạch tiếp theo của mình.

Đó chính là trong giai đoạn cơn sốt giá đầu tiên vào 2 năm sau, hắn nhất định phải kiếm được 1 triệu đôla từ thị trường tiền ảo này..