Chương 71: Ba Bút Cùng Vẽ

Chương 71: Ba Bút Cùng Vẽ

" Thằng Khương Lùn đó nó kêu người đánh tao! Không phải là vì nó cảm thấy bị mất mặt khi bị tao cho ăn ớt! mà cái chuyện đó tao cũng chẳng muốn nói ra làm chi! Nhưng thằng tình tính tình lại tiểu nhân, nhỏ mọn thích ghi thù lại đặc biệt bệnh sỉ gái!"

" Cho nên! Theo tao nghĩ cái chuyện đó cần phải tung ra không ít tin đồn ra bên ngoài!"

" Thằng này là cái dại tinh trùng thượng não, đầu óc ngu si tứ chi kém phát triển! chỉ cần chọc cho máu điên của nó lên là nó nhất định sẽ kéo người đánh lộn!" Phạm Long chậm rãi phân tích.

" Trong khoản thời gian tao chọc máu điên của thằng kia lên! Thì mày về nhà báo với ba mày cái tin mà tao vừa nói cho ổng nghe!"

" Mà tao biết mà mày ổng sẽ không tin đâu! Nhưng nhất định ổng sẽ cho người đi chứng thực. mà một khi chứng thực được thì sẽ điều tra được cái người gọi là Chú Ba kia trên tỉnh có thực lực như thế nào!"

" Sau đó người đứng sau lưng ba mày cũng sẽ nhân cơ hội này hốt trọn ổ cái tên Chú Ba kia!"

" Còn tao với mày ở dưới này nhân lúc bên trên đang đấu cờ giành quyền lợi thì cũng kéo băng nện thằng Khương kia một trận rồi cho nhau cái hẹn ra ngoài sân vận động!"

"Tao biết với bản tính của thằng kia nó nhất định kéo người, thậm chí còn mang theo hàng nóng! Đến lúc đó kêu công an cũng không muộn!"

" Thể nào kế hoạch ổn chứ!" Phạm Long tự đắc nói. Mà hai tên kia lại nhìn Phạm Long với ánh mắt tràn ngập sự kinh ngạc, chấn nhiếp linh hồn mắt trợn to, miệng há rộng có thể nhét cả quả trứng gà vào.

" Má mày Long! Mày đỉnh vãi! Ngay cả ông già tao! Mày cũng tính vào trong đó! Đù! Thằng này được! bao năm qua tao chưa thấy một ai từng tính kế được ông già của tao! Mày hôm nay được! Thằng em rể này! Tường Minh tao định chắc rồi! má nó! Má nó!" Minh Béo kích động vô cùng.

" Thôi bớt xàm đi! Sắp vào lớp rồi!" Phạm Long phất phất tay đi vào trong lớp.

Tường Khánh ngay lập tức đuổi theo.

" Anh Long! Có được không? Chiều nay á! Hay là chiều nay em đi theo anh! Em đánh cũng được! một đấu 3 thì em lo không nổi! chứ một đấu hai thì em vẫn cân được!" Tường Khánh có chút lo lắng.

" Không cần! chạy nhanh chân là được! Lát nữa em vào lớp! rối loạn cái tin hôm trước thằng Khương Lùn kia ăn mì cay nên đít hắn mới nở hoa, nhập viện mấy ngày liền! chỉ cần có lời đồn nhất định tên kia sẽ dính bẫy! đến lúc đó anh em mình cứ qua bên lớp nó dần nó một trận! thằng kia sĩ diện, coi trọng mặt mũi lắm! nó sẽ mắc đâu thôi!" Phạm Long gian manh bày kế.

Tường Khánh trong đầu ngay lập tức nhảy số rồi theo sau Phạm Long như một cái đuôi.

" Long! Có chuyện gì vậy?" Phạm Long vừa về chỗ ngồi thì Lê Thảo Nguyên ngay lập tức hỏi thăm.

" À! Không có gì chỉ anh của Tường Khánh nói lát nữa cùng nó đi tán gái đó mà!" Phạm Long tùy tiện trả lời cho qua chuyện.

" Hừ! xấu chết đi được!" Cô nàng ngay lập tức đỏ mặt.

. . .

Hôm nay là thứ hai cho nên tiết cuối cùng chính là tiết chào cờ, do tuần trước Phạm Long cũng không có đi gây chuyện với lại cả lớp cũng thành thành thật thật học bài và làm bài tập về nhà đầy đủ cho nên lớp của hắn đạt được thành tích thi đua tội đa, và được nhận cờ luân lưu tuyên dương

Nhà trường nhằm cỗ vũ tinh thần phấn đấu trong học tập, rèn luyện thi đua thì tổng kết mỗi tuần lớp nào trong vòng liên tiếp 3 tuần liền đạt được danh hiệu cờ luân lưu thì sẽ được thưởng nóng 200. 000. số tiền này sẽ được xung vào quỹ lớp. tuy số tiền không nhiều nhưng cũng coi như là một cái khích lệ cho các lớp thi đua.

Lúc này khi hắn nhìn ra cổng trường cũng đã nhìn thấy không ít thằng bộ dạng hung hăng, bặm trợn không ngừng nhìn ngó nghiêng vào trong trường.

Hắn biết những tên kia là đang tìm kiếm hắn, cho nên dù lớp của hắn có được lên nhận cờ luân lưu thì hắn cũng không dám vác cái mặt lên để nhận thưởng. hắn đành phải nhờ bí thư lớp là Đỗ Kim Thư lên nhận giúp.

Rồi sau đó nhân lúc mọi người không chú ý hắn liền lẻn xuống cuối hàng rồi lén chạy ra cổng sau leo rào mà về sớm.

Mà trong lúc Phạm Long trèo rào thì lúc này tại lớp 10C3 thậm chí là hai lớp kế bên là 10C2 cùng 10D1 đều tụ lại một chỗ rồi lấy Tường Khánh làm trung tâm bắt đầu tám chuyện đến mức hôn thiên ám địa.

Chuyện của con gái mà một khi bàn chuyện thì đầu tiên chính là bàn về mấy bộ phim thần tượng Hàn Quốc đang nổi rần rần đang được chiếu trên truyền hình như Bạn gái tôi là hồ ly rồi khu vườn bí mật, Nàng công chúa của tôi. . .

Ngoài ra thì còn có muôn vàn chủ đề khác như trai đẹp của trường, rồi bàn đến chuyện bảng danh sách top 10 hoa khôi học đường. mà trong đó Tường Khánh được xếp hạng thứ hai chỉ sau Đặng Minh Phương lớp A1.

Mà nếu dựa theo cái bảng danh sách thì này lớp 10C3 lại có đến tận 2 cái tên trong đó lần lượt là Tường Khánh cùng Lê Thảo Nguyên. Lớp A1 cũng có hai người là Đặng Minh Phương cùng Lê Thị Ái Nhân. Lớp D1 cũng có một người cô nàng này tên là Dương Hải Quỳnh. Còn 5 cái tên trong danh sách còn lại thì được bổ đều cho khối lớp 11 cùng khối lớp 12.

Mà cái danh sách bình chọn hoa hậu giảng đường kia lại được con trai của hội trưởng hội phụ huynh học sinh đưa ra để bầu chọn.

" Khánh! Mình nghe nói! Bạn đang làm việc bán thời gian ở nhà lớp trưởng hả! bình thường cái tên đàn bà kia nó có làm khó gì bạn không?" Trần Thanh Mai là người lên tiếng đầu tiên.

" Hả! gì mà làm thêm chứ! mình ở đó mà! Mình là em gái nuôi của Long đây!" Tường Khánh có chút đỏ mặt.

" Hả! là em gái nuôi! Hay là nuôi để dành!" ngay lập tức cả đám con gái cười phá lên.

" Thôi dù có nói mấy bạn cũng không tin đâu! Mà nè để mình kể cho mấy bồ chuyện này! ha ha ha! nhiều lúc mình đang ăn mà nghĩ đến chuyện kia mà cũng nhịn không được mà cười phun cơm đấy!" Tường Khánh tỏ ra bộ dáng sắp nói ra một cái chuyện bí mật nào đó.

" Hả! có chuyện gì?" Một đám con gái bắt đầu xúm lại. còn phía bên trên thầy hiệu trưởng đang tiếp tục triển khai công việc trong tuần cho đám học sinh nghe.

" Biết thằng Khương lớp A5 không? Cái thằng mà bố nó làm hội trưởng hội phụ huynh học sinh đấy!" Tường Khánh gian manh nói.

" Biết! biết chứ! mà công nhân bố nó nhìn đẹp trai, phong độ như thế kia! Mà thằng Khương nó lại vừa lùn, mỏ vừa móm nữa chứ! đúng là mất hết hình tượng" Lúc này cạnh bên là lớp D1 một cũng xen miệng vào.

" Thì nó có phải là con của ba nó đâu mà giống chứ!" Lại có đứa khác lên tiếng, lần này không phải là con gái mà là một thằng con trai khác bên lớp D1.

Tường Khánh nhìn người kia ngay lập tức cũng có một chút ấn tượng về cái tên kia. Thì ra lúc trước nàng cùng anh trai nàng đang chơi nét trong quán nét Tuấn Khanh thì có bắt gặp tên này. hình như cái thằng này chính là tiểu đệ đi theo tên Phi bờm ngựa kia.

" Trời! Kiên! Sao ông biết! có chuyện gì hả!" Mấy đứa con gái lại một lần nữa nhao nhao lên.

" Có gì đâu mà không biết! thì mấy bà cứ mang ra so sánh đi! Bố nó thì đẹp trai, phong độ như vậy. còn mẹ nó! Thôi bỏ đi! Bà này đi sửa nát hết cả người rồi! không có gì để nói!"

" Mà mấy bà có phải công nhận là thằng kia nó không giống ba nó một chút gì hay không?" Tên kia tiếp tục nói.

" Đúng! Đúng!"  một đám con gái cũng gật gù.

Còn Tường Khánh sắc mặt cũng có chút mộng bức, nàng kéo người từ nãy đến giờ để đồn cái chuyện tên Khương Lùn kia vào tiệm mì cay ăn đến mức mông nở hoa. Chuyện này chưa kể ra được thì đã có người kể thêm cái tin chấn động hơn..