Chương 72: Bịa Chuyện

Chương 72: Bịa Chuyện

Những điều Phạm Long nói cho anh em Tường Minh, Tường Khánh nghe vừa rồi hoàn toàn là do hắn bịa ra mà thôi. thế nhưng những thứ mà hắn kể từ cái biệt thự vườn cho đến cái hồ cá chứa tang vật tiền tham nhũng, hối lộ của Lê Đình Lễ cùng người được gọi là Chú Ba kia hoàn toàn là sự thật.

Phạm Long lúc đó còn nhớ rất rõ, đó là vào năm 2011 là thời gian làm nhân viên phục vụ trong quán Karaoke. Trong năm đó thị trấn Long Khang đã tổ chức một cuộc truy quét tội phạm với quy mô cực lớn, trong đó hai con cá bự nhất đó chính là Nguyễn Văn Phi cùng Lê Đình Lễ. trong đó Lê Đình Lễ bị bắt và bị khởi tố với một loại tội danh như: Tham nhũng, hối lộ, biển thủ tài sản công, tổ chức sòng bạc, giết người, cho vay nặng lãi. . . cùng rất nhiều tội danh khác.

Vì Phạm Long có liên quan đến vụ Karaoke tay vịn dưới quyền kinh doanh của Nguyễn Văn Phi cho nên lần đó hắn cũng chú tâm đến tin tức có liên quan đến vụ này.

Và năm cũng chính năm này cũng là năm mẹ hắn mất vì bạo bệnh, mà không có tiền chữa bệnh. Đến lúc đó hắn mới chính thức lãng tử hồi đầu, làm lại cuộc đời của chính mình. Nhưng đáng tiếc thay, mọi sự nỗ lực, và cố gắng của hắn hoàn toàn vô nghĩa. . . về sau này hắn chỉ còn có thể tự đổ lỗi cho bản thân, cho số phận của mình mà thôi.

Năm đó dựa theo báo chí đưa tin thì tại căn biệt thự trên đồi Ồng Hổ thuộc địa bàn ấp Đồi Rìu, xã Hàng Gòn – thị trấn Long Khang – tỉnh Đồng Hưng lực lượng chức năng đã phát hiện một số lượng tiền, vàng, ngoại tệ rất lớn. và nghi vấn đây là số tiền trong quá trình làm việc Lê Đình Lễ tổng giám đốc công ty cao su Hàng Gòn tham ô, mưu lợi mà có được, tổng giá trị hiện kim lên đến 890 tỷ đồng.

Vụ đại án này còn liên quan đến rất nhiều nhân vật, những con cá bự có gốc rễ rất lớn bên trên. Nhưng những con sâu mọt này cũng lần lượt bị bóc ra và trừng trị thích đáng, cho dù bọn chúng có chạy trốn, lưu vong, tị nạn ra nước ngoài. Thì cũng bị lần lượt truy bắt về nước.

Việc Phạm Long nói cho Tường Minh biết trước việc này cốt chỉ để đẩy nhanh tiến trình một chút mà thôi. nếu xét về mặt đại cục cũng không có ảnh hưởng vấn đề quá lớn. nhưng lại có thể giúp đỡ cho công việc của nhà nhà Tường Khánh thì đây cũng là một cơ hội tốt để giúp hắn phát triển nhanh hơn sau này.

Tạm gác lại những kế hoạch thậm chí là tương lai sau này, nhiệm vụ trước mắt của hắn lúc này đó chính là làm sao có thể thoát khỏi cái ải ngày hôm nay.

Cái đám lưu manh cắc ké kia nếu đem ra so với tụi bụi đời khu chợ Long Khang thì chẳng là một đám sâu bọ không đáng để nhắc đến. thậm chí nếu mang ra so sánh với đám đàn em của tên Long bờm ngựa kia cũng không bằng.

Nhưng được cái đám này chơi rất ngông, chơi rất liều, cũng thuộc cái dạng không dễ dàng gì chọc đến. một khi chọc đến thì bọn chúng nhất định sẽ sống chết tới cùng, thậm chí trên người của bọn chúng còn luôn mang theo dao bấm cực kỳ nguy hiểm.

Cho nên lúc này Phạm Long mới tránh đối đầu trực tiếp với bọn này, nhất định phải nhờ cơ quan chức năng một mẻ bắt hết, đưa cái đám bất hảo này cách ly ra khỏi xã hội. như vậy mới là điều đúng đắn nhất. còn nếu như lúc này Phạm Long cùng đám kia cứng đối cứng thì nhất định sẽ không giải quyết được vấn đề, thậm chí càng náo càng sẽ lớn chuyện.

Đến lúc đó dựa vào chiến tích chống đối giáo viên của Phạm long và thêm một chút sức ép từ bố của thằng Khương. Thì nhất định Phạm Long sẽ bị đưa lên hội đồng kỷ luật, thậm chí trường hợp xấu nhất là đình chỉ học, hoặc là bị đuổi khỏi trường.

Phạm Long sau khi trèo tường từ phía cổng sau, hắn cũng không dám đi về bằng con đường củ nữa, mà trực tiếp chạy vòng qua khi chợ nhỏ kế bên trường rồi đánh nguyên một cái vòng lớn, chạy xuống đường Hùng Vương rồi lại vòng xuống đường Nguyễn Trung Trực rồi mới dám vòng về đường Nguyễn Văn Cừ để về nhà. Nguyên một quãng đường dài lên đến 3km. gấp đôi thậm chí là gấp 3 đoạn đường bình thường hắn đi về nhà.

Khi Phạm Long về đến cửa tiệm thì bọn Minh Béo, Tường Khánh rồi thằng Nhân cũng đã về đến cửa tiệm.

" Long! Làm sao rồi! mày có bị tụi nó phát hiện ra không?" Thằng Nhân vừa nhìn thấy Phạm Long ngay lập tức hỏi thăm.

" Không có gì! Tụi nó tạm thời cũng không làm gì được tao! Mày nên lo cho mày trước đi! Tụi nó biết mày làm ở nhà tao! Nhất định sẽ làm khó làm dễ mày cho xem!" Phạm Long lo lắng cho Trọng Nhân hơn.

" Không sao! Trong trường tụi nó cũng không dám gây sự đâu! Còn ra bên ngoài! Mày nghĩ tụi nó chạy lại tao à!" Thằng Nhân cũng có chút tự đắc.

" Nhưng dù sao đi nữa! thì mày cũng phải cẩn thận!" Tuy biết thằng Nhân thể lực nó rất tốt! tốc độ chạy của nó cũng rất nhanh. Thế nhưng đám người kia quá đông, trong tay lại có hàng nóng. Tình thế này quả nhiên đối với thằng Nhân là một tình thế vô cùng nguy hiểm.

Với cái bọn trẻ trâu, tinh trùng thượng não kia hành động sẽ không bao giờ suy nghĩ đến hậu quả cả. đừng nói là áp lực từ nhà trường, thậm chí áp lực từ gia đình, từ xã hội. thậm chí cơ quan chức năng có thẩm quyền, bọn chúng còn chưa sợ.

Phạm Long từng nhớ rằng vào mùa hè năm 2012 tại thị trấn đã xảy ra một vụ đại trọng án, khiến cả nước thậm chí là quốc tế báo chí đều lần lượt đưa tin về vụ đại trong án này.

Vụ đại trọng án này chính là vụ giết người và cướp tài sản diễn ra tại tiệm vàng Kim Long Tuấn thuộc xã Hàng Gòn thị trấn Long Khang.

Trong vụ đại trong án kẻ thủ ác chính là Trần Anh Hào cùng hai đồng bọn khác là Lưu Khánh cùng Lưu Cao, và cả ba người này chỉ vừa mới 17 tuổi.

Trần Anh Hào, Lưu Khánh cùng Lưu Cao vì mắc nợ một số tiền lớn do cá độ đá bóng (mùa Euro 2012 tổ chức tại Ukraine và Ba Lan) không có tiền chi trả, đồng thời không có tiền tiêu xài vào các cuộc đánh bài, cá độ thâu đêm, cho nên cả ba đã nảy sinh ý định cướp tiệm vàng.

Cả ba sau khi tìm hiểu kỹ rằng bọn chúng chưa đủ 18 tuổi, cho nên dù cho có phải đại trọng án thì án xử phạt cũng không quá nặng, cùng lắm vào trại giáo dưỡng mấy năm là xong cho nên đã lập lức ý định cướp tiệm vàng.

Dựa theo báo chí đưa tin thì vào rạng sáng ngày 24/6 nhân lúc đêm mưa giông bão cả ba đã lẻn vào tiệm vàng từ cửa sau, rồi đánh thuốc độc chết hai con chó becgie giữ nhà.

Một mặt khác Lưu Khánh ở bên ngoài nhận lệnh cắt cầu dao điện bên ngoài nhằm vô hiệu hóa hệ thống giám sát camera an ninh.

Sau khi xử lý mọi chướng ngại vật bên ngoài thì cả ba leo theo đường ống nước lên tầng hai rồi đột nhập vào trong nhà.

Lúc này chủ tiệm vàng là Đỗ Minh Tuấn ngay sau khi nghe tiếng chó sủa dữ dội đã tỉnh dậy. sau đó nhà lại bị cúp điện nên Đỗ Minh Tuấn đã đi ra ngoài kiểm tra.

Vô tình Đỗ Minh Tuấn đã phát hiện ra Trần Anh Hào đột nhập vào nhà mình. Liền muốn hét lên, thế nhưng Trần Anh Hào đã nhanh tay hơn dùng dao đâm thẳng vào ngực Đỗ Minh Tuấn, sau đó là tên Lưu Cao cũng lao vào đâm liên tiếp vào lưng Đỗ Minh Tuấn ba nát.

Biết chuyện đã bại lộ cho nên cả ba quyết giết sạch toàn bộ người trong nhà rồi cướp hết tài sản. sau đó cả ba sẽ bỏ trốn lên Tây Nguyên.

Trần Anh Hào tiếp tục cầm dao xông thẳng vào phòng ngủ chính trên tầng hai rồi ra tay sát hại vợ của Đỗ Minh Tuấn là Trần Mỹ Ngọc bằng 5 nhát dao liên tiếp vào các vị trí ngực, bụng và cổ.

Lưu Cao thì đi xuống phòng ngủ bên dưới tiếp tục truy sát con gái 6 tuổi của Đỗ Minh Tuấn cùng Trần Mỹ Ngọc. cả nhà ba người không một ai sống sót.

Sau đó cả ba cùng nhau lục soát hết căn nhà cướp được 107 triệu cùng rất nhiều nữ trang, trang sức vàng có tổng giá trị hơn 800 triệu đồng.

Sau khi cướp đoạt xong tài sản thì cả ba theo ngỏ tối chạy vào rừng cao su rồi men theo con suối nhỏ trốn về nhà, thu gom quần áo rồi cả ba vào lúc 5 giờ sáng bắt xe lên Sài Thành định trốn lên Dark Lark. Nhưng khi bọn chúng vừa mới đến bến xe miền đông đã bị lực lượng chức năng khống chế và bắt giữa.

Mà ba tên thủ ác, tội phạm giết người này chính là cái tên Trần Anh Hào cùng hai tiểu đệ của hắn là Lưu Khánh cùng Lưu Cao. Cũng tức là cái tên được Lê Đình Khương thuê để dạy cho Phạm Long một bài học.

p/s: Vụ trọng án này được lấy cảm hứng từ vụ trọng án Lê Văn Luyện.