Chương 77: Hiệu Ứng Cánh Bướm Vô Hình Chung Thay Đổi Số Phận Của Tất Cả Mọi Người

Chương 77: Hiệu Ứng Cánh Bướm Vô Hình Chung Thay Đổi Số Phận Của Tất Cả Mọi Người

Trong lúc cả thị trấn đang biến thiên vì những tác động dường như vô tình của Phạm Long thì nguyên nhân, tội đồ cho tất cả lại đang rất là thư thái, cùng chị Thủy đếm tiền tính thu nhập ngày hôm nay.

Hôm nay tuy là ngày thứ hai, thế nhưng độ hot của cửa hàng bún đậu vẫn còn rất là nhiệt hỏa. ngày hôm nay tổng doanh thu cửa hàng thu vào được tổng cộng 33 triệu 800 nghìn, chỉ thua ngày hôm qua 5 triệu. đây là một con số doanh thu cực khủng. tuy đây không phải là lợi nhuận ròng vì nó còn chưa được tính vào các chi phí khác như nguyên vật liệu, phí nhân công, phí điện nước. Tổng lợi nhuận Phạm Long sẽ cùng Minh Phương tính tổng vào cuối tháng, cũng như là phát lương cho nhân viên.

" Không biết đến khi nào Minh Phương mới về nữa!" Phạm Long có chút thở dài vì trong giây phút này hắn không thể thông báo tin mừng cho cô nàng.

" Long! Mày nghe tin gì chưa?" Phạm Long vừa mới bước về nhà thì ngay lập tức Minh Béo chạy ra bộ dạng phấn khích vô cùng.

" Biết cái gì? Chẳng lẽ mày kiếm được bạn gái?" Phạm Long có chút xem thường nhìn thằng Minh Béo.

" Không! cái gì! Ý mày là cái gì?" Minh Béo tức giận lao đến.

" Thôi! tao giỡn tý! Ha ha há" Phạm Long tiếp tục trêu đùa.

" Tao không có giỡn nhây với mày à!" Minh Béo xụ mặt, cái mặt to béo của hắn run run lên trông vui vô cùng.

" Rồi! có chuyện gì?" Phạm Long cũng không muốn đùa dai thêm nữa, dù sao lúc này cũng đã gần 10 giờ rồi! giỡn thêm chút nữa là mai dậy không nổi.

" Là bố của thằng Khương! Tao mới nghe dì Mai nói! Bố nó bị người đập chết tại nhà riêng, còn mẹ của nó thì bị đâm vào đùi, mất máu quá nhiều dẫn đến hôn mê sâu! Còn thằng kia thì tâm thần điên loạn! phát ngáo rồi!" Minh Béo run run nói.

" Hả! cái gì? Không thể nào?" Phạm Long trợn trắng mắt không tin vào những gì thằng Minh Béo nói.

" Làm sao không thể! Tao còn nghe dì Mai nói! Rất có khả năng đây là một vụ mưu sát có chủ đích vì cách đây không lâu nhà máy cao su có 6 người chết vì bị điện giật trong lúc làm việc! phía bên công ty cao su cố ý giấu chuyện này! cho nên mới có thảm cảnh xảy ra!" Minh Béo tỏ ra bản thân là người am hiểu, bắt đầu lên giọng phân tích.

Đám thằng Nhân, chị Tuyết cũng không biết tình hình ra sao, nghe thằng Minh Béo nói thế liền tin sái cổ, Thằng Minh Béo thấy mọi người bắt đầu tập trung nghe hắn phân tích thì cao hứng lắm miệng năm miệng mười bắt đầu thao thao bất tuyệt vừa kể chuyện vừa bình luận.

Có thể nói nếu dựa theo góc độ của Minh Béo, phân tích rất là có khả năng đúng sự thật. nhưng Phạm Long là người trùng sinh hắn biết được kiếp trước không có chuyện này phát sinh.

Hắn còn nhớ năm đó khi Cảnh Binh tiến hành bắt tạm giam Lê Đình Lễ thì hắn vẫn còn sống, hơn nữa còn sống rất tốt, bên ngoài hắn còn nuôi mấy con tình nhân gia tài bạc tỷ. tuy hắn bị phán 30 năm, toàn bộ tài giản đều bị tịch thu, truy thu để bồi thường lại cho quốc gia. Thế nhưng sau này khi ra tù hắn vẫn có thể thư thái sống hết quãng đường còn lại vì trong thời gian này, nhân lúc chính quyền vẫn chưa bắt điểm mấu chốt của hắn. Cho nên hắn ta đã tẩu tán không ít tài sản ra bên ngoài, chủ yếu là vàng cùng đô la.

Thế nhưng cho dù thế nào đi chăng nữa, tội trạng của hắn ta có lớn đến đâu, ô dù, gốc rễ phía sau mạnh mẽ như thế nào đi chăng nữa thì trong đợt truy quét năm đó cũng bị gió thổi bật gốc, máy xúc vào moi ra tận cùng mấy cái rễ sâu. Nhưng Phạm Long có thể khẳng định một điều rằng Lê Đình Lễ không có chết.

Nhưng lúc này Lê Đình Lễ đã bị giết chết, nguyên nhân là vì sao, chẳng lẻ vì hắn đã trùng sinh. Thế nhưng từ sau khi trùng sinh hắn cũng không có làm gì hết, cũng không có đi tố cáo tội trạng của bất kỳ ai cả.

Nguyên nhân là chuyện gì? Chẳng lẻ là chuyện khi chiều hắn bịa ra nói cho Tường Minh cùng Tường Khánh nghe, sau đó Tường Minh lại kể cho ba của hắn nghe! Sau đó ba hắn lại quá mức vội vàng cho nên mới rút dây động rừng rồi mới dẫn đến cái chết bất đắc kỳ tử của Lê Đình Khương.

Lúc này Phạm Long tâm trạng vô cùng rối loạn, một mực tinh thần hắn lâm vào trầm tư.

" Anh Long! Có chuyện gì vậy?" Tường Khánh quan sát thấy thần thái của Phạm Long không được tốt cho lắm liền quan tâm đến hỏi.

" Không có gì? Mình đi tắm trước đây!" Phạm Long lấy cớ rồi rời đi.

Nếu xét theo suy luận của Phạm Long, thì kể từ khi hắn trọng sinh đến này hắn chẳng làm việc vì liên quan, có ảnh hưởng đến những bước phát triển và kết cục như thế kia của Lê Đình Lễ. thế nhưng nếu nhìn tổng quát tất cả các sự kiện từ trước đến này thì Phạm Long đã vô hình chung thay đổi số phận của rất là nhiều người. thậm chí ngay cả những người ở kiếp trước không hề liên quan tới hắn cũng bị những động thái của Phạm Long thay đổi số phận của chính mình.

Đầu tiên những người có chuyển biến sớm nhất đó chính là bố mẹ của hắn. chiếu chiếu theo kiếp trước, sau khi hắn rớt tốt nghiệp cấp 2 thì ngay sau đó hắn bỏ nhà đi bụi, sống vất vưởng bên ngoài. Hằng ngày không lo chăm chỉ làm việc kiếm tiền, mà ngược lại rong chơi kéo bè kết phái, trộm cắp đánh nhau.

Còn mẹ hắn vì quá lao lực, lại phải thường xuyên lo lắng về hắn mất ăn, mất ngủ dẫn đến bệnh cũ tái phát rồi chuyển chứng nặng hơn rồi qua đời.

Còn cha hắn thì ngày đêm lâm vào cảnh rượu chè, bê tha, nợ nần chồng chất rồi cuối cùng cũng đã tự quyên sinh để một mình hắn sống trơ trọi cô độc suốt một đời.

Mà lúc này thì sao mẹ hắn trong thời gian này ăn được, ngủ được, suốt ngày vui vẻ, sống cực kỳ thoải mái, không có một chút gì về áp lực tiền bạc, áp lực gia đình thậm chí kể từ khi nhận Tường Khánh làm con nuôi bà càng trở nên rạng rỡ hơn gấp nhiều lần.

Còn ba hắn lúc này cũng đã bỏ rượu, sáng sớm cũng học theo hắn mua xe đạp, tập thể dục buổi sáng, tuy dạo gần đây có dính vào vấn nạn ngồi quán cafe đánh cờ tướng vào buổi sáng, nên thường bị mẹ hắn càu nhàu. Thế nhưng đây không phải là vấn đề gì quá lớn, đàn ông mà ai cũng cần phải có thú vui của mình chứ.

Người kế tiếp đó chính là thằng Nhân bạn nối khố từ nhỏ của hắn. nếu chiếu theo tiến trình ở kiếp trước thì thằng Nhân sau khi bị đưa vào lớp 10A12 cái thằng này sẽ cùng bọn Trần Anh Hào, Lưu Khánh, Lưu Cao, Nguyễn Triệu Ý hỗn thành một chỗ, suốt ngày quậy phá, gây sự đánh nhau, mà trong một lần đỉnh đỉnh điểm là thằng Nhân cùng đám người kia kéo thêm 10 chục thằng nữa kéo xuống trường Trương Vĩ Ký chém lộn.

Dẫn đến công vao vào cuộc, rồi thằng Nhân cũng bị lên hội đồng kỷ luật, thi hành án phạt cao nhất là bị đuổi khỏi trường. kể từ ngày đó số phận của thằng nhân đi theo một đường rẽ khác. Chính thức gia nhập vào câu lạc bộ xã hội anh em. Nơi tận đáy cuối cùng của xã hội, nơi tập hợp tất cả các thể loại cặn bã nhất mà xã hội loài người tạo ra.

Và đương nhiên với cái dạng có đầu nhưng không não của thằng Nhân thì chỉ cần cho hắn một chút chỗ tốt, mấy em xinh tươi vuốt ve thổi gió vào lỗ tai thì chuyện gì tên kia mà mà chẳng đi làm. Và cuối cùng kết của của thằng nhân chính là tội tử hình, hắn bị bắt vào tội mua bán và vận chuyển trái phép mai thúy, số lượng lên đến 10kg.

Nhưng lúc này thằng Nhân như thế nào, tuy nó bây giờ vẫn còn học tại cái lớp cặn bã kia. Thế nhưng nó đã không còn đi theo lũ cặn bã kia nửa, cuộc đời của hắn đã đi theo một ngã rẽ mới. và mục tiêu trước mắt của thằng nhân đó chính là thi đậu vào trường đại học Thể Dục Thể Thao TP. HCM ngôi trường đào tạo ra các vận động viên điền kinh, những huấn luyện viên, PT thậm chí là giáo viên.

Với tài thăng thiên bẩn từ nhỏ rèn luyện qua các trận trèo rào hái trộm trái cây, hay là những buổi chiều hắn cùng Phạm Long đi chọc chó đã tạo cho thằng nhân một thể chất, một bản năng chạy trời sinh..