Chương 78: Nền Tảng Cho Thời Đại Mới

Chương 78: Nền Tảng Cho Thời Đại Mới

Còn về cái chết của Lê Đình Lễ thì sao, đây cũng là hiệu ứng cánh bướm do Phạm Long trọng sinh. Nguyên nhân dẫn đến cái chết của Lê Đình Lễ đó chính là hắn uống say, vừa bị áp lực công việc vừa bị sỉ nhục, khinh rẻ, coi thường của vợ và con trai, đặc biệt là khi biết Lê Đình Khương đứa con trai hắn yêu thương hết mực chăm sóc gần 20 năm qua lại là một cái nghiệt chủng. hắn chỉ là một thằng hèn đổ vỏ cho kẻ khác mà thôi.

Ngoài ra nếu như không có sự xuất hiện của Phạm Long, nếu Phạm Long cũng không giúp gia đình hắn mở cửa hàng mỳ cay 7 cấp độ thì sau trận đấu game tại tiệm internet Tuấn Khanh đám người Tường Minh, Tường Khánh, Lê Đình Khương cùng Long bờm ngựa cũng không có đến cửa hàng nhà hắn ăn rồi bị sưng cái mỏ như cái mỏ heo.

Thì như vậy Lê Đình Khương cũng không có bị nhập viện, mẹ hắn sẽ tiếp tục chuyến đi Hàn Quốc kéo dài nửa tháng của mình. Mà cho dù lúc này Lê Đình Lễ có thật sự biết Lê Đình Khương không phải là con trai của mình cũng sẽ không tức giận đến mức hóa điên như thế này.

Hắn sẽ lấy tiền riêng của mình mang đi nuôi tình nhân, mang ra bên ngoài hợp thức hóa bằng nhiều bất động sản, vàng cùng đô la. Hắn cũng tự nuôi tình nhân bên ngoài, cũng có con riêng bên ngoài. Còn sự liên hệ với Trần Ngọc Hà đơn thuần chỉ là mối quan hệ lợi ích mà thôi. còn tình nghĩa vợ chồng thì dẹp mẹ nó đi.

Phạm Long thì không biết nguyên nhân nội hàm bên trong của sự việc, lúc này hắn chỉ biết tập trung mọi sức lực vào việc học cùng kiếm tiền. đây là năm 2009 là thời gian tốt để xây dựng một nền tảng vững chắc, một bệ phóng cho tương lai.

Với ưu thế là người trọng sinh, hắn tuy không nắm rõ hầu hết tất cả mọi sự kiện trong tương lai. Thế nhưng những điểm nhấn, những bước ngoặt phát triển trong tương lai thì hắn vẫn có thể nắm rõ một hai.

Đầu tiên chính là sự kiện 2011 khi Bitcoin chính thức đạt tới ngưỡng 100 lần. đây là cơ hội để hắn tích lũy dòng tiền đầu tiên.

Sự kiện thứ hai chính là một trong những bước ngoặt phát triển vượt trội của nền kinh tế đất nước là từ năm 2016 -2021. Trong năm năm tiếp theo lại vì nhiều sự kiện trên thế giới ảnh hưởng, khiến cho không những kinh tế Đông Lào suy thoái mà ngay cả nền kinh tế thế giới cũng suy thoái.

Thế nhưng kể từ đầu năm 2025 đến những năm 2040 nền kinh tế Đông Lào phát triển một cách thần kỳ trở thành nền kinh tế đứng thứ ba trên thế giới. Biến Phú Quốc, Vũng Tàu, Đà Nẵng trở thanh ba siêu đô thị phát triển vượt bậc.

Mà nguyên nhân chính cho sự phát triển này, ngoài sự lãnh đạo sáng suốt của Đảng và nhà nước ra thì còn có một nhân tố bên ngoài thúc đẩy cũng không kém.

Đó chính là vào năm 2026 Thái Lan chính thức khởi động thi công kênh đào Kra với tổng chi phí 35 tỷ USD, nối liền giữa Vịnh Thái Lan và Ấn Độ Dương mà không cần phải đi ngang qua eo biển Malacca.

Đây là đòn chí mạng đánh lên ba nền kinh tế lớn của Đông Nam Á lúc này là Singapore, Malaysia cùng Indonesia. Và đặc biệt tổn thất nghiêm trọng của nhất vẫn là Singapo. Nguồn thu chủ yếu của Singapore chính là từ các khoản thương mại dịch vụ, logistics, đóng và sửa chữa tàu thuyền, hàng hải, là trung tâm vận chuyển kho hàng, trạm dừng chân cho các con tàu viễn dương xuyên lục địa.

Một khi kênh đào Kra được hoành thành thì lưu lượng tàu thuyền đi ngang qua eo biển Malacca giảm đến 80%. Như vậy chính là trực tiếp bóp nghẹt con đường sống của Singapore.

Ngoài kênh đào Kar ra thì nguyên nhân thứ hai để cho Đông Lào phát triển trở thành một siêu cường quốc đó chính là chính sách đối ngoại cực kỳ mềm dẻo của Đông Lào có thể đi giữa hai cực của thế giới là giữa Mỹ, các quốc gia phương tây, các đồng minh của Mỹ và giữa Nga – Trung Quốc.

Chính sách ngoại giao cây tre cùng vị trí địa lý thuận lợi đã khiến Đông Lào trở thành cô gái vàng trong mắt tất cả các cường quốc trên thế giới.

Vào thời điểm đó từng có chuyên gia phân tích rằng. Đông Lào giống như một cô gái vàng tuổi đôi mươi. Cai có thể cưới Đông Lào về làm vợ tất sẽ làm chủ cả thế giới.

Nhưng đáng tiếc Đông Lào vẫn luôn giữ thái độ trung lập, với chính sách bốn không tuyệt đối đó là:

Không tham gia liên minh quân sự.

Không liên kết với nước này để chống nước kia.

Không cho nước ngoài đặt căn cứ quân sự hoặc sử dụng lãnh thổ Đông Lào để chống lại nước khác.

Không sử dụng vũ lực hoặc đe dọa sử dụng vũ lực trong quan hệ quốc tế.

Ngoài hai yếu tố chủ lực này thì Đông Lào vẫn còn là một trong số ít những quốc gia đang phát triển, có tháp dân số trẻ, nguồn nhân lực dồi dào, là thị trường cực kỳ rộng lớn cho các thương hiệu quốc tế. với giá nhân công rẻ chất lượng cao lại thêm được nhiều chính sách ưu đãi với các doanh nghiệp nước ngoài, vô hình chung đã tạo ra một môi trường sinh thái giúp cho Đông Lào phát triển vượt bậc trong thời gian tới.

Đây cũng là cơ hội và cũng là thử thách cho các tập đoàn doanh nghiệp trong nước phát triển. trong thời gian này cũng có những tập đoàn doanh nghiệp vươn lên mang tầm cỡ quốc tế. nhưng cũng có nhiều doanh nghiệp thua lỗ rồi dẫn đến một loạt các sai phạm. phải đến mức danh tán, tài tan vướng phải vòng lao lý. Mà những ví dụ điển hình như FLC – Trịnh Văn Quyết, Tân Hoàng Minh, Alibaba và bà trùm Trương Mỹ Lan. . .

. . .

Tạm gác lại những chuyện không liên quan đến mình Phạm Long tiếp tục công trình và phát triển sự nghiệp của bản thân. dựa theo kế hoạch ban đầu vào cuối tuần này hắn sẽ lên thành phố để mua các vật dụng, công cụ cần thiết để lập một con trâu cày Bitcoin và đương nhiên hắn còn phải mua thêm một chiếc PC. Vào cái thời đại này cái thời đại mà thông tin và internet bùng nổ thì không có một cái máy tính trong nhà quả nhiên là một điều vô cùng bất tiện.

Dựa theo giá thành và điều kiện kinh tế hiện nay của hắn thì lần này Phạm Long chỉ có thể chi tối đa là 35 triệu cho một con trâu cày cùng một dàn PC phổ thông.

Chiếc PC này không cần cấu hình quá mạnh, chỉ cần tương thích và trâu là được vì hệ số IP của máy chính là địa chỉ của ví BitCoin.

Nếu không có chí ví Bitcoin này thì Phạm Long dù có đào được Bitcoin cũng không có một nơi để chứa. Thường một ví Bitcoin sẽ chứa khoảng 500 đồng Bitcoin.

Cái ví này có tác dụng tương tự một cái ngân hàng chuyên dụng để bảo giữ, trữ tồn và quản lý bitcoin. Khi bạn khai thác xong bitcoin bạn có thể lưu trữ nó trong ví cũng có thể bán nó ra bên ngoài dưới hình thức giao dịch tự do trên các sàn giao dịch.

Hay một cách khác bạn có thể tồn trữ những đồng bitcoin này dưới dạng ngủ đông, không cho nó lên sàn giao dịch. Những chiếc ví Bitcoin được ngủ đông dạng này được giới trong ngành gọi là những chiếc ví cổ đại.

Nếu vào năm 2021 trong tay bạn có một chiếc ví bitcoin bên trong có chứa khoảng 200 đồng bitcoin. Khi đó bạn tung 200 đồng bitcoin lên thị trường, trong nháy mắt 200 đồng bitcoin này sẽ biến bạn trở thành một triệu phú đô la theo đúng nghĩa đen của nó.

Với giá khoảng 60. 000 USD/1 đồng Bitcoin thì bạn sẽ có tổng giá trị tài sản lên đến 12 triệu Đôla. Nếu chuyển sang tiền Việt thì tương đương với con số 305 tỷ đồng. và đặc biệt vào thời gian này thu nhập từ tiền ảo không thuộc diện phải chịu thuế thu nhập cá nhân và thuế giá trị gia tăng.

Tuy trong giai đoạn này tại Đông Lào không hề cấp phép cho đồng bitcoin sử dụng như một loại tiền tệ để lưu thông trên thị trường, và các giao dịch bằng đồng tiền ảo sẽ không được pháp luật bảo vệ. Nhưng cũng không hề đưa ra lệnh cấm và các hành vi tàng trữ, lưu hành và giao dịch bitcoin.

Có thể nói trong giai đoạn này nhà nước một mắt nhắm, một mắt mở cho thị trường tiền ảo. không đánh thuế, cũng không công nhận và cũng không cấm vô hình chung tạo ra tiền đề cho sự phát triển loại tiền ảo sau này. và đương nhiên hệ lụy kèm theo nó cũng rất nhiều. một trong những số đó cái tên luôn đứng hàng đầu là đồng Pi, tiếp theo là Luna. . ..