Chương 103: Sức Mạnh Tình Yêu Có Thể Làm Thay Đổi Tất Cả

Chương 103: Sức Mạnh Tình Yêu Có Thể Làm Thay Đổi Tất Cả

Gấu Xám đường số 4 tức là Trung Tá Đặng Văn Việt là trung đoàn trưởng đầu tiên của trung đoàn chủ lực 174 có nhiệm vụ phòng thủ tuyến đường huyết mạch số 4 tiến vào vùng Đông Bắc. với chiến tích vô cùng khoán hậu từ trước đến nay chưa từng có. Đó chính là tiêu diệt hơn 100 xe cơ giới các loại, tiến hành đánh chiếm phá hủy một loạt các đồn, bót khiến cho quân Pháp mỗi khi đi ngang qua đường số 4 này đều phải hoang mang, lo sợ..