Chương 164: Bánh Mì Phải Có Pate – Đàn Ông Phải Có Máu Dê Trong Người

Chương 164: Bánh Mì Phải Có Pate – Đàn Ông Phải Có Máu Dê Trong Người

Sau khi nói rõ yêu cầu của mình thì lúc này cũng đã gần 10 giờ, ơ bên cửa hàng bún đậu mọi người cũng bắt đầu dọn dẹp vệ sinh. Vì mấy ngày gần đây đã có ít nhất 2 cửa hàng bún đậu vừa mới khai trương. Một trên đường Nguyễn Văn Cừ còn một tiệm khác nằm trên đường CMT8 cho nên doanh thu của cửa hàng cũng giảm đi đáng kể. thế nhưng doanh thu hằng ngày cũng đạt đến con số trên dưới 20 triệu..