Chương 186: Bức thư tình không tem

Chương 186: Bức thư tình không tem

Dựa theo bản thiết kế thì công trình được xây dựng theo hình chữ U với một trệt, một lầu cùng một sân thượng, phía trên sân thượng có vòm mái che. Khu vực trung tâm được thiết kế xây dựng tiểu cảnh với điểm nhấn là một hồ nước bên trong trồng tiểu cảnh thủy sinh sen Nhật và cá Koi. Ngay giữa trung tâm hồ nước là một cây tình yêu. Xung quanh hồ cá được thiết trí bối cảnh đẹp mắt chuyên dụng để cho các bạn trẻ chụp ảnh check in..