Chương 205: Người tình trong mộng của Minh Béo

Chương 205: Người tình trong mộng của Minh Béo

Lại nhắc đến anh em Tường Khánh cùng Tường Minh, thật không ngờ hai anh em lúc này lại đang ở trong một khu biệt thự vườn xa hoa nằm trong khu đô thị Phú Mỹ Hưng. Khu căn hộ biệt thự vườn này có view nhìn ra sông Sài Thành, có tổng diện tích sân vườn lên đến 500 mét vuông. Nếu xét về giá thị trường bất động sản hiện tại thì căn hộ này có giá ít nhất cũng phải trên 50 tỷ. nhưng đây chỉ là giá cả phần thô mà thôi. Cái giá này vẫn chưa tính đến trang trí nội ngoại thất và sân vườn..