Chương 244: Chuyến du lịch đáng nhớ

Chương 244: Chuyến du lịch đáng nhớ

Lần lượt sau đó lão Quân già, lão Nam Trọc, mẹ hắn, Tường Khánh, chị Thúy, Nguyễn Thái Học, tất cả lần lượt đều đứng lên giới thiệu sơ lược của bản thân, công việc hiện tại và ước muốn của mình trong tương lai. Không chỉ những thành viên chủ chốt mà những người ngoài rìa là nhân viên thời vụ thậm chí là chú Ba bảo vệ cũng đứng ra giới thiệu. Có thể nói sau chuyến đi này mọi người sẽ càng trở nên thân quen với nhau hơn rất nhiều..