Chương 248: Thiết cục ván cờ lớn

Chương 248: Thiết cục ván cờ lớn

Với một cái tin tức chấn động như thế này Nguyễn Hồng Phương tạm thời không thể chấp nhận được, đôi mắt trợn tròn dường như mụ ta đang không tin vào những gì mà tai mình vừa nghe thấy.

" Mai! Em đừng có đùa chị như vậy chứ!"

" Làm sao em có thể lấy chuyện này ra nói đùa được! không phải vì chị thân quen với em thì em cũng đâu dễ dàng nói chuyện này ra được!"

" Thật lòng mà nói! Em cũng không vừa mắt tên kia! Nhưng em lại không hiểu tại sao anh Long cùng ông cụ lại thích nó đến như thế!"

" Theo em thì! Thằng kia! Nếu mang ra so sánh với cháu Mạnh nhà chị! thì nó chỉ có nước đi xách dép thôi! thật là đáng tiếc!" Dì Mai có chút thở dài, thất vọng nói.

" Mai! Ý của em là sao?" Nguyễn Hồng Phương cảm giác được từ bên trong lời nói của dì Mai có điều gì đó góc khuất bên trong. Chi cần mụ ta có thể khai thái được điểm này! thì cơ hợi để con trai mụ ta chen chân vào được mắt xanh của ông cụ càng lớn.

" Hey. . . ! Nói chung là thằng nhóc kia! Nó không có hứng thú trên con đường quan chính! nhưng cái miệng của nó rất dẻo, nói chuyện có luận, có lý, có cứ! nhưng đại bộ phần đều là những lời sáo rỗng! không có chút tác dụng! thuộc về cái dạng thùng rỗng kêu to! Nhưng ngặt một nỗi! anh Long cùng ông cụ đều ưa thích nó! Thậm chí ông cụ còn có ý định để con bé Tường Khánh cùng thằng kia sang Anh du học! Thật không thể nào hiểu nổi!" Dì Mai than oán nói.

" Còn có việc này!" Nguyễn Hồng Phương âm thầm suy tính.

" Em cũng không hiểu anh Long đang suy nghĩ gì trong đầu! ảnh nghe nó nói! Nó chuẩn bị khởi nghiệp thì ngay lập tức đập vào cho nó 20 tỷ! trong đó 10 tỷ là từ ông cụ! chị tin được không?" Dì Mai tỏ ra tức giận thở phì phò.

Nguyễn Hồng Phương càng nghe càng giật mình, nội tâm mụ ta bấn loạn, tạm thời cũng không nghĩ ra được gì quá nhiều.

. . .

Tại sao Dương Ngọc Mai lại nói những việc này cho Nguyễn Hồng Phương nghe! Đây đáng lẽ ra phải là chuyện cơ mật của Nguyễn Tư Tường Long cùng Nguyễn Tư Thanh Sơn. Chẳng lẽ Dương Ngọc Mai lại có ý đồ phản bội cha con Nguyễn Tư Tường Long.

Câu trả lời là không? Việc tiết lộ thông tin ra bên ngoài là một những quân cờ chiến lược của Nguyễn Tư Tường Long. vì lúc này chiều gió tại Trung Ương đang có chiều hướng đổi chiều, từ Bắc chuyển dời sang Nam. Một loạt nhân sự sẽ thay đổi từ địa phương cho đến trung ương. Cho nên Nguyễn Tư Tường Long muốn phát triển trong giai đoạn này nhất định phải là một điều gì đó để có thể ngạnh kháng với hướng gió lớn kia.

Nguyễn Tư Tường Long muốn trong thời gian ngắn gây được tiếng vang lớn, ngoài việc giải quyết các vấn đề tồn đọng, nhức nhối trong thị trấn Long Khang thì còn phải tranh thủ tận dụng các mối quan hệ bên ngoài để thúc đẩy công việc của bản thân.

Còn về Nguyễn Hồng Phương tại sao lại là người được dì Mai chọn là người loàn truyền tin tức giúp mình. Tất cả đều có nguyên do của nó cả.

Nguyễn Hồng Phương tuy hạn mức tối đa chỉ là giám đốc sở văn hóa – du lịch. nhưng vì tính chất đặc thù của công việc nên phải liên hệ với rất nhiều người, thành phần trong giới chính trị, giới tinh anh. Là một người phụ nữ có mối quan hệ cực kỳ rộng.

Nguyễn Tư Tường Long có thể tận dụng mối quan hệ của người phụ này để truyền tin tức. có bốn cái tin tức cực kỳ quan trọng trong cuộc nói chuyện này của Dương Ngọc Mai.

Thứ nhất: Ông cụ nhà Nguyễn Tư đã quyết định lấy đi danh ngạch bồi dưỡng chính trị của Tường Minh

Thứ hai: con gái thứ là Tường Khánh vẫn còn đang trong quá trình khảo nghiệm, duyệt xét xem có đủ tư tách hay không.

Thứ ba: Nguyễn Tư Tường Long cùng Nguyễn Tư Thanh Sơn đã có ý định ủng hộ người ngoại tộc trở thành nhân tài bồi dưỡng.

Thứ tư: Nếu Tường Khánh không được chọn làm người thừa kế! thì cô nàng này sẽ trở thành một mối hôn nhân chính trị. Và nhà Nguyễn Tư sẽ bồi dưỡng chồng của Tường Khánh ngồi vào vị trí "Ghế Đỏ"

Một khi cái tin tức này được truyền ra sẽ ngay lập tức có rất nhiều người, thế lực chú ý đến cái tin tức này. nên nhớ Nguyễn Tư Thanh Sơn từng là một nhân vật phong vân có tiếng nói tại trung ương. Người kế nghiệp của ông sẽ thừa hưởng hầu như tất cả các mối quan hệ, vị trí, tài nguyên mà Nguyễn Tư Thanh Sơn tích góp trong cả một đời người.

Ngoài ra Nguyễn Tư Tường Long đang đứng trên đầu sóng ngọn gió, mở màn cho một cuộc khai đao, đốt lò tại tỉnh Đồng Nai. Một khi lò đốt xong, sẽ có rất nhiều vị trí quan trọng bị trống chỗ. đến lúc đó sẽ có một lượng lớn người ở tình ngoài vào nắm giữ các vị trí quan trọng.

Nên nhớ rằng tỉnh Đồng Nai là một tỉnh trọng điểm của toàn khu vực đông nam bộ, là cầu nối gắn kết giữa Sài Thành, Bà Rịa – Vũng Tàu, Bình Dương. Chính là tứ giác kinh tế trọng điểm tại khu vực phía nam.

p/s: Vào những năm nay Bình Dương vẫn chưa phát triển như bây giờ, nó thua xa Đồng Nai. Nhưng 10 năm trở lại Đồng Nai bết quá. ngay cả bí thư tỉnh ủy còn bị bắt thì làm sao mà phát triển được. nghỉ tới mà buồn.

Với vị thế này, một khi nắm giữ được một số vị trí quan trọng trong bộ máy tỉnh Đồng Nai như: tư pháp, tài nguyên môi trường, kế hoạch và đầu tư, quản lý dự án, xây dựng thì sẽ mang lại một nguồn lợi, những tài nguyên vô cùng lớn lao.

Như vậy một khi Nguyễn Tư Tường Long đánh ra cái tin tức này, thì sẽ có rất nhiều người muốn đầu nhập vào ông, cho dù hôn sự với Tường Khánh không thành nhưng giữa các mối liên hệ với lợi ích giữa các bên như vậy cũng đủ rồi.

Thứ mà Nguyễn Tư Tường Long cần lúc này chỉ là một cái cớ, một cái cớ để liên hợp những người có cùng chí hướng, những người muốn đứng thành hàng với mình mà thôi.

Còn Tường Khánh, Tường Minh cũng chỉ là những thanh công cụ, những quân cờ để Nguyễn Tư Tường Long có thể bày trí bố cục.

Thậm chí Phạm Long cũng được xếp vào bàn cờ của Nguyễn Tư Tường Long, nhưng quân cờ này lại là một trong những biến cố khác biệt, biến cố này Nguyễn Tư Tường Long không thể kiểm soát được..