Chương 26: Vị trí đắc địa, nhất định không thể bỏ qua

Chương 26: Vị trí đắc địa, nhất định không thể bỏ qua

Tại sao Phạm Long lại có sự tự tin đến như thế! Tại sao giá vốn cho size lớn đã 9. 000 rồi. nếu tính thêm tất cả các chi phí còn lại vào trong đơn hàng thì giá trị của một ly trà sữa loại bình thường nhất đã có giá 13. 800, nhưng khi hắn lại bán với mức giá 12. 000 thì Phạm Long lại bảo rằng đã lợi nhuận 30% cho một ly trà sữa. Chẳng lẽ Phạm Long không biết tính toán, hay là bên trong ẩn chứa điều bí ẩn gì đó bên trong..