Chương 42: Đêm nay! Bị mất máu đến chết rồi!"

Chương 42: Đêm nay! Bị mất máu đến chết rồi!"

Với cái kiểu cách mẹ thiên hạ của Lâm Cát Tiên Phạm Long tỏ ra phản cảm vô cùng, thế nhưng hắn ngay lúc này cũng không thể biểu hiện quá nhiều bời vì hắn vẫn còn chưa biết mục đích thật sự của con ả trà xanh này là cái gì. Nếu chỉ đơn thuần là đến gặp lại người quen, khoe mẽ một chút thì chắc chắn con cả trà xanh này cũng sẽ không đầu tư đến thế, ngay cả một con chó theo đuôi mình cũng bị con ả đánh đuổi..