Chương 56: Sói vương tìm đến nhà

Chương 56: Sói vương tìm đến nhà

Phạm Long cùng Phương Anh Đào, Nguyễn Ngọc Tố Uyên cùng chị Tuyết họp thêm 45 phút nữa rồi mới xong công việc. lúc này nhìn vào đồng hồ cũng đã 21 giờ 45 rồi. Nếu ở Sài Gòn đặc biệt là các khu trung tâm ăn chơi như Bùi Viện, Nguyễn Huệ thì đây chỉ là khởi đầu cho một ngày mới. Nhưng đây là Long Khang chỉ là một trong những thị trấn loại 3, một thành phố chỉ vừa mới có dấu hiệu chớm phát triển, nền kinh tế chủ yếu còn dựa vào các mặt hàng nông sản như cà phê, tiêu, điều, trái cây và các ngành nghề sản xuất nhỏ lẻ. giá trị xuất khẩu hầu như dưới 5% tổng kinh ngạch kinh tế của thị trấn..