Chương 8: VNG chỉ là số nhọ vì bị xem là vật cản đường mà thôi

Chương 8: VNG chỉ là số nhọ vì bị xem là vật cản đường mà thôi

Dựa vào cái thái độ này, cũng như sự chú tâm và quyết đoán của Nguyễn Thái Học, Phạm Long liền biết Nguyễn Thái Học thật sự muốn đưa game vào trong Haivl rồi. sau một lúc ngẫm nghĩ Phạm Long đã đưa ra quyết định chấp thuận kế hoạch này của Nguyễn Thái Học. Nhưng phải bắt buộc tuân theo một số quy định nghiêm ngặt về bảo mật thông tin người dùng. những quy định khắt khe trong quản lý và vận hành game online..