Chương 41: Ở phía xa luôn có một đôi mắt dõi theo

Chương 41: Ở phía xa luôn có một đôi mắt dõi theo

Thời gian như nước thoi đưa, ngó đi ngó lại hết bà một năm. Thời gian có thể lấy đi của bạn nước mắt, những ký ức đau buồn nhưng cũng mang lại cho bạn những niềm vui, hạnh phúc, kỷ niệm mà bạn không bao giờ quên. Điều đáng sợ đó chính là thời gian trôi đi một cách không ngừng, việc níu kéo thời gian là việc không thể nào làm được, chúng ta chỉ có thể chân trọng nó, tận dụng món quà này một cách ý nghĩa nhất, để sau này không phải nuối tiếc về nhiều thứ..