Chương 49: Ác cảm họ hàng nhà ngoại

Chương 49: Ác cảm họ hàng nhà ngoại

Vấn đề sức khỏe của mẹ hắn vẫn luôn là mệnh mạch của hắn. Ở kiếp trước, vào thời gian này mẹ hắn trong một lần bạo bệnh, sốt cao, mệt mỏi nhiêu ngày không khỏi, đi bệnh viện Long Khánh cũng không kiểm tra. Cho đến khi ba hắn đi về nhà ngoại, cố gắng cầu xin, quỳ lạy mới vay được một ít tiền để mẹ hắn đi bệnh viện Bình Dân khám (bệnh viện Bình Dân là bệnh viện tuyến 1 tại khu vực phía nam chuyên chữa các bệnh liên quan đến thận, đường ruột, hệ tiêu hóa)..