Chương 33: Phố Tây Bùi Viện

Chương 33: Phố Tây Bùi Viện

Khi Phạm Long cùng Minh Phương trở về khách sạn cũng đã hơn 7 giờ tối, trên tay Phạm Long có hơn một chục túi, túi lớn, túi nhỏ đều có đủ cả. trong đó chiếc mắc nhất cũng là chiếc túi nhỏ nhất. vì bên trong đó là một chiếc đồng hồ cơ Grand Seiko Spring Drive của nhà Seiko màu vàng hổ phách. có giá hơn 300 triệu. rõ ràng đây là số tiền mà Minh Phương cùng Tường Khánh kinh doanh kiếm lời trong lúc các cô nàng này đang ở ngoài Thủ Đô học tập..