Chương 47: Nguyễn Tư Tường Long tức muốn thổ huyết

Chương 47: Nguyễn Tư Tường Long tức muốn thổ huyết

Nếu như nói trong công ty Vươn Lên chủ quản của Haivl có gián điệp của VNT thì trong VNT cũng có gián điệp của Nguyễn Thái Học. Người ta nói thương trường như chiến trường cũng không sai chút nào. Nguyễn Thái Học, Phạm Long cùng một số quản lý cấp cao thừa biết những con sâu, con mọt đó là những ai? Kẻ đứng đằng sau của bọn họ gồm những người nào! và mục đích của những kẻ đó là gì! Thì đắm người Phạm Long đều có thể nhận thức mười mươi..