Chương 52: Dậy sớm để thành công. . . ?

Chương 52: Dậy sớm để thành công. . . ?

Vào mỗi buổi sáng! Thứ gọi chúng ta dậy! đó chính là mưu sinh. Còn thứ khiến chúng ta thức thì đó được gọi là hoài bảo. Nếu nhưng có đôi lúc những sự thật phũ phàng của cuộc sống này khiến cho ta buồn linh tinh, buồn vô cớ. đó là đang chứng minh bản thân còn rảnh, bản thân nào có thể trách ai được. muốn trách một ai đó thì phải tự xem lại chính bản thân của mình. Xem bản thân đã là đúng chưa, xem bản thân đã sai ở chỗ nào..