Chương 57: Anh có tư cách nói những lời ấy hay sao?

Chương 57: Anh có tư cách nói những lời ấy hay sao?

Nghe Phạm Long nói bản thân sẽ đích thân xuống bếp nấu ăn, mấy cô gái ngay lập tức mắt sáng lên. Những ai không biết Phạm Long thì chỉ xem đây là những lời để dỗ ngọt con gái mà thôi! Nhưng nếu những ai quen biết Phạm Long, khi hắn nói hắn sẽ đích thân xuống bếp! thì nhất định ngày hôm đó bọn họ sẽ được ăn một bữa no nê, ngon như trong nhà hàng 5 sao. Thậm chí có đôi khi còn ngon hơn cả nhà hàng 5 sao có gắn sao michelin nữa..