Chương 71: Cuộc họp căng thẳng

Chương 71: Cuộc họp căng thẳng

Cửa phòng họp mở ra, Phạm Long bước vào. Không khí bên trong trầm mặc đến mức chỉ có thể nghe thấy tiếng kim giây chầm chậm di chuyển trên chiếc đồng hồ treo tường kiểu cổ. Ánh đèn LED âm trần tỏa ra thứ ánh sáng trắng sắc lạnh, phản chiếu lên mặt bàn họp bằng gỗ lim cao cấp, tạo thành những vệt sáng nhạt nhòa, như những dòng suy nghĩ rối ren đang xoáy sâu trong tâm trí của những người có mặt. Không ai nói gì, không ai tỏ vẻ thoải mái..