Chương 75: Zola trở thành ứng dụng top 1

Chương 75: Zola trở thành ứng dụng top 1

Sau bữa tiệc thư giãn tại nhà Phạm Long, mọi người nhanh chóng trở lại với guồng quay công việc. Từng nhiệm vụ được phân công trong cuộc họp trước đó bắt đầu được triển khai một cách gấp rút và chính xác. Không ai lơ là, không ai chậm trễ. Nhưng khác với những gì VNT tưởng tượng, chính tập đoàn Vươn Lên Việt Nam và công ty Vươn Lên đã âm thầm vận dụng toàn bộ nguồn lực để đẩy mạnh sự phát triển của Zola, giúp VNT bành trướng thị trường nhanh chóng..