Chương 77: Bữa tiệc trong biệt thự cỗ

Chương 77: Bữa tiệc trong biệt thự cỗ

Trang cổ viện tọa lạc ngay trung tâm Quận 5, đây là một căn biệt thự cổ sân vườn mang phong cách kiến trúc Pháp - Sài Gòn xưa, được xây dựng trong giai đoạn 1900 - 1935. Nơi này không chỉ đơn thuần là một không gian ẩm thực mà còn là một địa điểm giao lưu kín tiếng của giới thượng lưu và chính trị gia. Đây là một căn nhà tư nhân chuyên phục vụ theo yêu cầu, với tiêu chí chọn khách vô cùng khắt khe – không phải chỉ có tiền là được, mà còn cần thân phận, địa vị nhất định mới có thể đặt tiệc tại đây..