Chương 106: Ah! Em vào được rồi

Chương 106: Ah! Em vào được rồi

Game Blade & Soul (B&S) là một game nhập vai hành động (MMORPG) kết hợp võ thuật và thần thoại phương Đông, được phát triển bởi NCSoft (Hàn Quốc). Game ra mắt lần đầu vào năm 2012 tại Hàn Quốc và nhanh chóng mở rộng ra các khu vực khác như Trung Quốc, Bắc Mỹ, châu Âu và Đông Nam Á. Nhưng vào thời điểm hiện tại thì Blade & Soul chỉ vừa mới phát hành tại Hàn Quốc mới được 2 tháng và không nhận được sự chào đón trong làng game thủ Hàn Quốc cho mấy..