Chương 7: Bài phát biểu hùng hồn! Nhiệt huyết dâng trào

Chương 7: Bài phát biểu hùng hồn! Nhiệt huyết dâng trào

Cả hội trường chìm trong sự náo nhiệt của những cuộc trò chuyện rôm rả. Không khí buổi gặp mặt tân sinh viên vừa sôi động, vừa phảng phất sự háo hức của những con người trẻ tuổi đang đứng trước một ngưỡng cửa mới của cuộc đời. Thế nhưng, ngay khoảnh khắc Trần Thắng Minh đứng dậy, cả hội quán dường như lặng xuống, nhường chỗ cho một sự uy nghiêm vô hình tỏa ra từ người đàn ông mang khí chất của một bậc tri thức sâu sắc..