Chương 28: Quy tắc – luật pháp chỉ là xiền xích của kẻ mạnh dành cho kẻ yếu mà thôi.

Chương 28: Quy tắc – luật pháp chỉ là xiền xích của kẻ mạnh dành cho kẻ yếu mà thôi.

Quả nhiên không ai yêu thương con cái bằng cha bằng mẹ! tuy bề ngoài Đặng Tường Vy rất là lạnh nhạt! đặc biệt là khi Minh Phương quyết định không đi Nga du học thì hai mẹ con từ lúc đó đã không thèm nhìn mặt nhau nữa. thế nhưng khi Minh Phương đi học! bà cũng yêu cầu lão Nam Trọc nhất định phải chăm lo cho con gái! Đặc biệt là trong các khoảng ăn uống, vệ sinh và sức khỏe..