Chương 36: Đây là sự khác biệt của bọn trẻ trâu năm nhất

Chương 36: Đây là sự khác biệt của bọn trẻ trâu năm nhất

Hôm nay là thứ Hai, ngày đầu tiên toàn thể sinh viên của Đại học Quốc gia chính thức bước vào một học kỳ mới. Đối với những sinh viên năm hai, năm ba, đây chẳng khác gì một vòng quay quen thuộc. một chuỗi ngày đều đặn giữa giảng đường, bài giảng, và những buổi cà phê thâu đêm trước mỗi kỳ thi. Nhưng đối với những tân sinh viên năm nhất, ngày hôm nay lại mang một ý nghĩa vô cùng trọng đại..