Chương 59: Một ly trà chanh nó sẽ không thay đổi được thế giới!

Chương 59: Một ly trà chanh nó sẽ không thay đổi được thế giới!

Trong không gian dịu mát của Hội Quán Sinh Viên, ánh sáng từ những ô cửa kính rọi xuống từng dải mềm mại, rót lên mặt bàn, lướt qua mái tóc của ba người đang ngồi lặng lẽ. Tiếng máy lạnh khẽ rì rầm như tiếng thở sâu của thành phố đang cố gắng ngủ trưa. Ly kem của Nhật Linh đã tan một ít, nước cam của Minh Phương vẫn chưa uống ngụm nào, còn trà tắc trong tay Phạm Long. . . dường như lại là thứ đang xoay chuyển bầu không khí giữa họ..