Chương 64: Blade and Souls khai mở sever

Chương 64: Blade and Souls khai mở sever

Hôm nay là chiều thứ sáu, trong cái oi nồng nhè nhẹ của tháng Chín. Ánh nắng cuối ngày hắt qua khung cửa sổ nhỏ, đổ bóng vàng cam lên mặt sàn lát gạch, nhảy múa len lỏi qua từng khe rèm mỏng manh. Trên tầng 2 của chiếc giường tầng, Phạm Long đang ngồi khoanh chân trên chiếc giường cá nhân quen thuộc, lưng tựa vào bức tường mát lạnh, phía trước là chiếc laptop đang mở màn hình sáng lên với những dòng chữ chi chít từ bản báo cáo do Bùi Tuấn Giàu gửi tới..