Chương 80: Người so với người – tức chết người

Chương 80: Người so với người – tức chết người

Đại học Khoa Học Xã Hội và Nhân Văn – nơi mà nữ sinh chiếm đến tám phần mười tổng số sinh viên đã từ lâu đã được mệnh danh là "vườn hoa giữa lòng thành phố" . Chỉ cần buổi trưa đi dạo quanh khuôn viên trường, tản bộ qua những hành lang rợp bóng cây, cũng đủ để người ta như lạc vào một buổi trình diễn thời trang giữa đời thường. Mỹ nữ nhiều như mây, nhưng nếu phải chọn ra người nổi bật nhất trong lớp tân sinh viên năm nay, thì Bảo Yến chắc chắn là cái tên nằm trong nhóm dẫn đầu..