Chương 86: Chỉ cần trồng cỏ cho thật tốt! Trâu sẽ tự động tìm đến

Chương 86: Chỉ cần trồng cỏ cho thật tốt! Trâu sẽ tự động tìm đến

Trong lúc Phạm Long cùng nhóm bạn đang lau sàn sml (ý đại khái của cụm từ này bị boss nó bón hành vào mồm, rồi phải nằm lê lết dưới chân con bosss) trong Tháp Võ Thần và Cảng Huyết Sắc, thì ở một căn phòng nhỏ nằm trong khu nhà khách của Đại học Quốc gia, Bảo Yến ngồi trên giường, im lặng và đầy suy tư. Trên đùi cô là chiếc MacBook quen thuộc, ánh sáng từ màn hình xanh nhạt phản chiếu lên gương mặt với đôi mắt mở to, đăm chiêu đến lạ thường..