Chương 93: Đây không phải là một bản kế hoạch! Nó là vàng! Thậm chí còn quý hơn cả vàng

Chương 93: Đây không phải là một bản kế hoạch! Nó là vàng! Thậm chí còn quý hơn cả vàng

Trong căn phòng làm việc của Thống đốc Tỉnh ủy Quảng Ngãi Võ Văn Quyết dưới ánh đèn vàng nhạt từ chiếc đèn bàn soi rõ từng nét căng thẳng, từng nếp nhăn xô lệch trên gương mặt ông. Kim đồng hồ đã chỉ gần 3 giờ sáng, nhưng ông vẫn chưa rời khỏi bàn làm việc. Trước mặt ông là bản kế hoạch mang tiêu đề ngắn gọn nhưng gây chấn động: "Trà Chann – Thương hiệu quốc gia vì một Việt Nam Vươn Lên" ..