Chương 97: Chắc thanh đao này dễ cầm lắm

Chương 97: Chắc thanh đao này dễ cầm lắm

Phạm Long sau khi gác máy, ánh mắt vẫn đăm chiêu dõi ra cửa sổ một lúc. Cuộc gọi ngắn gọn nhưng đủ để mở đầu cho một chuỗi những chuyển động lớn trong dự án Trà Chann. Những gương mặt, những mảnh ghép quyền lực, những mối liên kết âm thầm tất cả đang dần xếp thành hình hài của một cơn địa chấn nhỏ trong thế giới chính trị và cả kinh doanh. Nhưng dù là người khởi sự, hắn vẫn chưa bao giờ quên một điều: bản thân mình vẫn chỉ là một sinh viên..