Chương 112: Ai cho các người cái tư các đấy. . . . !

Chương 112: Ai cho các người cái tư các đấy. . . . !

Dưới ánh đèn hội trường lạnh lùng, từng từ từng chữ của Tuyết rơi xuống như nhát búa nện thẳng vào não bộ những người đang ngồi bên dưới. Không ồn ào vỗ tay, không hò reo sáo rỗng khán phòng lặng đi trong một khoảnh khắc căng như dây đàn. Nhưng sự im lặng đó không phải vì thờ ơ. Đó là thứ im lặng của những người đang bị chấn động bởi một sự thật hiển nhiên, bởi một tầm nhìn quá đỗi rõ ràng và táo bạo..