Chương 113: Động lên đầu Thái Tuế đó chính là chết không có chỗ dung thân

Chương 113: Động lên đầu Thái Tuế đó chính là chết không có chỗ dung thân

Tuyết bước ra khỏi hội trường trong ánh nắng ban trưa hắt xuống nền đá sáng loáng, những bước chân của nàng nện thẳng xuống hành lang như dội ngược cả sự im lặng xung quanh. Không khí bên ngoài thoáng đãng hơn nhưng trong lòng nàng như có bão nổi. Khuôn mặt vẫn giữ vẻ lạnh lùng kiêu hãnh, thế nhưng từng thớ cơ trên gương mặt lại căng lên như muốn nổ tung. Cơn giận bị dồn nén trong suốt phần cuối buổi hội thảo giờ đây đang gào thét tìm lối thoát..