Chương 119: Thế giới này, đúng là tròn đến không ngờ!

Chương 119: Thế giới này, đúng là tròn đến không ngờ!

Phạm Long thân tình lần lượt chào hỏi Mai Độc Lập rồi đến Nguyễn Tư Tường Long nhưng lại vô tình lờ đi Võ Văn Quyết. Nếu như là người khác chắc chắn sẽ vô cùng tức giận, thậm chí còn cho rằng Phạm Long không coi trọng ông ta! Sẽ ngay lập tức vỗ bàn rồi rời đi. Thế nhưng Võ Văn Quyết không phải là cái dạng người hành động theo cảm xúc. Ông ta từ trước đến nay đều hành động và làm việc theo lý tri. Sẽ cho cho bất kỳ một tia cảm xúc nào có thể ảnh hưởng đến công việc. thậm chí mà người nhà, tình thân cũng như thế..