Chương 122: Ngồi cùng mấy đống rác! Thì ăn sao mà vô

Chương 122: Ngồi cùng mấy đống rác! Thì ăn sao mà vô

Dưới ánh sáng nhạt vàng của đèn chùm pha lê, Tuyết lặng lẽ đưa mắt nhìn về phía Nhật Linh cùng Diễm My đang không ngừng giơ điện thoại chụp ảnh các món ăn được dọn lên. Những chiếc flash chớp tắt liên tục như phá vỡ không khí trang trọng của một buổi tiệc cấp cao. Ánh mắt tràn ngập sự hứng khởi vô tư, nét mặt rạng rỡ chẳng hề mang lấy một chút kiềm chế tối thiểu của người từng được dự tiệc chính giới. Tuyết thầm nhíu mày. Không phải vì sự phô trương lộ liễu ấy, mà là vì cái cách các cô hoàn toàn mất đi nhận thức về vị trí mình đang đứng..