Chương 129: Đạp cứt đến trường

Chương 129: Đạp cứt đến trường

Hôm nay là thứ Sáu cuối tuần, nhưng không khí trong lớp Địa lý K33 lại hoàn toàn trái ngược với sự uể oải thường thấy. Sáng nay là tiết học Cơ sở Địa lý Tự nhiên một trong những môn trọng tâm của chuyên ngành và đặc biệt nó được trực tiếp giảng dạy bởi thầy Hoàng, người vừa là giáo viên kỳ cựu của khoa có học vị tiến sĩ trong lĩnh vực tài nguyên và môi trường vừa là chủ nhiệm lớp. Uy tín và sự nghiêm khắc của thầy đủ để khiến cả lớp có mặt đông đủ từ sớm, ai nấy đều tranh thủ chọn chỗ ngồi tốt, sẵn sàng cho một buổi học "đầy sóng gió" như thường lệ..