Chương 138: Món chính chuẩn bị dọn lên

Chương 138: Món chính chuẩn bị dọn lên

Sau phần giao lưu mang đậm sắc thái định hướng và truyền lửa, không khí hội trường dường như đã được gột rửa khỏi sự căng thẳng ban đầu. Những lời chia sẻ từ các giảng viên, trưởng bộ môn uyên bác, truyền cảm và đầy viễn kiến đã châm lên trong lòng nhiều sinh viên những tia hy vọng rực rỡ về một tương lai xán lạn. Người mơ làm chuyên gia bản đồ, kẻ mường tượng cảnh được tham gia những dự án quy hoạch đô thị lớn, có người lại nuôi chí trở thành nhà phân tích dữ liệu không gian cho các tổ chức nghiên cứu, hay thậm chí là cán bộ chính sách môi trường cấp cao..