Chương 145: Lò lửa đã bắt đầu cháy

Chương 145: Lò lửa đã bắt đầu cháy

Không chỉ riêng Lạc Dương đang oằn mình dưới cơn địa chấn chính trị, mà cả tỉnh Quảng Ngãi cũng đã chính thức bước vào thời kỳ thanh trừng khốc liệt. Một chiến dịch mà những người trong giới quyền lực thì thầm gọi bằng cái tên thâm trầm và đầy ẩn dụ: "đốt lò." Người cầm ngọn đuốc đầu tiên không ai khác chính là Võ Văn Quyết, Thống đốc Tỉnh ủy, một nhân vật xưa nay vốn nổi tiếng điềm đạm, kín tiếng, nhưng nay lại đột ngột hiện thân như một lưỡi dao sắc lạnh giữa chốn đầy u mê và quyền lợi..