Quyển 6 - Chương 1: Bản án bất công. . . và quy tắc của xã hội.

Quyển 6 - Chương 1: Bản án bất công. . . và quy tắc của xã hội.

Sau một loạt biến động chính trị chấn động dư luận, đặc biệt là những đại án liên quan đến các tập đoàn lớn như AIC và Phúc Sơn với những cáo buộc về hành vi hối lộ quan chức, lợi dụng chức vụ quyền hạn để trục lợi cá nhân đã gây ra những thiệt hại nghiêm trọng đối với tài sản quốc gia. Một làn sóng thanh lọc mạnh mẽ đã được Trung ương phát động. Chỉ thị rà soát, thanh tra toàn diện trên cả 63 tỉnh thành được ban hành như một lời tuyên bố dứt khoát: không ai được đứng ngoài vòng pháp luật, dù họ có ngồi ở vị trí nào đi chăng nữa..