Chương 2: Hôn Lễ Thế Kỷ

Chương 2: Hôn Lễ Thế Kỷ

Giữa không gian lộng lẫy của Time Square Saigon trung tâm hội nghị tổ chức tiệc cưới và sự kiện sang trọng bậc nhất tọa lạc trong khách sạn sáu sao The Reverie Saigon. Đây là một hôn lễ xa hoa bậc nhất từ trước tới nay được diễn ra trong vòng 10 năm trở lại. Sự kiện ấy không chỉ đơn thuần là một buổi tiệc cưới, mà là cuộc gặp gỡ định mệnh, sự kết nối giữa hai dòng họ đại diện cho hai cột trụ quyền lực: kinh tế và quân sự. Một cuộc liên hôn đậm chất chính trị, tài chính, văn hóa và lịch sử..