Chương 7: Kẻ chuyên hút Drama – người thì thu hút ánh sáng

Chương 7: Kẻ chuyên hút Drama – người thì thu hút ánh sáng

Trần Minh Quân thoáng cau mày Ánh mắt hắn dừng lại ở Phạm Long đang bình thản đứng giữa hai mỹ nhân một bên là Minh Phương, thanh thoát, kín đáo, như đóa bạch lan e lệ giữa vườn khuya còn một bên là Tường Khánh, nóng bỏng, rực rỡ như đóa mẫu đơn đỏ thẫm vừa bừng nở lúc hoàng hôn. Hai sắc thái đối lập, nhưng cùng thu hút đến khó cưỡng. Chỉ một ánh nhìn thôi cũng đủ khiến những kẻ bên lề cảm thấy mình như vai phụ trong một vở diễn đã được sắp đặt từ lâu..