Chương 16: Quyết định của Lâm Cát Tiên

Chương 16: Quyết định của Lâm Cát Tiên

Lâm Cát Tiên ngồi dựa lưng vào thành ghế, thân người nghiêng nhẹ, bàn tay mảnh khảnh khẽ xoay xoay chén trà nóng trong lòng bàn tay. Ánh đèn phản chiếu từ ngoài vườn hắt qua lớp kính cường lực, rọi lên khuôn mặt nàng một vầng sáng dịu nhưng lạnh, như ánh trăng rơi trên mặt nước đóng băng. Đôi mắt của Lâm Cát Tiên không hề nhìn Hoàng Duy Thành dù chỉ một lần, mà nhìn sâu vào một điểm nào đó xa xăm giữa khu vườn Quân Tử Lan đang đua nhau khoe sắc nhưng đang chờ đợi sự tán thưởng của chủ nhân nó vậy..