Chương 23: Đây mới gọi là ma cao một thước đạo cao một trượng

Chương 23: Đây mới gọi là ma cao một thước đạo cao một trượng

Thật ra Minh Phương cũng không muốn nói ra những lời cay nghiệt như thế đâu. Tuy những lời cay nghiệt cũng đúng một bộ phận, nhưng không dành cho tất cả. Đối với một số người, một số nghệ sĩ, việc cống hiến hết sức mình đó là điều vinh quang, là vinh dự. Ánh đèn ấy không chỉ chiếu sáng gương mặt họ, mà còn là minh chứng cho bao tháng ngày khổ luyện, cho niềm tin âm thầm vào cái đẹp, vào nghệ thuật đích thực..