Chương 26: Ba ơi! Con bị biến thái sàm sở trong siêu thị! Con sợ quá. . . hu hu hu

Chương 26: Ba ơi! Con bị biến thái sàm sở trong siêu thị! Con sợ quá. . . hu hu hu

Không khí bên trong siêu thị Megacom mát lạnh hơn hẳn cái oi bức của buổi trưa chủ nhật ngoài đường, nhưng không khí ấy chẳng đủ để xoa dịu cơn giận và cảm giác khó chịu đang cuộn trào trong lòng Minh Phương và Nhật Linh. Hai cô gái cố tình rẽ vào những gian hàng mà họ nghĩ đám con trai sẽ thấy ngại mà tránh xa nào là quầy, mỹ phẩm, quần áo nữ, rồi cả khu vực trưng bày băng vệ sinh và dung dịch vệ sinh phụ nữ. Họ mong đám người kia tự hiểu lấy mà biết đường rút lui. Nhưng trái lại, từng bước chân vẫn đeo bám phía sau, từng câu nói cợt nhả cứ như kim châm vào tai họ, nhầy nhụa và bệnh hoạn..