Chương 33:Trong cái xã hội này không thiếu gì cáo già

Chương 33:Trong cái xã hội này không thiếu gì cáo già

Đặng Tường Vy không hỏi thăm con gái, cũng chẳng dò hỏi xem rốt cuộc tình huống cụ thể là gì. Bà cũng không đứng ra bênh vực, càng không thay mặt con lên tiếng trước giám đốc điều hành hay bất kỳ ai có mặt trong căn phòng. Trong mắt người ngoài, điều đó có thể là một sự thờ ơ lạnh lùng đến tàn nhẫn. Nhưng với những ai hiểu rõ dòng máu chảy trong huyết quản của gia tộc họ Đặng, họ sẽ nhận ra: đây không phải là sự vô tâm mà là một bài kiểm tra trưởng thành..