Chương 44: Anh không ra tay- sang năm chị ấy sẽ đi lấy chồng? Anh cam lòng không?

Chương 44: Anh không ra tay- sang năm chị ấy sẽ đi lấy chồng? Anh cam lòng không?

Nhưng trước khi lão Nam Trọc ra tay với Megacom, thì một việc cực kỳ quan trọng cần được tiến hành trước đó chính là thu thập bằng chứng. Những sai phạm mà Megacom đã thực hiện không thể chỉ dựa vào tin đồn hay cảm tính, mà cần có tài liệu, hình ảnh, video, ghi âm. . . những bằng chứng cụ thể, xác thực. Đặc biệt là những vụ việc nghiêm trọng như việc một số quản lý cấp cao trong hệ thống Megacom bị nghi ngờ có hành vi lợi dụng chức quyền để bức ép, quấy rối hoặc thậm chí là tấn công tình dục với các nữ nhân viên, trong đó có cả thực tập sinh và sinh viên mới ra trường. và những người bị tình nghi hay ăn trộm đồ trong siêu thị..