Chương 52: Lữ Đoàn Bóng Tối (Shadow Brigade).

Chương 52: Lữ Đoàn Bóng Tối (Shadow Brigade).

Thật ra, kế hoạch phát triển sàn thương mại điện tử mà Phạm Long ấp ủ nghe qua tưởng chừng rất đơn giản. Với người khác, đó có thể là một hành trình đầy trắc trở, nhưng đối với hắn, lúc này việc tạo ra một sàn giao dịch trực tuyến chẳng khác nào pha một ấm trà chiều. Chỉ cần một cú điện thoại cho luật sư để hoàn tất thủ tục pháp lý thành lập công ty, sau đó là thuê đội ngũ kỹ thuật để xây dựng nền tảng trang web, và cuối cùng là kích hoạt sức mạnh truyền thông mà Haivl mang lại. Thế là đủ để tạo ra một làn sóng khuấy đảo thị trường tiêu dùng trong nước..