Chương 73: Con không có lừa Chú Nam! Thiệt mà! Chú Nam tự động dân lên thôi. . .

Chương 73: Con không có lừa Chú Nam! Thiệt mà! Chú Nam tự động dân lên thôi. . .

"Ồ! Thì ra là người tiên phong! Quả nhiên là thiếu niên anh tài! Ha ha ha!" Đặng Vệ Dân bật cười sảng khoái, giọng nói không giấu được sự tán thưởng chân thành. Vị trưởng ban kinh tế vốn luôn dè chừng những lời lẽ khoa trương, nhưng nếu người trước mặt có thể dẫn đầu một trào lưu, tạo ra lợi nhuận thực thụ ngay từ giai đoạn đầu thị trường, thì dẫu tuổi còn trẻ cũng xứng đáng được gọi là nhân tài..