Chương 104: Có những bí mật sống để bụng- Chết mang theo

Chương 104: Có những bí mật sống để bụng- Chết mang theo

Trong khi chiếc Porsche của Lâm Cát Tiên và Phạm Long lướt đi trong màn đêm, mang theo những tiếng cười và dư âm của khoảnh khắc ân ái, thì tại trang viên nhà họ Lâm, không khí lại nặng nề như chì. Trong thư phòng mùi thuốc súng vẫn còn đọng lại thoang thoảng trong không khí, ánh đèn chùm pha lê tỏa sáng lộng lẫy, nhưng không thể xua tan sắc mặt u ám của Lâm Thống Nhất và vợ ông, Huỳnh Thị Cẩm Vân. Hai người ngồi đối diện nhau trên bộ sofa gỗ sang trọng, nhưng khoảng cách giữa họ dường như không chỉ là chiếc bàn trà bằng gỗ mun..