Chương 105: Em đã chuẩn bị hết rồi. . . quan trọng anh có đủ sức không thôi. . .

Chương 105: Em đã chuẩn bị hết rồi. . . quan trọng anh có đủ sức không thôi. . .

Sau một đêm kiệt sức trong vòng tay cuồng nhiệt của Lâm Cát Tiên, Phạm Long gần như không còn chút sức lực nào để nghĩ đến chuyện rời khỏi chiếc giường đơn sơ trong phòng ký túc xá. Hắn nằm dài, cơ thể nặng trĩu, đôi mắt thâm quầng khép chặt, như muốn chìm mãi trong giấc ngủ để quên đi những cảm xúc hỗn độn vẫn còn vương vấn. Ánh nắng trưa len qua khung cửa sổ, chiếu lên gương mặt hắn, nhưng hắn chỉ khẽ trở mình, lẩm bẩm vài câu chửi thề rồi kéo chăn trùm kín đầu. Thật ra, hắn chẳng muốn dậy chút nào. Đêm qua, những phút giây hoang dại với Lâm Cát Tiên đã rút cạn sức lực của hắn, để lại một cơ thể mệt mỏi nhưng tâm trí thì vẫn lơ lửng đâu đó trong ánh mắt cháy bỏng và nụ cười tinh nghịch của Cát Tiên..