Chương 112: Tối nay cứ vui vẻ! mai rồi tính

Chương 112: Tối nay cứ vui vẻ! mai rồi tính

Chiều muộn tại căn biệt thự Thùy Vân, ánh nắng Vũng Tàu dần dịu đi, nhường chỗ cho những tia hoàng hôn vàng cam rực rỡ chiếu qua cửa sổ. Đến hơn 3 giờ chiều Minh Phương, Nhật Linh và Tường Khánh mới trở về từ trung tâm thương mại Lotte Mart, mỗi người xách đầy túi đồ thời trang, mỹ phẩm và mấy món lưu niệm lặt vặt. Tiếng cười đùa rôm rả của ba cô nàng vang lên từ cửa chính, phá tan sự tĩnh lặng trong căn biệt thự..