Chương 113: Đêm trước khi rời đi.

Chương 113: Đêm trước khi rời đi.

Sau bữa tiệc buffet hải sản tại Marina Seafood, nhóm của Phạm Long, Minh Phương, Nhật Linh và Tường Khánh quyết định lên ngọn Hải Đăng Vũng Tàu để ngắm cảnh đêm, như một cách tạm gác lại những lo toan và tận hưởng khoảnh khắc cuối cùng của chuyến đi. Đã gần 8 giờ tối ngày cả bọn chen chúc trên chiếc taxi, lượn qua những con đường rợp bóng cây để lên đỉnh núi Nhỏ, nơi ngọn Hải Đăng sừng sững tọa lạc, như một biểu tượng trường tồn của thành phố biển..