Chương 119: Cụ Tổng

Chương 119: Cụ Tổng

Động thái "đóng bỉm" lầy lội của Phạm Long, tưởng chừng chỉ là một trò vui đùa hớ hênh của Phạm Long. Nhưng đằng sau vẻ ngoài hài hước và hành động có vẻ ngu ngốc trước mặt Nguyễn Thái Học, Đỗ Quang Khải, và Tường Khánh. Không phải nói là trước tên tài xế kia. Phạm Long thực chất đang chơi một nước cờ đầy toan tính. Nếu ai không tin ý sẽ ngay lập tức nhận ra. Mà trong đám người trên xe khi nãy chỉ có duy nhất Nguyễn Đức Anh là nhận ra còn Nguyễn Thái Học lại bị Phạm Long dắt mũi..