Chương 130: Cùng nhau lật bài

Chương 130: Cùng nhau lật bài

Trên màn hình laptop, đoạn video cuối cùng cũng khép lại. Ánh sáng rực rỡ từ Quốc kỳ Việt Nam và Cờ Đảng dần tan vào bóng đêm, nhường chỗ cho những âm thanh vù vù, vèo vèo vang vọng từ đội hình 100 chiếc VL Drone Lify Cam. Cả phòng khách rơi vào trạng thái nín lặng, không phải vì thiếu lời mà là vì choáng ngợp. Tiếng động cơ trong video như còn luẩn quẩn đâu đây, len lỏi qua ánh đèn vàng, xuyên qua từng ánh mắt, chạm đến những tâm khảm từng trải vốn chỉ quen với sự điềm tĩnh, nghiêm nghị..