Chương 131: Đưa ra toàn bộ thiện ý

Chương 131: Đưa ra toàn bộ thiện ý

Phạm Long đứng lặng, nụ cười nửa miệng vốn đầy tự tin giờ đây khẽ run rẩy, như ngọn nến trước cơn gió lạnh. Lời nói của Cụ Tổng, dù bình thản, lại như lưỡi dao sắc lẹm, cắt sâu vào lớp vỏ tự mãn mà hắn dày công xây dựng. Ánh mắt của ông cụ, lạnh lẽo và thấu suốt, như soi chiếu mọi góc khuất trong tâm can hắn. Lần đầu tiên, trong căn phòng ngột ngạt này, Phạm Long cảm nhận được một khoảng trống lớn trong tầm nhìn của chính mình..