Chương 12: Vờ Lờ Vờ Lờ.

Chương 12: Vờ Lờ Vờ Lờ.

Tiếng nước trong phòng tắm ngừng lại, và Cát Tiên bước ra, chiếc khăn tắm lớn quấn quanh người, nhưng vẫn để lộ vai trắng mịn và một phần đường cong ngực căng tròn. Mái tóc đen óng ả còn ướt, lấp lánh giọt nước, buông xõa trên vai, làm tăng thêm vẻ gợi cảm. Cô tựa vào khung cửa, ánh mắt phượng lấp lánh, nhìn Long đang nói chuyện điện thoại. "Nói chuyện với ai mà chăm chú thế, tên nhóc? Đừng nói là gọi cho ‘hàu’ khác nha!" Cô nói, giọng trầm bổng, mang chút hờn dỗi nhưng đầy kích thích, như đang kéo Long trở lại lưới tình của mình..