Chương 17: NhanhVL

Chương 17: NhanhVL

Phạm Long không muốn Cô Gái Phương Đông chỉ là một thương hiệu thời trang. Anh muốn nó trở thành một xu hướng, một lời tuyên ngôn cho giới trẻ Việt Nam, một biểu tượng cho thời trang Á Đông hiện đại. Lấy cảm hứng từ xu hướng năm 2020 – điều gần như không tưởng trong bối cảnh Sài Gòn 2012, nơi các cô gái vẫn chuộng váy maxi của Nem hay áo sơ mi công sở của Ivy. Phạm long đã yêu cầu các nhà thiết kế tạo ra những bộ sưu tập phá cách, kết hợp cá tính mạnh mẽ với nét thanh thoát của người con gái Á Đông..