Chương 22: Dồn Chó Đến Đường Cùng, Nó Sẽ Phát Điên

Chương 22: Dồn Chó Đến Đường Cùng, Nó Sẽ Phát Điên

Lê Thanh Hải ngồi lặng im trong phòng làm việc, bóng tối bao trùm như một tấm màn vô hình, chỉ bị xé toạc bởi những vệt sáng lập lòe từ ánh đèn neon xuyên qua cửa sổ. Căn biệt thự xa hoa tại quận 4, chìm trong không khí ngột ngạt, như thể mỗi hơi thở đều mang theo mùi của âm mưu và máu. Trên mặt bàn gỗ mun bóng loáng, một tập tài liệu dày cộp về Haivl, Megacom, và Vạn Thịnh Hưng nằm im lìm, như một lời nhắc nhở về ván cờ quyền lực mà ông ta đang chơi. Lê Thanh Hải, khoảng 60 tuổi, mặc vest đen, tóc điểm bạc, khuôn mặt lạnh như chạm khắc từ đá, ánh mắt sắc như lưỡi dao mới mài, nhấp một ngụm rượu vang đỏ. Vị đắng trôi qua cổ họng, nhưng tâm trí ông đang chìm trong những toan tính rối như tơ vò..