Chương 31: Ai cũng là bố mẹ vợ. . . sao có thể nghiêng về một bên cho được!

Chương 31: Ai cũng là bố mẹ vợ. . . sao có thể nghiêng về một bên cho được!

Người xưa có câu "đồng vợ đồng chồng, tát biển Đông cũng cạn" quả nhiên không sai một chút nào. Những lời của Đặng Tường Vy thanh lãnh như gió thoảng qua đình làng, nhưng mỗi từ thốt ra lại như băng phong sương giá, cắt da cắt thịt. Câu phía trước vừa khen người lên tận mây xanh, câu tiếp theo đã mắng người ta là đồ đàn bà cổ ngắn, không biết nhìn xa – nói thô hơn, như lão Nam Trọc hay đùa, là "đàn bà đái còn không qua ngọn cỏ"  ý chỉ đầu óc ngắn, dù được tô vẽ bao nhiêu ánh hào quang cũng chẳng có con mắt nhìn đời..