Chương 32: Có bố vợ kiều này! Chuẩn không phải chỉnh

Chương 32: Có bố vợ kiều này! Chuẩn không phải chỉnh

Một trong những sức mạnh lớn nhất của Bitcoin là tính ẩn danh. Năm 2012, khi internet đã trở thành huyết mạch của thế giới, dark web và deep web nổi lên như một thế giới song song, nơi các giao dịch không bị giám sát. Các sàn chợ đen như Silk Road công nhận Bitcoin như đồng tiền chính thức, từ việc mua bán phần mềm, dữ liệu, đến những thứ nhạy cảm hơn như công nghệ quân sự. Với ký ức từ tương lai, Phạm Long biết rằng sức mạnh của Bitcoin trên dark web không chỉ dừng lại ở năm 2012; nó sẽ tiếp tục mở ra những cánh cửa mà ngay cả các chính phủ hùng mạnh cũng không thể chạm tới..