Chương 36: Ông nội của ngành

Chương 36: Ông nội của ngành

Năm 1989, Việt Nam vẫn còn trong thời bao cấp. Tem phiếu là giấy thông hành, mì gói là hàng xa xỉ, còn điện thoại bàn thì quý ngang vàng 9999. Ở biên giới Tây Nam, chiến sự vừa hạ màn, quân đội mới thấm một cú đau. Lính đánh giặc thì thần sầu, nhưng liên lạc nội bộ thì như hét vào cái thau nhôm thủng. Tin tức đến chậm một nhịp là coi như ngủ luôn, khỏi dậy. Thế là Bộ Quốc phòng bật đèn xanh: tự làm viễn thông, khỏi ngửa tay xin ai. Và Seel Signal Electronics Company ra đời. Nghe tên sang chảnh như startup Silicon Valley, nhưng thực tế chỉ là vài ông kỹ sư đội mũ cối, ngồi trên xe tải cũ, vác thiết bị chắp vá từ viện nghiên cứu, lặn lội khắp rừng rú để dựng trạm. Không văn phòng, không bàn ghế, không quảng cáo, chỉ có máu liều và câu cửa miệng: "Không làm được thì làm cho được.".