Chương 39: Từ một quân cờ trở thành một kẻ cầm cờ! thì có mấy ai kém cõi.

Chương 39: Từ một quân cờ trở thành một kẻ cầm cờ! thì có mấy ai kém cõi.

Lời đề nghị bất ngờ của Phạm Long không chỉ khuấy động không khí, mà còn làm lộ ra những toan tính ẩn sâu. Đặng Tường Vy với sự thông minh và sắc sảo của mình cũng hiểu ra được ý đồ của Phạm Long, cho nên sau một lúc suy ngẫm, bà cuối cùng gật đầu đồng ý. Trong đầu bà, lúc này cũng đã bắt đầu một vài cái tên sáng giá những nhân tài từng gắn bó với bà từ thời du học Nga, hoặc những tinh anh trong ngành tư pháp mà bà đã quen biết. Mỗi cái tên đều là một lựa chọn tiềm năng, đủ sức gánh vác tham vọng nghìn tỷ của VL Mart, đồng thời củng cố vị thế của bà trong ván cờ này..