Chương 59: Ngoài chưa đánh trong đã có dấu hiệu loạn

Chương 59: Ngoài chưa đánh trong đã có dấu hiệu loạn

Ngay sau khi câu hỏi của Phạm Long được đưa ra, cả đám người lại trở nên trầm mặt. Thật sự, đây là một bài toán cực kỳ khó khăn, trong thời gian ngắn khó lòng đưa ra một câu trả lời, một phương án hợp lý. Nguyễn Thái Học cúi đầu, ánh mắt lướt qua các tài liệu trên bàn, như đang cố tìm một tia sáng. Vương Thị Thơm siết chặt tay, còn Phương Anh Đào khẽ cắn môi, không dám lên tiếng. Trịnh Phú Cường, Bùi Tấn Giàu, và Vương Thị Thanh Thủy trao đổi ánh mắt căng thẳng, như thể đang cầu cứu lẫn nhau. Nguyễn Văn Chiến, Hồ Xuân Đạt, Đỗ Minh Khải, và Nguyễn Thế Hùng ngồi im, không dám phá vỡ sự im lặng chết chóc. Không khí ngột ngạt đến mức tiếng máy lạnh rì rì cũng trở nên đinh tai nhức óc..