Chương 61: Dân chuyên có cái nhìn của dân chuyên

Chương 61: Dân chuyên có cái nhìn của dân chuyên

Sau khi Phạm Long nghe Nguyễn Đức Tài trình bày, hắn im lặng trong vài giây, ánh mắt hơi nheo lại như muốn nghiền ngẫm từng câu từng chữ. Lúc đầu, Long vốn định chất vấn để thử bản lĩnh của vị giám đốc điều hành mới này! Xem có xứng đáng khiến hắn và mọi người phải tâm phục khẩu phục hay không, nhưng câu trả lời bình thản, rành rọt và đầy tự tin kia lại khiến hắn bất giác ngả người ra ghế, khẽ nhếch môi..