Chương 64: Là người của ai?

Chương 64: Là người của ai?

Cánh cửa phòng họp bật mở. Người đầu tiên bước ra không phải là Nguyễn Đức Tài, mà là Nguyễn Thái Học. Sắc mặt vị phó tổng này u ám vô cùng, đường gân trên thái dương giật giật như kìm nén cơn giận. Bước chân nặng nề, sải dài, như muốn rời khỏi nơi đó càng nhanh càng tốt. Từ trước đến nay vị trí của Nguyễn Thái Học trong tập đoàn Vươn Lên Việt Nam không thể nào bị lung lay, bất kỳ dự án lớn nhỏ đều do một tay Nguyễn Thái Học đứng ra chỉ đạo..