Chương 68: Trên đôi vai gầy gò đấy! phải gánh trọng trách nặng nề của cả một quốc gia

Chương 68: Trên đôi vai gầy gò đấy! phải gánh trọng trách nặng nề của cả một quốc gia

Trong lúc buổi livestream của Hoàng Kim Ngân bùng nổ như một ngọn lửa cháy rực, lan khắp mạng xã hội, từng câu chuyện về Phạm Long được cô nàng kể lại đã khiến hàng ngàn người xem phải há hốc mồm. Không chỉ dừng ở chuyện Long dám bật thẳng mặt thầy chủ nhiệm, mà cả vụ bảo vệ em gái nuôi đến mức mắng cho thầy dạy Vật Lý tức ngất ngay tại lớp cũng bị khui ra. Thậm chí, Hoàng Kim Ngân còn không ngần ngại lôi cả mối tình đau khổ của Nguyễn Thái Học lên sóng, kể bằng giọng vừa mỉa mai vừa kịch tính, khiến dân mạng như ngồi xem một bộ phim bom tấn ngoài đời thật..