Chương 76: Sự cảnh tỉnh của một người đàn ông thành đạt

Chương 76: Sự cảnh tỉnh của một người đàn ông thành đạt

Nguyễn Thái Học cuối cùng cũng không nói được một lời nào. Cả thân thể hắn như đông cứng lại, đôi môi mấp máy vài lần nhưng chỉ thoát ra những hơi thở khàn đặc, ngắt quãng. Trong đôi mắt trợn trừng ban nãy, giờ đã dần vỡ vụn thành sự thất thần. Cái oai nghi, cái tự phụ của một người thầy, một phó tổng, phút chốc như bị ai đó bóc sạch, để lộ ra một sự trống rỗng, yếu ớt đến thảm hại..