Chương 82: Quyết sách tỷ đô chỉ thay đổi trong một đêm!

Chương 82: Quyết sách tỷ đô chỉ thay đổi trong một đêm!

Tập đoàn Entertaiment Hàn Quốc là một trong bốn tập đoàn hùng mạnh nhất tại xứ sở kim chi, với quy mô tài chính khổng lồ và hệ sinh thái kinh doanh trải rộng khắp các lĩnh vực then chốt. Nổi bật trong số đó là dịch vụ du lịch, nhà hàng – khách sạn, bất động sản, vận tải tàu biển. . . mỗi mảng đều chiếm thị phần không nhỏ trong và ngoài nước. Tuy nhiên, sức mạnh cốt lõi và cũng là lá cờ tiên phong của họ chính là lĩnh vực giải trí và truyền thông..