Chương 83: Kế hoạch tái cơ cấu Megacom và kế hoạch tràn đầy tham vọng của Trương Mỹ Lệ.

Chương 83: Kế hoạch tái cơ cấu Megacom và kế hoạch tràn đầy tham vọng của Trương Mỹ Lệ.

Park Ji Sung ngồi đó, hơi dựa lưng ra ghế, ngón tay gõ nhịp nhẹ trên thành ghế như để nghiền ngẫm lời vừa nghe. Ông ta là đại diện của Entertaiment SK tại khu vực Đông Nam Á. Với bản lĩnh từng trải qua hàng chục thương vụ thâu tóm, hợp tác xuyên quốc gia, Park Ji Sung hiểu rõ từng lời nói bóng gió của Trương Mỹ Lệ. Đằng sau cái vẻ điềm nhiên kia chính là một thông điệp: Haivl và Phạm Long tuy nó có người chống lưng, nhưng không phải bất khả xâm phạm. Chỉ cần có lợi ích lớn hơn, chính phủ Việt Nam sẽ không ngần ngại bật đèn xanh cho người khác nhảy vào cuộc chơi..