Chương 103: Mắc kẹt trong chính cái giếng của mình

Chương 103: Mắc kẹt trong chính cái giếng của mình

Phạm Long đẩy cửa phòng, bật đèn rồi buông người xuống giường. Tấm nệm mềm lún xuống, khẽ phát ra tiếng "rột rột" quen thuộc. Căn phòng này đã hơn hai tháng hắn chưa đặt chân về, thế nhưng mọi thứ vẫn gọn gàng, tinh tươm đến mức khiến hắn phải khẽ nhíu mày. Không một hạt bụi trên bàn học, rèm cửa được giặt thơm tho, chăn gối xếp nếp vuông vức, thậm chí cả chiếc bình hoa khô trên kệ cũng được thay mới..