Chương 111: Chỉ có thể há mồm thở dốc

Chương 111: Chỉ có thể há mồm thở dốc

Trên đất nước Việt Nam này, từ vùng núi cho đến hải đảo, từ nông thôn cho đến thành thị, cứ nơi nào có con người sinh sống thì luôn tồn tại hai thứ kiến trúc đặc biệt: nghĩa trang liệt sĩ và chợ. Nghĩa trang liệt sĩ là biểu tượng của quá khứ, là nơi ghi dấu sự hi sinh của bao thế hệ người Việt để có được hòa bình và độc lập hôm nay. Còn chợ đó là biểu tượng của sự sống, của hiện tại đang tiếp tục vận hành. Nếu nghĩa trang là nơi những người đã ngã xuống được yên nghỉ, thì chợ lại là nơi những người đang sống mưu sinh mỗi ngày..