Chương 18: Cú Tát Truyền Thông

Chương 18: Cú Tát Truyền Thông

Quả nhiên đúng như dự đoán của Phạm Long, sau nhưng phát ngôn mang đầy tính chất drama của hắn trong hôn lễ của Nguyễn Thái Học, cả truyền thông sẽ tự bùng nổ như một thùng xăng bị quăng vào lửa. Và đương nhiên lúc này không ai quan tâm đến trong lễ cưới hôm đó có bao nhiêu khách được mời, khu vực khách vip bao gồm những ai. . . bọn họ chỉ quan tâm đến drama tình ái của vị phó tổng trẻ tuổi, tài cao, điển trai và khí chất mang tên Nguyễn Thái Học mà thôi.