Chương 25: Một đêm 500 tỷ

Chương 25: Một đêm 500 tỷ

Trước sự thành công của Cô Gái Phương Đông, thực tế đã chứng minh rất rõ ràng rằng sàn thương mại điện tử VLVL không phải là một ý tưởng viển vông hay một trò thử nghiệm mang tính truyền thông nhất thời. Nó là một mô hình đã được tính toán kỹ lưỡng, được đặt đúng thời điểm, đúng bối cảnh và quan trọng hơn cả là đánh trúng vào nhu cầu thật sự của thị trường. sự đổi mới của thời đại và những sự thay đổi trong sự chuyển dịch cơ cấu kinh tế trong thời đại mới, thời đại của khoa học công nghệ và các ứng dụng của nó..