Chương 26: Bạo đơn cũng có cái khổ của bạo đơn

Chương 26: Bạo đơn cũng có cái khổ của bạo đơn

Phạm Dương Ánh Tuyết sau khi rót cà phê cho từng người thì lặng lẽ lui về phía sau, ngồi vào vị trí quen thuộc, mở sổ ghi chép. Với tư cách là thư ký riêng đồng thời cũng là người đại diện của tập đoàn Vươn Lên Việt Nam thì đây không phải lần đầu cô ngồi trong những buổi họp như thế này. Thậm chí có nhiều lúc Tuyết ngồi ngay tại vị trí chủ tịch. . . chỉ bao nhiêu đó cũng đã có thể thấy cái bên trong tập đoàn Vươn Lên Việt Nam thì Tuyết là người có cấp bậc, địa vị quan trọng nhấn nhường nào..