Chương 54: Cơ quan chức năng vào cuộc! và bài học rút ra

Chương 54: Cơ quan chức năng vào cuộc! và bài học rút ra

Khi làn sóng tranh cãi trên không gian mạng vượt khỏi phạm vi của một cuộc đối thoại xã hội thông thường và bắt đầu xuất hiện những dấu hiệu cực đoan, quá khích, các cơ quan chức năng đã nhanh chóng nhận diện được mức độ nguy hiểm tiềm tàng của tình hình. Những gì khởi phát từ một buổi họp báo doanh nghiệp, sau nhiều ngày bị bóp méo, cắt ghép, diễn giải theo các hướng đối lập, đã dần chuyển hóa thành một cuộc đối đầu tư tưởng gay gắt, mang màu sắc chính trị – xã hội nhạy cảm..