Chương 61: Không để anh em chịu thiệt

Chương 61: Không để anh em chịu thiệt

Mọi người tuy không biết ý đồ thật sự của Phạm Long là gì, nhưng những điều hắn nói ra lại khiến nội tâm bọn họ dao động dữ dội. Đây là năm 2012, tấm bằng đại học vào thời điểm này vẫn còn rất có giá trị, nhưng cuộc sống đại học và cuộc sống sau khi tốt nghiệp lại khác xa những gì bọn họ từng tưởng tượng. Bên ngoài xã hội tuy việc làm vẫn còn nhiều, nhưng để tìm được một công việc phù hợp với bản thân, đúng sở thích, thậm chí đúng chuyên ngành đã học, thực sự là chuyện không hề dễ dàng..