Chương 68: Nguyễn Xuân Trường

Chương 68: Nguyễn Xuân Trường

Phạm Long cùng Tường Khánh trò chuyện hơn ba mươi phút. Thật ra hai người còn rất nhiều chuyện muốn nói. Nhưng thời gian trên máy bay vốn không cho phép sự tùy hứng ấy kéo dài. Thời gian bay từ sân bay Nội Bài đến sân bay quốc tế Suvarnabhumi chỉ khoảng 1h30 phút mà thôi. hơn nữa đây còn là chuyên cơ riêng của Việt Nam cho nên không có mất nhiều thời gian trong công tác suất nhập cảnh nên cũng không mắc phải các vấn đề liên quan đến cảnh quan. Dù sao người dẫn đoàn chính là thứ trưởng bộ ngoại giao Lê Quốc Cường cho nên bên phía cảnh quan Việt Nam cũng như Thái Lan cũng không dám kiểm tra quá nhiều..