Chương 76: Đòn đánh thăm dò từ "Người Anh Em – chí cốt"

Chương 76: Đòn đánh thăm dò từ "Người Anh Em – chí cốt"

Bị Tường Khánh chọc đúng một câu, Maria Lourdes Santos lập tức mất sạch khẩu vị. Cảm giác ấy giống hệt như đang ăn cơm mà đối diện có người liên tục nhắc đến những thứ khiến người ta buồn nôn. Mà thật cho dù đang ăn ngon miệng khi biết đến cái mon pagpag kia là như thế nào thì cũng ăn không trôi đặc biệt là khi trên bàn có khá nhiều món ăn liên quan đến gà và xương. Cô ta gần như không đụng đũa, sắc mặt tái đi, xoay người rời khỏi sảnh buffet, bước nhanh về thang máy, trong lòng chỉ còn lại một chữ "trả thù".