Chương 1:  ta là game thủ chuyên nghiệp?

Chương 1:  ta là game thủ chuyên nghiệp?

Đầu tháng sáu, khí trời nóng bức ẩm ướt, ngoài cửa sổ còn rơi xuống mịt mờ mưa phùn.

"Ong ong..."

Trong phòng, trên tủ đầu giường điện thoại không ngừng phát ra chấn động.

"Chớ quấy rầy chớ quấy rầy, lại ngủ một hồi liền lên."

Ỷ lại trên giường Phương Hằng lầm bầm một tiếng, theo thói quen đưa tay đi đóng đồng hồ báo thức.

Hả? Ta đồng hồ báo thức đâu?

Mơ mơ màng màng ở giữa, Phương Hằng mở to mắt.

Nhỏ hẹp gian phòng, rối bời, một cái giường gỗ nhỏ cùng một cái máy chơi game chiếm cứ gian phòng ước chừng một phần ba không gian, ăn xong thức ăn ngoài tùy ý lưu tại bàn gỗ, trên mặt đất còn có tán lạc mấy cái vỏ chai rượu.

Treo trên vách tường một bức ảnh chụp, một cái có mấy phần suất khí người trẻ tuổi tại mọi người chen chúc bên dưới ôm lấy cúp.

Trên mặt hắn nhìn không ra cái gì nụ cười, ngược lại mang theo vài phần cao ngạo.

Phương Hằng thân thể lắc một cái, đột nhiên ngồi thẳng thân thể giật mình tỉnh lại, không có nửa điểm buồn ngủ.

Cái quỷ gì! Nơi này không phải ta nhà!

Một nháy mắt, vô số phân loạn tin tức dung nhập Phương Hằng não hải.

Cỗ thân thể này giống như ta gọi là Phương Hằng.

Hắn tối hôm qua tự sát?

Ta linh hồn xuyên qua rồi?

Ông

Điện thoại còn tại trong tay không ngừng chấn động, Phương Hằng nhìn thấy điện báo biểu hiện, ghi chú trên viết 'Đại phiền toái' ba chữ.

Phương Hằng tiếp thông điện thoại, bên trong truyền đến một cái thanh thúy giọng nữ.

"Phương Hằng! Ngươi tên hỗn đản! Ngươi chạy đi đâu? Cả ngày cũng không tìm tới ngươi? Ngươi có phải hay không chuẩn bị tự sát xong hết mọi chuyện!"

Ách

Đối mặt trong điện thoại di động chất vấn, Phương Hằng trầm mặc một chút.

Hắn nghe ra được đối phương trong giọng nói lo lắng.

"Thật có lỗi, để ngươi lo lắng, chuyện gì?"

Đầu bên kia điện thoại, hạ hi ngây ngẩn cả người.

Trước kia Phương Hằng thế nhưng là xưa nay sẽ không nói ra 'Thật có lỗi' loại lời này.

"Ngươi thật không có sự tình?"

Phương Hằng ý thức được mình giống như nói sai.

Trong trí nhớ, cỗ thân thể này nguyên chủ nhân tính tình phi thường táo bạo, làm sai không trả đũa còn chưa tính, muốn để hắn nói xin lỗi so giết hắn còn khó.

Phương Hằng mô phỏng thân thể một cái nguyên chủ nhân loại kia không nhịn được ngữ khí.

"Còn có việc không? Không có lời nói ta tiếp tục ngủ."

"Chờ một chút, ta một người bạn mở một nhà mới võng du công ty, đối diện ngoại chiêu quyên game thủ chuyên nghiệp, công ty của nàng rất lớn, phúc lợi cũng cực kỳ tốt." Hạ Hi nhẹ cắn môi, "Hôm qua không liên hệ đến ngươi, ta trước tiên đem ngươi sơ yếu lý lịch cho gửi tới, phỏng vấn thời gian liền định tại xế chiều ngày mai."

Công ty game?

Trong chốc lát, một vài bức hình tượng nhanh chóng tại Phương Hằng trước mắt nhanh chóng xẹt qua.

Ánh mắt của hắn lại một lần rơi vào trên tường trên tấm ảnh.

Thân thể nguyên chủ nhân đã từng là cái nào đó trò chơi câu lạc bộ game thủ chuyên nghiệp, đỉnh phong nhất thời điểm đại biểu quốc gia tham gia qua thế giới thi đấu, tại quốc tế trên sàn thi đấu đạt được không sai thành tích.

Bất quá nguyên chủ nhân tính khí nóng nảy, tại trong đội ngũ thường xuyên cùng đồng đội huyên náo cực kỳ không thoải mái, nhiều lần cùng đồng đội động thủ đánh nhau.

Lại về sau, vì lấy bạn gái niềm vui, tại bạn gái cổ động hạ thu tiền giúp người khác đánh giả thi đấu.

Rất nhanh, câu lạc bộ thành tích rớt xuống ngàn trượng, chuyện đánh nhau tại trên internet bị lộ ra, liền ngay cả đánh giả thi đấu cũng bị câu lạc bộ phát hiện, bị đá ra câu lạc bộ.

Nếu như lúc ấy không phải Hạ Hi lúc trước khắp nơi giúp hắn cầu tình nghĩ biện pháp, hắn thậm chí còn có thể sẽ bởi vì việc này mà bị nắm đi ngồi xổm ngục giam.

"Phỏng vấn sự tình quyết định, tóm lại ngươi tốt tốt thu thập một chút, xế chiều ngày mai ta đến tiếp ngươi."

Hạ Hi nói xong cũng cúp điện thoại, không cho Phương Hằng cơ hội cự tuyệt.

Phương Hằng ngơ ngác giơ điện thoại, nghe cúp máy sau âm thanh bận.

"Khó trách, ta là game thủ chuyên nghiệp."

Phương Hằng ánh mắt dời về phía bên trong căn phòng mô phỏng máy chơi game, sưu tập cỗ thân thể này ký ức.

Sau khi xuyên việt thế giới cùng Phương Hằng nguyên bản chỗ thế giới song song có độ cao tương tự, duy chỉ có nhiều đồng dạng đặc thù đồ vật.

Chủ Thần trò chơi!

Toàn dân trò chơi tại đây là thế giới cũng không phải là một câu nói suông.

Tất cả nhân loại tại sau trưởng thành đều sẽ bị cưỡng chế kéo vào một cái Chủ Thần không gian địa phương trở thành người chơi.

Sơ kỳ, người chơi muốn tại ba cái tràn đầy nguy hiểm tận thế cầu sinh trong trò chơi lựa chọn một cái gia nhập, đồng thời hàng năm đều sẽ bị cưỡng ép lưu ở trong game chí ít ba mươi ngày thời gian.

Trừ cái đó ra, mỗi cái người chơi tiến vào trò chơi về sau đều sẽ tỉnh lại một cái kĩ năng thiên phú.

Thân thể chủ nhân trước cực kì may mắn ở trong game đạt được cấp độ S cấp bậc cao nhất thiên phú, cái này cũng vì hắn trở thành game thủ chuyên nghiệp đặt xuống cơ sở.

Phải biết, toàn bộ Trung Quốc khu đạt được cấp độ S thiên phú người chơi cũng chỉ bất quá mấy trăm.

Phương Hằng nắm tóc.

Trí nhớ của hắn có chút thiếu thốn, đã quên đi thân thể nguyên chủ nhân vì sao lại tự sát.

Bất quá cỗ thân thể này nguyên chủ nhân từ khi bị trò chơi câu lạc bộ đuổi sau khi đi ra liền không có một phân tiền thu nhập, tiền thuê nhà cũng đã có hơn nửa năm không có giao.

Phương Hằng lại lật xoay điện thoại di động tra một chút, trong điện thoại di động mấy đầu thúc khoản tin nhắn.

Không thể nào. . . Chẳng lẽ hắn là nghèo chết?

Phương Hằng xưa nay không có chí lớn hướng, không cầu đại phú đại quý, chỉ cần an an ổn ổn vượt qua đời này là được rồi.

"Phải nghĩ biện pháp làm ít tiền. . . Ngô, xế chiều ngày mai có cùng trò chơi có liên quan phỏng vấn. . . Tóm lại đi trước trong trò chơi nhìn xem tình huống."

. . .

【  hoan nghênh người chơi trở về Chủ Thần không gian 】.

【  ngay tại tiến vào sơ giai trò chơi - 'Zombie tận thế' 】.

Thế giới trò chơi bị cho rằng là một cái khác thế giới chân thật.

Người chơi khi tiến vào thế giới trò chơi sau nếu như tử vong sẽ tiến vào linh hồn trạng thái, bị cưỡng ép đưa về Chủ Thần không gian.

Trừ phi có được đặc thù đạo cụ hoặc là kỹ năng, nếu không ba lần tử vong về sau sẽ vĩnh viễn bị Chủ Thần không gian thôn phệ, triệt để chết đi.

Tiến vào trò chơi, vừa mới mở mắt, Phương Hằng trước mắt xuất hiện một trương tái nhợt mà kinh khủng mặt.

Một con Zombie mặt đối mặt đứng tại Phương Hằng trước mặt không đến nửa mét khoảng cách.

Móa

Phương Hằng dọa đến về sau rút lui hai bước.

Dọa ta một hồi!

Lấy lại bình tĩnh, Phương Hằng ý thức được đầu này Zombie là mình phân thân thể.

"Đúng rồi, cấp S thiên phú!"

Phương Hằng mở ra nhân vật trang bìa, hoán đổi nhân vật kĩ năng thiên phú quan sát.

Kĩ năng thiên phú: Zombie hoá phân thân.

Thiên phú cấp bậc: S.

Thiên phú nói rõ: Ngươi có được một cái vĩnh cửu Zombie hoá phân thân, Zombie hoá phân thân có được bản thể 3 9.5% toàn thuộc tính cùng ngoài định mức bản thể 780% HP, kế thừa bộ phận bản thể cơ sở kỹ năng cùng kỹ năng bị động, thoát ly chiến đấu 7. 8 giờ sau sau khôi phục toàn bộ trạng thái, tử vong sau 2 7.5 giờ tự động phục sinh.

Ngoài định mức nói rõ: Tăng lên ngươi người chơi đẳng cấp, có thể khiến cho Zombie hoá phân thân thu hoạch được cao hơn tỉ lệ phần trăm thuộc tính tăng thêm, rút ngắn phục sinh thời gian.

"Cái này cấp S thiên phú nhìn giống như cũng không thế nào mạnh. . ."

Phương Hằng tự mình lẩm bẩm, đóng lại trò chơi nói rõ.

Trong trí nhớ, Zombie phân thân thể không có năng lực suy tính, chỉ tiếp thụ Phương Hằng mệnh lệnh, hơn nữa cách mở ánh mắt về sau không cách nào tiến hành tinh tế khống chế.

Dưới tình huống bình thường, ngoại trừ lợi dụng Zombie phân thân tiến hành chiến đấu bên ngoài, Zombie phân thân còn có thể tiến hành 'Treo máy' .

Cho dù ở hạ tuyến về sau, Zombie phân thân vẫn có thể trung thực chấp hành Phương Hằng ra lệnh.

Chỉ là đầu óc của nó cũng không dễ dùng lắm, chỉ có thể tiếp nhận đơn giản nhất treo máy mệnh lệnh.

Nghĩ đến, Phương Hằng mở ra trò chơi nhật ký xem xét.

【  ngươi Zombie bắt đầu tiến hành vật tư thu thập cùng điều tra 】.

【  ngươi Zombie tiến vào số 102 đường cái 】.

【  ngươi Zombie chú ý tới cái gì 】.

【  ngươi Zombie tại ven đường nhặt phổ thông phế liệu *1 】.

【  ngươi Zombie tiếp tục hướng phía trước 】.

【  ngươi Zombie gặp chạm mặt tới một đám Zombie 】.

【  ngươi Zombie tiếp tục hướng phía trước thăm dò 】.

【  ngươi Zombie cùng bầy zombie gặp thoáng qua 】.

【  ngươi Zombie tại nhặt ven đường vật liệu gỗ *1 】.

【  ngươi Zombie tại nhặt ven đường vật liệu gỗ *1 】.

. . .

【  ngươi Zombie phát hiện một cái ven đường vứt bỏ đống đồ lộn xộn 】.

【  ngươi Zombie ngay tại ý đồ lục soát đống đồ lộn xộn. . . 】.

【  lục soát thất bại 】!

【  ngươi Zombie tại lục soát bên trong thu được bị ô nhiễm bình đựng nước *1 】.

【  ngươi Zombie ba lô đã đủ, ngay tại trở về nơi ẩn núp 】.

【  ngươi Zombie đã hoàn thành 20 lần thu thập vật tư, đang đợi mệnh lệnh mới 】.

Phương Hằng nhanh chóng phán đoán một chút lần này 'Treo máy' ích lợi.

Bộ phận cơ sở kiến trúc vật liệu, nước, đồ ăn.

Không hề nghi ngờ, những tài liệu này đồ ăn tại tận thế cầu sinh hoàn cảnh hạ đều là cực kì hữu dụng.

"Bất quá kỹ năng này thật có thể tính được là cấp S sao?"

Đây chính là danh xưng mạnh nhất cấp S thiên phú? Kia người chơi khác thiên phú phải có bao nhiêu yếu?

Phương Hằng bĩu môi nhịn không được muốn nhả rãnh.

Đang chuẩn bị tại nơi ẩn núp bên trong đi dạo một vòng nhìn xem thân thể chủ nhân trước lưu cho mình nhiều ít tài sản, bên tai lại đột ngột vang lên một cái tiếng nhắc nhở.

【  nhắc nhở: Kiểm trắc đến dị thường 】.

【  nhắc nhở: Kiểm trắc đến mới người chơi mới gia nhập trò chơi. . . 】

Hả? Mới người chơi?

Chẳng lẽ linh hồn của ta xuyên qua bị kiểm trắc ra rồi?

Phương Hằng sắc mặt biến hóa.

【  nhắc nhở: Kiểm trắc đến xung đột, phán định trước mắt người chơi là người mới thân phận. 】

【  ngay tại thiết lập lại bên trong. . . 】

【  ngươi trước mắt tất cả kỹ năng bị lãng quên. 】

【  trước mắt tất cả điểm tích lũy thanh không, ba lô thanh không. 】

【  đẳng cấp thanh không, ban đầu trùng sinh số lần thiết lập lại, trước mắt còn thừa trùng sinh số lần: 3. 】

Cái gì ý tứ?

Thanh không tài khoản số liệu?

Không thể nào! Sẽ không như thế hố đi!

Phương Hằng càng phát ra cảm thấy không ổn.

【  nhắc nhở: Thanh không hoàn thành. 】

【  hoan nghênh gia nhập Chủ Thần trò chơi, tân sinh người chơi có thể đạt được  kĩ năng thiên phú 】.

【  nhắc nhở: Bởi vì ngươi đã có được một cái kĩ năng thiên phú, mời làm ra lựa chọn 】

【  một: Thu hoạch được một cái mới thiên phú, ngươi đem đồng thời có được hai cái thiên phú. 】

【  hai: Thăng cấp ngươi thiên phú. 】

A.