Chương 02: Thiên phú tiến giai

Chương 02: Thiên phú tiến giai

Phương Hằng trước mắt hiện ra một cái giả lập lựa chọn khung.

【  một: Rút ra một cái mới thiên phú cũng giữ lại vốn có thiên phú. 】

【  hai: Thăng cấp ngươi vốn có thiên phú. 】

Có thể thăng cấp thiên phú?

Phương Hằng kinh ngạc một chút.

Cấp độ S thiên phú không phải đã cấp bậc cao nhất thiên phú sao? Thế mà còn có thể tăng lên?

Lấy lại tinh thần, Phương Hằng nhanh chóng phán đoán cục thế trước mắt.

Dưới mắt, ngẫu nhiên thu hoạch được một cái kỹ năng phong hiểm quá lớn, vạn nhất rút ra một cái bình thường kỹ năng liền vô cùng bình thường.

So sánh với mà nói, trước mắt trên thân cấp S thiên phú Zombie phân thân hiệu quả dù không như trong tưởng tượng mạnh như vậy, nhưng nói thế nào cũng là cấp S kỹ năng.

Nếu như thăng cấp một chút nói không chừng sẽ có kỳ hiệu.

Cược

Phương Hằng đưa tay điểm đang chọn hạng hai bên trên, "Ta lựa chọn thăng cấp thiên phú."

【  nhắc nhở: Người chơi lựa chọn thăng cấp thiên phú, thu hoạch được cấp độ SSS kỹ năng: Cường hóa - siêu cấp Zombie hoá phân thân 】.

【  nhắc nhở: Vốn có thiên phú - Zombie hoá phân thân kỹ năng đẳng cấp thanh không 】.

Thiên phú: Cường hóa - siêu cấp Zombie hoá phân thân.

Cấp bậc: SSS.

Thiên phú nói rõ: Ngươi bây giờ có thể khống chế càng cường đại hơn Zombie phân thân, Zombie hoá phân thân có được bản thể 50% toàn thuộc tính cùng ngoài định mức bản thể 300% HP; Zombie hoá phân thân có thể kế thừa đại bộ phận bản thể kỹ năng cùng kỹ năng bị động.

Ngoài định mức nói rõ: Ngươi nhân vật đẳng cấp mỗi lần tăng lên, ngươi có thể ngoài định mức thu hoạch được trước mắt nhân vật đẳng cấp số lượng Zombie hoá phân thân.

Ngoài định mức nói rõ: Zombie tử vong sau 24 giờ sau tự động phục sinh; phục sinh thời gian sẽ theo người chơi đẳng cấp tăng lên rút ngắn.

"Lợi hại!"

Xem kỹ một lần kỹ năng nói rõ, Phương Hằng nhịn không được nói một câu.

Kỹ năng thăng cấp sau lớn nhất cải biến liền là Zombie phân thân số lượng!

Cấp một thời điểm mặc dù chỉ có một cái, nhưng là mỗi lần nhân vật thăng cấp thời điểm đều có thể thu hoạch được trước mắt nhân vật đẳng cấp số lượng Zombie phân thân.

Thăng cấp 2 thời điểm ngoài định mức thu hoạch được 2 cái, cấp 3 thời điểm ngoài định mức thu hoạch được 3 cái. . .

...

【  nhắc nhở: Thiết lập lại hoàn thành, mời người chơi lựa chọn ban đầu thế giới trò chơi 】.

Lựa chọn thiên phú hoàn tất, Phương Hằng phát hiện mình lại về tới Chủ Thần không gian bên trong.

Hả? Ngay cả trò chơi tiến độ cũng thiết lập lại rồi?

Phương Hằng nhớ kỹ thân thể nguyên chủ nhân là một cái xây dựng cơ bản cuồng ma, hắn bỏ ra thời gian mấy năm tại Zombie tận thế bên trong kiến tạo một cái một mình nơi ẩn núp, trong kho hàng cất giữ cơ sở kiến trúc tài liệu rương trữ vật đều chất đống hơn mấy trăm cái.

Chờ một chút.

Thân thể nguyên chủ nhân góp nhặt lâu như vậy sinh tồn vật tư cũng đều cà không có?

Cái gì ý tứ? Không cho thoải mái?

【  mời người chơi tại một chút ban đầu thế giới trò chơi (đơn giản độ khó) bên trong tuyển chọn một 】:

[1: Zombie tận thế 】.

[2: Đất chết tận thế 】.

[3: Huyết tộc tận thế 】.

Ghê tởm!

Nguyên bản còn chuẩn bị kế thừa di sản Phương Hằng thở dài, bị ép tiếp nhận hiện thực.

Người chơi ban sơ tiến vào Chủ Thần trò chơi thời điểm có thể lựa chọn mục tiêu trò chơi bối cảnh.

Zombie tận thế đối ứng một cái Zombie hoành hành tận thế thế giới, bối cảnh thiết lập tất cả quốc gia đều bị hủy diệt, chỉ có một số nhỏ cầu sinh người sống sót.

Đất chết tận thế hoàn cảnh là tại một cái bị bức xạ hạt nhân thế giới sau khi huỷ diệt, nhân loại dưới đất xây dựng mấy cái an toàn thành lũy, trên mặt đất thì là tràn ngập biến dị sau nhiễu sóng quái vật, tùy tiện rời đi lòng đất lại nhận phóng xạ ảnh hưởng.

Về phần cái cuối cùng Huyết tộc tận thế thì là tại một cái bị Huyết tộc thống trị thế giới, nhân loại trở thành bị Huyết tộc chăn nuôi đồ ăn.

Ba tân thủ thế giới bên trong, Huyết tộc tận thế là công nhận đơn giản nhất một cái.

Làm một bị nuôi nhốt nhân loại, tại sơ kỳ chỉ cần ngươi không tìm đường chết, sống sót vẫn tương đối dễ dàng, mà Zombie tận thế là khó khăn nhất.

Vượt qua năm mươi phần trăm người chơi đều sẽ chết tại ngay từ đầu một mình cầu sinh bên trong.

Phương Hằng thoáng suy tư về sau liền tuyển định tiến vào Zombie tận thế thế giới.

Zombie tận thế cùng hắn thiên phú nhất là xứng đôi.

Lợi dụng dã ngoại Zombie không có cao cấp trí năng, sẽ không công kích đồng loại đặc điểm, Phương Hằng có thể lợi dụng thiên phú Zombie phân thân 'Treo máy' kỹ năng tại tận thế bên trong nhanh chóng sưu tập tài nguyên.

Nếu là đổi thành Huyết tộc tận thế thế giới quan bối cảnh, hắn phái đi ra 'Treo máy' Zombie chẳng mấy chốc sẽ tại trên đường cái bị xem như quái vật lọt vào cảnh sát bắn giết.

【  nhắc nhở: Người chơi hoàn thành lựa chọn - Zombie tận thế, ngay tại tiến vào tận thế bên trong... 】

Phương Hằng trước mắt một mảnh nhu hòa.

Mở mắt lần nữa, Phương Hằng phát hiện mình đứng vững tại trong một rừng cây.

【  xin bắt đầu ngươi đường đi, tại một mảnh tận thế bên trong, ngươi cần đối mặt các loại nguy cơ, mời nếm thử sống sót 】.

Phương Hằng chú ý cẩn thận đảo mắt một vòng bốn phía.

Bắt đầu là rừng rậm hoàn cảnh.

Tại xác định tầm mắt bên trong không tồn tại Zombie về sau, Phương Hằng đầu tiên lật ra nhân vật thuộc tính xem xét.

Người chơi: Phương Hằng.

Đẳng cấp: 1.

HP: 100/100.

Thể lực giá trị: 100/100.

Trị số tinh thần: 100/100.

Tinh lực giá trị: 100/100.

Lực lượng: 5.

Mau lẹ: 5.

Thể chất: 5.

Ý chí: 5.

Cảm giác: 5.

Ngộ tính: 5.

Kĩ năng thiên phú: Cường hóa - siêu cấp Zombie hoá phân thân.

Trong ba lô chỉ có một cái tay cầm cầu sinh điện đài, nhân vật thuộc tính cũng Chủ Thần cho thiết lập lại.

"Hệ thống là thật hố!"

Đột nhiên xuất hiện trò chơi thiết lập lại làm rối loạn Phương Hằng kế hoạch ban đầu.

Hắn lắc đầu, gật đầu suy nghĩ.

Vì bảo hộ dân chúng sinh mệnh an toàn, chính phủ liên bang tại sơ giai Chủ Thần trong trò chơi xây dựng từng cái khu vực an toàn, phổ thông bình dân người chơi tại khu vực an toàn bên trong có thể đạt được chính phủ miễn phí che chở.

Nói một cách khác, chỉ cần đến khu vực an toàn hắn liền an toàn!

Đáng tiếc, tại thực tế thao tác trên làm được điểm này rất khó.

Liên Bang khu vực an toàn rất ít, mà thế giới trò chơi cực kì khổng lồ, lại thêm thế giới trò chơi còn có phân chia 'Khu trò chơi' thiết lập, người chơi bình thường tiến vào trò chơi về sau thậm chí còn có thể ngẫu nhiên xuất hiện ở thế giới các ngõ ngách, bởi vậy rất khó ngay đầu tiên tìm tới 'Khu vực an toàn' .

Đồng dạng ở thời điểm này, người chơi tiến vào trò chơi về sau chọn tìm kiếm từ từng cái trò chơi công hội hoặc là công ty game xây dựng nơi ẩn núp tạm thời vào ở.

Đây không phải miễn phí.

Hạ tuyến về sau, người chơi còn tìm đến nơi ẩn núp phía sau công ty game hoặc là công hội, đánh một khoản tiền quá khứ làm 'Tiền thuê nhà' .

Chỉ cần có tiền, ở trong game có thể tăng lên rất nhiều sinh tồn tỉ lệ.

Cực kỳ không may, Phương Hằng hiện tại thiếu người rất nhiều tiền.

Bất quá có chút nơi ẩn núp cũng cung cấp một ít công việc cương vị, Phương Hằng có thể thử một chút thông qua đưa ra một chút vật tư, thu hoạch được mấy ngày thuê lại quyền.

"Trước tiên ở phụ cận tìm một cái nơi ẩn núp dàn xếp lại, sau đó lại cân nhắc những chuyện khác."

Phương Hằng xuất ra trong ba lô tay cầm cầu sinh điện đài.

Tay cầm điện đài cách mỗi nửa giờ có thể đối ngoại gửi đi một đầu tin tức, tại hắn phụ cận 100 cây số trong vòng người chơi đều có thể thông qua điện đài thẩm tra đến tin tức.

Đồng dạng, Phương Hằng cũng có thể thông qua điện đài tiếp thu phụ cận phụ cận 100 cây số trong vòng người chơi gửi đi tin tức.

Rất nhiều nơi ẩn núp cách mỗi nửa giờ đều sẽ đánh quảng cáo, hấp dẫn hộ khách đến.

Phương Hằng vừa kết nối điện đài, lít nha lít nhít tin tức đổi mới ra.

【  xong, toàn xong, là khu thứ tám! 】

【  cam! Xui xẻo như vậy! Có hay không tổ đội! Thiên phú của ta là loài săn mồi... 】

【  có hay không nơi ẩn núp? Gấp! Giá cả dễ thương lượng! 】

【  thảo! Khu thứ tám làm sao lại mở? Vì cái gì ta xui xẻo như vậy? 】

【  nước, ta muốn nước! Ta đã bảy giờ không uống nước, ta liền muốn không chịu nổi, ta có vật liệu gỗ có thể đổi. 】

【  cầu đồng đội, chúng ta nơi này có 3 người, chuẩn bị trong vòng bảy ngày bắt đầu xây dựng nơi ẩn núp, tọa độ (20291*82112) người có ý mau tới, chỉ tiếp thụ tinh anh người chơi, tên ăn mày cút! 】

Khu thứ tám?

Mới Server? !

Phương Hằng khẽ giật mình.

Sơ cấp khó khăn Chủ Thần thế giới trò chơi đồng dạng đồng thời có nhiều cái mắt kính chơi game thế giới đồng thời tồn tại, cùng loại với 'Server' .

Chủ Thần sẽ rất ít mở ra mới 'Server' bình thường tại cũ Server nhân số đủ quân số, cũ Server bị phán định 'Tiêu cực trò chơi' lại hoặc là cái nào đó Server thông quan về sau mới có thể xuất hiện loại tình huống này.

Tại mở ra tân phục vụ khí về sau, rất nhiều tại Chủ Thần trong trò chơi bị phán định là 'Tiêu cực trò chơi' người chơi già dặn kinh nghiệm cũng sẽ bị cưỡng chế gia nhập mới Server bên trong.

Tại tân phục vụ khí mở ra trong khoảng thời gian này, hết thảy đều lại bắt đầu lại từ đầu, cầu sinh độ khó tự nhiên gấp trăm lần nghìn lần gia tăng!

Trong khoảng thời gian này người chơi tử vong suất cao nhất!

"Ha ha ha! Phát tài!"

Đối diện nguy cơ, Phương Hằng ngược lại là có chút hưng phấn, nắm chặt lại nắm đấm.

Đồng dạng, nguy cơ cũng mang ý nghĩa kỳ ngộ!

Một cái kiếm nhiều tiền thời cơ!

Cũ Server bên trong tài nguyên sớm đã bị từng cái công ty game cùng Liên Bang chính phủ các nước lũng đoạn, mà mới Server bên trong, đây hết thảy đem lại bắt đầu lại từ đầu!

Phương Hằng khoát tay.

Trước người trên mặt đất một trận lật qua lật lại.

Xùy

Một con màu nâu nhạt bàn tay từ trong đất bùn duỗi ra.

Hư thối Zombie phí sức từ trên mặt đất bên trong bò lên ra, mang theo một cỗ mùi hôi hương vị, đứng tại Phương Hằng trước mặt.

Đi

Phương Hằng khống chế Zombie hoá phân thân ở phía trước mở đường, bước chân hướng về phía trước.

Kế hoạch cần cải biến.

Nếu như có thể dẫn đầu ở trong game xây dựng một cái nơi ẩn núp, đối ngoại thu lấy 'Tiền thuê nhà'....