Chương 3:  tiến hóa tinh thạch mảnh vỡ

Chương 3:  tiến hóa tinh thạch mảnh vỡ

Trong rừng rậm, Phương Hằng đi theo Zombie phân thân một đường chậm rãi hướng về phía trước.

Phương Hằng thỉnh thoảng dừng bước lại quan sát bốn phía, thuận tay xoay người nhặt lên tán loạn trên mặt đất cơ sở cầu sinh vật tư.

【  nhắc nhở: Ngươi thu được củi 】.

Tại tận thế hoàn cảnh dưới, rất nhiều vật tư cũng có thể trực tiếp nhặt, tỉ như hòn đá nhỏ, củi, bụi rậm, cỏ khô các loại, những vật này đều là chế tác cơ sở cầu sinh đạo cụ vật liệu.

Một đường vừa đi vừa nghỉ gần hơn mười phút, đi ở phía trước Zombie phân thân dừng bước lại.

Cách đó không xa, một con Zombie đứng cô đơn ở dưới cây.

Phương Hằng nhíu nhíu mày, hắn chậm rãi ngồi xổm người xuống, đem thân thể che lấp tại bụi cây thấp bên trong quan sát.

Tận thế bên trong, Zombie là uy hiếp lớn nhất.

Người chơi tại đánh bại Zombie về sau có xác suất nhỏ sẽ tuôn ra một chút đạo cụ.

Trong đó có một loại đạo cụ cực kỳ trọng yếu, tên là Tiến Hóa Thủy Tinh.

Chủ Thần trong trò chơi, Tiến Hóa Thủy Tinh là tăng lên người chơi đẳng cấp duy nhất phương thức.

Bình thường mà nói, trò chơi sơ kỳ chính là tranh đoạt từng giây thời điểm, nghĩ biện pháp sưu tập sinh tồn vật tư sống sót mới là nhân tuyển tốt nhất, lãng phí đại lượng thời gian đi đánh giết Zombie là một loại hành vi phi thường ngu xuẩn.

Rốt cuộc Zombie tỉ lệ rơi đồ thấp, mà lại tuôn ra tới đồ vật sơ kỳ còn chưa nhất định cần dùng đến, trong lúc đánh nhau không cẩn thận bị lây nhiễm đó là một con đường chết.

Được không bù mất.

Bất quá. . .

Phương Hằng tròng mắt đi lòng vòng.

Hắn cùng người chơi bình thường không giống.

Nếu có thời cơ đánh giết Zombie tuôn ra Tiến Hóa Thủy Tinh, nhanh chóng đem đẳng cấp tăng lên tới cấp 2, đến lúc đó hắn liền có thể ngoài định mức triệu hoán hai tên Zombie phân thân, tăng lên rất nhiều trước mắt thực lực cùng hắn giai đoạn trước 'Treo máy' hiệu suất!

Phương Hằng híp mắt, mở ra ba lô, quan sát một chút vật tư.

Đủ

Một đường đi tới, hắn sưu tập đến cơ sở vật liệu đủ để chế tạo ra hai thanh làm bằng gỗ trường mâu.

Phương Hằng để Zombie tại chỗ cảnh giới, ngồi xổm người xuống, mở ra kỹ năng bảng.

Kỹ năng bảng bên trong, cơ sở kiến tạo vật tư một hạng bên trong có các loại tận thế cầu sinh đạo cụ có thể chế tác, trong đó bao quát mộc búa, giản dị giường chiếu, giản dị đống lửa chờ chút.

Phương Hằng nhanh chóng tuyển định chất gỗ trường mâu, trên đầu hiện ra một cái màu xanh lá đọc đầu.

Sau năm phút, Phương Hằng trên tay thêm ra hai thanh chất gỗ trường mâu.

【  nhắc nhở: Ngươi hoàn thành chất gỗ trường mâu chế tác 】.

【  ngươi thu hoạch được chất gỗ trường mâu *2 】.

【  nhắc nhở: Ngươi lĩnh ngộ cơ sở chế tác kỹ năng, ngươi cơ sở chế tác điểm kinh nghiệm kỹ năng +2 】.

Vật phẩm: Giản dị chất gỗ trường mâu.

Phẩm chất: Kém.

Công kích: 4-7.

Nói rõ: Cơ sở nhất cầu sinh vũ khí, hình ảnh thô ráp, có thể đối Zombie tạo thành nhỏ bé tổn thương.

Phương Hằng đem trường mâu cầm ở trong tay ước lượng, sau đó đem bên trong một thanh trường mâu ném cho một bên Zombie phân thân.

Đánh

Phương Hằng cùng Zombie phân thân hai người đều cầm lấy một chi chất gỗ trường mâu, từ địch quân Zombie phía sau chậm rãi nhích tới gần.

Xùy

Zombie phân thân dẫn đầu phát động công kích, mộc mâu đâm vào hư thối Zombie thân thể.

"Ngao! Ô! !"

Bị công kích Zombie phát ra một tiếng tru lên, quay người hướng một bên Phương Hằng đánh tới.

"Là nó đánh ngươi, ngươi đánh ta làm gì?"

Phương Hằng miệng bên trong hùng hùng hổ hổ, thân thể cơ bắp ký ức vẫn còn, hắn phản ứng cực nhanh, nhanh chóng lui về phía sau non nửa bước tránh đi công kích.

Trong tay mộc mâu thuận thế hung hăng hướng về phía trước đâm tới.

Xùy

Mộc mũi thương đầu đâm vào Zombie thể nội, phát ra khô khốc thanh âm.

Phương Hằng nhướng mày.

Cái này một mâu cảm giác tựa như là chọc vào một đoạn gỗ mục bên trên.

Phương Hằng nhanh chóng rút ra làm bằng gỗ trường mâu hướng lui về phía sau mở.

Zombie động tác phi thường cứng ngắc, lực phòng ngự cũng không tệ, thân thể bị trường mâu chọc lấy mấy cái lỗ thủng vẫn như cũ sinh long hoạt hổ.

Phương Hằng không dám khinh thường, phối hợp phân thân cùng một chỗ vây quanh Zombie vòng quanh vòng, thỉnh thoảng tìm cơ hội đâm nó mấy lần.

Đừng nhìn Zombie hành động chậm chạp, nếu là không cẩn thận bị nó cào đến một chút liền sẽ lây nhiễm virus.

Trò chơi sơ kỳ, lây nhiễm Zombie virus liền có thể sớm một chút tự sát kết thúc, tuyệt đối không có cứu.

Phương Hằng quơ làm bằng gỗ trường mâu liên tiếp tại đánh mất trên thân thọc hai mươi mấy dưới, đánh mất lúc này mới kêu thảm ngã xuống.

【  nhắc nhở: Ngươi giết chết Zombie, ngươi thu hoạch được cầu sinh điểm số 2 điểm 】.

Cầu sinh điểm số là Zombie tận thế thế giới tiền tệ, người chơi có thể thông qua hệ thống cửa hàng sử dụng cầu sinh điểm số mua sắm đạo cụ.

Ghê tởm! Không nổ ra tiến hóa tinh thạch!

Thật rơi sĩ khí!

Phương Hằng lắc đầu liên tục.

Lần này đánh giết Zombie bỏ ra Phương Hằng không nhỏ khí lực, cũng lãng phí hắn không ít thời gian.

"Cấp thấp nhất tiến hóa tinh thạch mảnh vỡ tỉ lệ rơi đồ ước chừng tại 20% tả hữu, lần thứ nhất không nổ ra cũng tại trong dự tính, giết nhiều mấy cái kiểu gì cũng sẽ tuôn ra tới."

Phương Hằng cũng chỉ có thể như thế tự an ủi mình.

Tỉ lệ sai số vẫn phải có.

"Xấu nhất tình huống, cùng lắm thì đêm nay đói bụng không logout!"

Ô

Vừa mới lúc chiến đấu làm ra không nhỏ vang động, cái thứ hai Zombie bị thanh âm hấp dẫn mà đến, tập tễnh từ đằng xa tới gần Phương Hằng.

"Lại đến! Tiếp tục!"

Phương Hằng phấn chấn một chút tinh thần, nhấc lên mộc mâu tiếp tục ra sức giết Zombie.

Cho đến con thứ tám Zombie chết tại trường mâu phía dưới, Phương Hằng rốt cục nghe được bên tai đinh một tiếng vật phẩm rơi xuống nhắc nhở.

【  nhắc nhở: Ngươi giết chết cường tráng Zombie, ngươi thu hoạch được cầu sinh điểm số 3 điểm 】.

【  nhắc nhở: Ngươi thu được tiến hóa tinh thạch mảnh vỡ *1 】.

Tinh thạch! Cuối cùng là tuôn ra đến rồi!

Phương Hằng lớn thở dài một hơi, đem tuôn ra tiến hóa tinh thạch mảnh vỡ cầm trong tay quan sát.

Tiểu lớn chừng ngón cái tinh thạch mảnh vỡ, tản ra tinh hồng sắc quang mang.

Vật phẩm: Tiến hóa tinh thạch mảnh vỡ.

Vật phẩm nói rõ: Đặc thù tinh thạch mảnh vỡ, ẩn chứa lực lượng cường đại, có thể tăng lên người chơi nhân vật điểm kinh nghiệm (vẻn vẹn đối trước mắt đẳng cấp LV: 5 trở xuống người chơi có hiệu lực).

Ầm

Vừa dùng lực, mảnh vỡ tại Phương Hằng trong tay bị bóp nát.

Tuôn ra một đoàn sương đỏ bị Phương Hằng bàn tay hấp thu.

【  nhắc nhở: Ngươi hấp thu tiến hóa tinh thạch mảnh vỡ 】.

【  nhắc nhở: Đẳng cấp của ngươi đề thăng làm LV: 2, ngươi ngoài định mức thu hoạch được 2 tên Zombie phân thân 】.

Hai tên Zombie lung la lung lay từ trên mặt đất bên trong chui ra, một trái một phải, thuận theo đứng sau lưng Phương Hằng.

"Ha ha! Xong rồi!"

Phương Hằng đem đầu tay trên trường mâu ném cho trong đó một tên Zombie, cúi đầu tiếp tục chế tác trường mâu.

Mới gia nhập hai tên Zombie phân thân, giết quái hiệu suất tăng lên rất nhiều!

Nghĩ biện pháp đem kĩ năng thiên phú lên tới cấp 3! Đến lúc đó liền có thể có sáu cái phân thân!

Cầu sinh?

Không, hiện tại luyện cấp trọng yếu nhất!

Phương Hằng lại làm ra hai thanh mộc mâu, chỉ huy Zombie phân thân cố ý gõ đại thụ làm ra một chút tiếng vang, hấp dẫn phụ cận Zombie tới.

Cà Zombie thăng cấp kế hoạch! Bắt đầu!

"Trò chơi này, thật có ý tứ!"

Phương Hằng lẩm bẩm một câu, giơ lên trường mâu đâm về nơi xa tập tễnh mà đến Zombie.

Nếu như lúc này có người nhìn thấy Phương Hằng cà Zombie hành vi, như vậy hắn nhất định sẽ cảm thấy Phương Hằng điên rồi.

Trò chơi khai phục lúc này mới bao lâu, liền bắt đầu cà Zombie rồi?

Loại chuyện này không phải hẳn là tại trò chơi hậu kỳ mới cân nhắc sao?

. . .

Sau ba tiếng, Phương Hằng nhân vật đẳng cấp đã tăng lên tới cấp 4.

Tổng cộng 10 tên Zombie phân thân chỉnh chỉnh tề tề đứng sau lưng Phương Hằng.

Nhân vật đẳng cấp cấp 4 về sau, tái sử dụng kết tinh mảnh vỡ thu hoạch đến điểm kinh nghiệm trên diện rộng giảm bớt.

Phương Hằng đại khái tính ra một chút, đem kĩ năng thiên phú tăng lên tới cấp 5 ước chừng cần hai ba mươi viên tiến hóa tinh thạch mảnh vỡ, đây không phải thời gian ngắn có thể góp tề.

Mắt thấy mặt trời sắp xuống núi, đến lúc đó ban đêm Zombie số lượng cùng cường độ đều sẽ trên diện rộng tăng cường.

Vẫn là nghĩ biện pháp tìm tới một cái hệ thống nơi ẩn núp dàn xếp lại.

Nghĩ tới đây, Phương Hằng từ trong ba lô lật ra cầu sinh điện đài.

Cầu sinh điện đài có thể sử dụng 'Lục soát' công năng, lục soát phụ cận hệ thống nơi ẩn núp vị trí tọa độ.

Điều kiện tiên quyết là tốn hao cầu sinh điểm số.

Phương Hằng một đường giết nhiều như vậy phê Zombie, hiện tại hết thảy có 172 điểm cầu sinh điểm số.

Nhiều như vậy điểm số, tại sơ kỳ tuyệt đối coi là một khoản tiền lớn.

Tốn hao 10 điểm điểm tích lũy thu hoạch gần nhất hệ thống nơi ẩn núp vị trí, Phương Hằng không lại trì hoãn, hướng phía nơi ẩn núp vị trí tiến đến..