Chương 04: Nơi ẩn núp

Chương 04: Nơi ẩn núp

【  nhắc nhở: Ngươi phát hiện một cái giản dị nơi ẩn núp (nên nơi ẩn núp lớn nhất dung nạp 5 người, trước mắt đã dung nạp 3 người) 】.

【  nhắc nhở: Người chơi tại nơi ẩn núp bên trong có thể nhận bảo hộ khỏi bị Zombie công kích, nếu như nơi ẩn núp nội nhân viên vượt qua lớn nhất dung nạp nhân số, thì nơi ẩn núp mất đi che chở tác dụng 】.

【  nhắc nhở: 62 giờ về sau, nên nơi ẩn núp mất đi tác dụng 】.

Nơi ẩn núp là người chơi cung cấp cho tân thủ người chơi phúc lợi, tại che chở trạng thái dưới, Zombie sẽ không chủ động công kích nơi ẩn núp.

Vận khí không tệ, cái này nơi ẩn núp không có đủ nhân số.

Phương Hằng đẩy ra nơi ẩn núp cửa gỗ, tùy tiện đi vào.

Nơi ẩn núp bên trong chính ngồi vây quanh tại đống lửa trước nói chuyện mấy tên người chơi đồng loạt đứng lên, cảnh giác nhìn chằm chằm Phương Hằng, trong đó một cái lão đầu thậm chí lấy ra cung nỏ nhắm ngay Phương Hằng sau lưng Zombie.

"Đừng kích động." Phương Hằng chỉ chỉ Zombie, giải thích nói, "Nó là của ta kĩ năng thiên phú triệu hoán vật, không có nguy hiểm."

Đám người nhìn một chút Phương Hằng, xác nhận phía sau hắn Zombie nhu thuận đứng tại chỗ, lúc này mới lần nữa ngồi xuống.

Gian phòng bên trong có ba người, mặc ngắn tay tiểu tử béo, cầm cung nỏ một mặt cảnh giác đen gầy lão đầu, còn có một cái hóa thành đạm trang, ăn mặc thời thượng cô gái trẻ tuổi.

Từ Phương Hằng vào cửa bắt đầu, cô gái trẻ tuổi vẫn đánh giá hắn.

"Huynh đệ, ngươi kỹ năng này có thể trách dọa người nha, mau tới ngồi." Mập mạp nhẹ nhàng thở ra, chào hỏi Phương Hằng cùng một chỗ tới ngồi xuống, "Ta còn kỳ quái đâu, có nơi ẩn núp tại  ấn đạo lý Zombie cũng vào không được."

"Ha ha, vừa rút đến thiên phú, cũng không tệ lắm, liền là xấu xí một chút."

Phương Hằng phất phất tay, hướng mười tên Zombie hạ đạt đi phụ cận sưu tập vật liệu chỉ lệnh, đi một mình tiến nơi ẩn núp.

Zombie phân thân sắp đến làm ban đêm cũng sẽ không phải chịu đồng loại Zombie tập kích, 24 giờ đều có thể bảo trì 'Treo máy' trạng thái.

"Đúng rồi, ta gọi Liêu Bộ Phàm, hắn là Jimmy, vị kia mỹ nữ  tiểu tỷ tỷ gọi Lưu Lâm."

"Ta gọi Phương Hằng."

Phương Hằng đi theo đám người cùng một chỗ ngồi vây quanh tại đống lửa bên cạnh.

"Thật sự là không may, ta nguyên bản còn tại chính phủ dựng che chở bên trong đâu, bất thình lình bị phán định là tiêu cực trò chơi truyền tống tới đây, phiền muốn chết."

"Lần này nhưng thảm, mới tận thế thế giới, Liên Bang phái người tiến đến xây dựng nơi ẩn núp chí ít còn muốn mấy tháng."

"Ai! Làm như thế nào vượt đi qua a. . ."

Liêu Bộ Phàm là cái lắm lời, hắn tức giận bất bình nói, thuận tiện còn giới thiệu một chút mọi người thân phận.

Ba người bọn hắn đều là bị Chủ Thần phán định là tiêu cực trò chơi, bị cưỡng chế gia nhập Zombie tận thế thế giới.

Liêu Bộ Phàm là sinh viên, mới vừa tiến vào trò chơi bất quá một năm, đen gầy lão đầu tại thế giới hiện thực là một nhà công ty ngoại quốc tầng quản lý.

Ngoại trừ Liêu Bộ Phàm, hai người khác đều không thế nào thích nói chuyện.

Mặt trời rơi xuống, bên trong nhà gỗ nhiệt độ không khí dần dần giảm xuống.

Jimmy từ trong ba lô móc ra củi khô ném vào đống lửa trại, đem đống lửa thiêu đến vượng hơn một chút.

"Cô cô cô. . ."

Liêu Bộ Phàm sờ lên phát ra tiếng kêu cái bụng, mặt mo đỏ ửng.

Đói bụng.

Phương Hằng cũng cảm thấy trong bụng đói, đánh một ngày Zombie, thể lực tiêu hao lợi hại.

Lưu Lâm từ trong ba lô lật ra hai viên khoai tây, xuyên ở trên nhánh cây, đặt ở núi lửa nướng.

Đồ ăn hương khí rất nhanh tán phát ra.

"Ừng ực."

Liêu Bộ Phàm nuốt ngụm nước miếng, phi thường trông mà thèm nhìn xem Lưu Lâm trên tay nướng khoai tây.

"Hôm nay vận khí rất tốt, sưu tập đến mấy phần khoai tây, nếu như các ngươi có cái gì cầu sinh loại vật liệu lời nói có thể cùng ta trao đổi."

Đen gầy lão đầu Jimmy nghĩ nghĩ, từ ba lô lật ra ba bình nước, theo thứ tự bày ở đống lửa trại trước.

"Tiểu cô nương, ngươi nhìn cái này thế nào?"

"Không đủ, đại thúc." Lưu Lâm lắc đầu, "Trò chơi ban đầu giai đoạn đồ ăn là quý giá nhất, đặc biệt là hiện tại vùng rừng rậm như thế này hoàn cảnh bên trong, sơ kỳ người chơi đều thiếu khuyết đi săn năng lực, đồ ăn là khó khăn nhất thu hoạch, ba bình nước giá trị còn chưa đủ."

Jimmy gật gật đầu, lại từ trong ba lô lật ra ba bình nước.

"Sáu bình, tối đa, còn lại nước chính ta còn cần."

"Vậy thì tốt, ta dùng một viên khoai tây cùng ngươi đổi."

Lưu Lâm đem một viên khoai tây đưa tới, thu hồi Jimmy sáu bình nước.

"Các ngươi đâu, muốn cùng ta trao đổi đồ ăn sao?"

Liêu Bộ Phàm một mặt khổ bức, hắn không có gì Zombie tận thế sinh tồn kinh nghiệm, vận khí cũng không tốt lắm, một đường đi tới đều không sưu tập đến cái gì giá cao giá trị vật tư, hắn dứt khoát đem trong ba lô tất cả mọi thứ đều một mạch móc ra bày ở trên mặt đất.

"Ta liền những vật này, để ý cái gì ngươi toàn cầm đi được, được không?"

"Tiểu hỏa tử bàn tính đánh cho ngược lại là khôn khéo, muốn dùng những tài liệu này đến đổi đồ ăn?" Jimmy lão đầu cầm lấy vừa mới đổi được tay khoai tây tại đống lửa trên nướng, lắc đầu nói, "Cái này có phải hay không các ngươi người trẻ tuổi một mực treo ở bên miệng bạch chơi?"

"Đừng nói như vậy chớ." Liêu Bộ Phàm mang theo vài phần mong đợi, nhìn về phía Lưu Lâm, "Phải không coi như ta cùng ngươi mượn? Ngày mai trả lại ngươi."

Lưu Lâm dứt khoát cự tuyệt.

"Không mượn."

Liêu Bộ Phàm khuôn mặt càng thêm khổ bức.

"Phương Hằng, ngươi đây?" Lưu Lâm nhìn về phía Phương Hằng, hướng hắn nháy nháy mắt, "Có cái gì muốn cùng ta trao đổi vật liệu sao?"

"Không có."

Phương Hằng nhún nhún vai, hắn một ngày đều tại giết Zombie, ở đâu ra thời gian sưu tập vật tư.

Bất quá hắn cũng không sốt ruột, rất nhanh, bên ngoài treo máy Zombie phân thân liền sẽ liên tục không ngừng đưa tới cho hắn sinh tồn vật tư.

Lưu Lâm mặt mỉm cười, hỏi: "Ngươi nhìn tốt như vậy không tốt, ngày mai hai chúng ta bắt đầu tổ đội, cùng một chỗ hành động, ban ngày thời điểm ngươi bảo hộ an toàn của ta, trong lúc đó ngươi đồ ăn liền từ ta đến phụ trách."

Hả

Cái gì ý tứ? Nghĩ bao nuôi ta?

Phương Hằng ngẩng đầu nhìn Lưu Lâm.

Ngươi không thích hợp!

"Ài! Chờ một chút!"

Liêu Bộ Phàm phát hiện thời cơ, xung phong nhận việc: "Phú bà, ta cũng có thể giúp ngươi làm công, ngày mai ta giúp ngươi làm việc, ta chỉ cần nhét đầy cái bao tử là được."

"Ngươi?" Lưu Lâm có chút ghét bỏ nhìn thoáng qua Liêu Bộ Phàm, "Cũng có thể thử một chút đi, bất quá ngươi đêm nay chỉ có nửa khối khoai tây."

"Uy! Dựa vào cái gì? Vì sao ta chỉ có nửa khối khoai tây?"

Liêu Bộ Phàm tức giận, dựa vào cái gì ta liền không thể dựa vào mặt ăn cơm rồi? Thế giới này có thể hay không tốt?

Lưu Lâm cười không đáp, chỉ là nhìn về phía Phương Hằng, "Đề nghị của ta thế nào? Suy tính một chút sao?"

Phương Hằng nhún nhún vai, "Không được, ngày mai ta còn có chuyện khác."

Lưu Lâm có chút thất vọng.

Nàng thừa nhận, nàng tìm Phương Hằng tổ đội hoàn toàn chính xác có xem mặt nguyên nhân, nhưng trọng yếu nhất, Lưu Lâm coi trọng Phương Hằng kĩ năng thiên phú.

Ngày đầu tiên còn tốt, theo trò chơi thời gian thúc đẩy, tại đứng trước tử vong thời điểm, thế giới hiện thực quy tắc ở trong game liền trở nên không có chút ý nghĩa nào.

Ác ý cướp đoạt vật liệu tình huống sẽ càng ngày càng nhiều.

Nàng cần mau chóng tìm tới có thể tín nhiệm đồng bạn.

Theo Lưu Lâm, Phương Hằng cái kia nghe theo mệnh lệnh Zombie tại tận thế hoàn cảnh lần sau phi thường hữu dụng.

Lùi lại mà cầu việc khác, Lưu Lâm nhìn về phía Liêu Bộ Phàm, "Tốt a, Liêu Bộ Phàm, ngươi đây? Ngươi nói thế nào? Nửa khối khoai tây."

Liêu Bộ Phàm rối rắm.

Hắn hiện tại rất thống khổ, Lưu Lâm cho non nửa khối đất đậu cái này cũng điền không đầy bụng, cứ như vậy đáp ứng nàng bán thân, không khỏi cũng quá giá rẻ một điểm.

Phương Hằng nhìn xem Liêu Bộ Phàm xoắn xuýt tiểu biểu lộ có chút muốn cười.

"Tốt a! Ngày mai ta đi theo ngươi! Nhưng là ngày mai ngươi nhất định phải mỗi bữa ăn chí ít hai khối khoai tây."

"Có thể."

Lưu Lâm nói, đem nửa khối khoai tây đưa tới.

Liêu Bộ Phàm trên mặt lại tràn đầy nụ cười, học Lưu Lâm, dùng nhánh cây mặc vào nửa khối khoai tây đặt ở núi lửa nướng.

Nửa khối khoai tây vào trong bụng, ăn chán chê độ miễn cưỡng tăng lên mười điểm, Liêu Bộ Phàm sờ lên bụng có chút vẫn chưa thỏa mãn.

Hắn nhìn xem một bên ngồi tại trước đống lửa có chút ngây người Phương Hằng, không khỏi hỏi: "Lão ca, ngươi đêm nay liền đang chuẩn bị đói bụng sao? Ngày mai trạng thái sẽ rất kém, bằng không, đi theo kia phú bà a?"

"Kiếm tiền nha, không khó coi."

Liêu Bộ Phàm nhiệt tâm thuyết phục, rất có loại ta đều vì sinh hoạt cúi đầu, ngươi phải không cũng cùng nhau tâm tính.

Phương Hằng cũng không phải là tại ngây người, hắn vừa rồi tại thông qua trò chơi hệ thống xem xét Zombie phân thân 'Treo máy' trạng thái.

Tình huống không sai, thu hoạch tương đối khá.

Phương Hằng đóng lại hệ thống trò chơi nhật ký, lại vỗ vỗ Liêu Bộ Phàm bả vai, hỏi ngược lại: "Lão đệ, mới vừa rồi là không phải không ăn no?"

"Đó là dĩ nhiên, mới nửa khối khoai tây sao đủ no bụng."

"Vậy ta dùng một phần luộc trứng đổi lấy ngươi tất cả vật tư vật liệu thế nào?"

"Ngươi có luộc trứng?"

"Bây giờ còn chưa có." Phương Hằng ngẩng đầu nhìn về phía tiểu cửa nhà gỗ, "Bất quá rất nhanh liền có."

"Ý gì?"

Liêu Bộ Phàm không hiểu nhiều, hắn ngốc ngốc ngẩng đầu, thuận Phương Hằng ánh mắt nhìn về phía cửa nhà gỗ.

Cửa gỗ bên ngoài vang lên tiếng bước chân..