Chương 05: Vật tư sưu tập

Chương 05: Vật tư sưu tập

Đen gầy lão đầu Jimmy híp mắt, cảnh giác nhìn xem Zombie, đưa tay đặt tại cung nỏ bên trên.

Zombie lung la lung lay đi đến Phương Hằng trước mặt, nó đem bên ngoài thu tập được từng cái vật liệu ném trên sàn nhà.

【  nhắc nhở: Ngươi Zombie sớm hoàn thành một vòng vật tư lục soát, ngươi thu hoạch được củi *2, hòn đá nhỏ *7, lông vũ *4, trứng chim *2, phế liệu *2, nhựa plastic *1 】.

Phương Hằng phất phất tay, để Zombie phân thân đi bên ngoài tiến hành xuống một vòng 'Treo máy' .

"Cái này. . . Đây là..."

Liêu Bộ Phàm khiếp sợ nhìn xem cho Phương Hằng đưa tài liệu Zombie, kinh ngạc nói không ra lời, rất lâu mới yếu ớt nói một câu.

"Trò chơi còn có thể chơi như vậy?"

"Nhìn ngươi nói, cái này đều cơ bản thao tác."

Phương Hằng nói thu hồi vật tư vật liệu, chỉ còn lại hai viên trứng chim, đặt ở trước mũi ngửi ngửi.

Ân, không xấu!

Tên này Zombie phân thân vận khí không tệ, tại lục soát thời điểm tìm kiếm đến một cái tổ chim, từ bên trong tìm kiếm đến hai viên trứng chim coi như đồ ăn.

"Thần đặc meo cơ bản thao tác, ta làm sao không biết?" Liêu Bộ Phàm lúc này mới phản ứng được, hắn sợ Phương Hằng đổi ý, vội vàng nói: "Thành giao, Phương Hằng, chúng ta vừa mới đã nói xong, ta dùng tất cả vật tư đổi lấy ngươi một phần luộc trứng."

"Kia là tự nhiên."

Phương Hằng một tay lấy Liêu Bộ Phàm trước người vật tư thu sạch nhập ba lô.

Liêu Bộ Phàm sưu tập đến đại đa số vật liệu Phương Hằng cũng nhìn không thuận mắt, nhưng trong đó một viên tiến hóa kết tinh mảnh vỡ là hắn cần thiết.

"Hảo tiểu tử, lợi hại, ngươi kĩ năng thiên phú không tầm thường a, phẩm cấp nhất định cực kỳ cao đi."

Jimmy nhìn thấy Zombie không có uy hiếp, thật sớm thu hồi vũ khí.

"Là cấp S kĩ năng thiên phú."

Phương Hằng quang minh chính đại thừa nhận.

"Khó trách."

Jimmy mỉm cười gật đầu, cùng một cái có được cấp độ S phụ trợ loại thiên phú người ở tại một cái nơi ẩn núp, hắn hoặc nhiều hoặc ít cũng có thể dính chút ánh sáng.

Liêu Bộ Phàm thì là hoàn toàn như trước đây, trơ mắt nhìn Phương Hằng trên tay hai viên trứng chim chảy nước miếng, thúc giục Phương Hằng tranh thủ thời gian khởi công.

"Phương Hằng, đừng nói những này có không có, tiền đều thu, tranh thủ thời gian nấu nướng nha, ta còn chờ cái gì?"

"Luộc trứng hẳn là còn cần nước a?" Lưu Lâm ý thức được Phương Hằng kĩ năng thiên phú muốn so nàng trong dự đoán càng thêm lợi hại, ban sơ kinh ngạc về sau, nàng chủ động lấy lòng, nói: "Ta chỗ này có nước, có thể cho ngươi mượn."

"Không cần không cần."

Phương Hằng nói, lại một lần ngẩng đầu nhìn về phía ngoài cửa.

Lại có một tên Zombie lung la lung lay từ cửa gỗ bên ngoài đi đến.

Nó đứng ở Phương Hằng trước mặt, cùng trước đó đồng dạng, từng cái từ trong ba lô ra bên ngoài móc vật tư.

【  nhắc nhở: Ngươi Zombie sớm hoàn thành một vòng vật tư lục soát, ngươi thu hoạch được củi *7, hòn đá nhỏ *2, đổ đầy nước sông bình thủy tinh *2 】.

Phương Hằng xuất ra bình thủy tinh, đưa nó đặt ở trên đống lửa càng thêm nóng đốt lên.

Trực tiếp uống nước sông lại đại khái suất sẽ sinh ra mặt trái trạng thái.

Nấu chín về sau liền sẽ không có loại này lo lắng.

Liêu Bộ Phàm sốt ruột nhìn xem nước đốt lên, trong lòng nhịn không được nghĩ, Phương Hằng cái này lão ca kỹ năng cũng quá hoàn mỹ, tại tận thế sinh tồn bên trong quả thực liền là bật hack có được hay không!

Phương Hằng chậm rãi chờ lấy nước nấu chín, sau đó phân biệt gõ một cái trứng chim tiến lọ thủy tinh.

【  nhắc nhở: Ngươi hoàn thành luộc trứng chế tác, ngươi lĩnh ngộ nấu nướng kỹ năng, điểm kinh nghiệm kỹ năng +1 】.

Hai bình giản dị luộc trứng xong!

"Hô hô, thật nóng, thật nóng."

Nấu nướng hoàn thành, Liêu Bộ Phàm nóng vội tiếp nhận bình thủy tinh, không lo được bỏng miệng, trực tiếp hướng miệng bên trong rót một miệng lớn.

Luộc trứng thật là đồ tốt! Lại có thể giải khát, còn có thể tăng lên độ đói!

Một viên luộc trứng vào trong bụng, Liêu Bộ Phàm ăn chán chê độ tăng lên 15 điểm, khát nước cảm giác cũng hóa giải hơn phân nửa.

Hắn ngồi tại đống lửa trước, yên lặng nhìn một chút Lưu Lâm, hắn đột nhiên cảm giác được trước đây không lâu vào trong bụng khoai tây có chút không thơm.

Gấp gáp như vậy liền bán đứng chính mình, đây cũng quá thua lỗ đi!

Phương Hằng chậm rãi uống một bát luộc trứng.

Đáng tiếc, mặc kệ no bụng.

Lưu Lâm trước đó nói không có sai, trong rừng rậm đồ ăn phi thường khó mà thu hoạch, phái đi ra lục soát 10 tên Zombie chỉ có 1 cái tìm thấy được đồ ăn.

Bất quá Phương Hằng cũng không nóng nảy, rốt cuộc vòng thứ nhất lục soát còn chưa hoàn thành, mấy vòng treo máy xuống dưới, tìm tới đỡ đói thức ăn nước uống nguyên cũng không thành vấn đề.

Hơi điền lấp bao tử, Phương Hằng bắt đầu là đêm nay làm chuẩn bị.

Ở trong game, giai đoạn trước muốn an ổn vượt qua một đêm, ngoại trừ nơi ẩn núp bên ngoài còn cần cam đoan nhiệt độ đống lửa, dựa vào giấc ngủ giản dị giường chiếu.

Đống lửa nơi này có sẵn liền có, cam đoan củi lửa đầy đủ là đủ.

Giản dị giường chiếu chế tác cũng vô cùng đơn giản.

Chỉ cần cơ sở nhất củi phối hợp cỏ tranh là đủ.

Zombie tận thế trong trò chơi, người chơi chỉ có chế tác hoàn thành giản dị giường chiếu về sau mới được cho phép hạ tuyến.

Tại hạ tuyến quá trình bên trong, trò chơi ngầm thừa nhận người chơi tiến vào trạng thái ngủ, có thể khôi phục nhanh chóng tinh lực giá trị, đồng thời ăn chán chê độ cũng sẽ hạ xuống so bình thường chậm hơn một chút.

Nhưng là, một khi tại hạ tuyến quá trình bên trong người chơi giường chiếu bị phá hư, như vậy trong hiện thực người chơi sẽ bị lập tức kéo vào Chủ Thần trò chơi, đồng thời đạt được một cái mặt trái hiệu quả.

【  nhắc nhở: Ngươi hoàn thành giản dị giường chiếu chế tác, ngươi cơ sở chế tạo điểm kinh nghiệm kỹ năng +1 】.

"Phương Hằng."

Ừm

"Hắc hắc." Liêu Bộ Phàm bu lại, ngượng ngùng gãi đầu một cái, "Ta quên đều không chế tác giường chiếu, phải không ngươi cho ta mượn điểm vật liệu thôi, ta ngày mai trả lại ngươi."

"Không cần trả lại, tính tặng phẩm."

Phương Hằng tiện tay đem vừa mới chế tác xong giản dị giường chiếu đưa cho Liêu Bộ Phàm.

Chế tác giường chiếu vật liệu quá mức phổ thông, dã ngoại cơ hồ khắp nơi đều có thể nhặt được, căn bản không đáng tiền.

"Ha ha, vậy không tốt lắm ý tứ, cám ơn a, về sau có việc gọi ta, nhất định giúp."

Liêu Bộ Phàm vỗ vỗ ngực, biểu thị mình cực kỳ đáng tin cậy.

Ngồi vây quanh tại đống lửa trước đám người riêng phần mình chỉnh lý hôm nay ban ngày thu hoạch, thuận tiện chế tác một chút cơ sở loại cầu sinh đạo cụ.

Phương Hằng ngáp một cái, cảm thấy có chút mệt mỏi, suy nghĩ không bằng trước hạ tuyến ngủ một giấc.

Bất quá trước đó còn cần làm một việc, gác đêm.

Ban đêm thay phiên gác đêm phi thường tất yếu, mặc dù phía ngoài Zombie vào không được, nhưng vạn nhất có người chơi khác tiến vào nơi này đâu?

"Không bằng an bài một chút gác đêm đi."

Mấy người đều không phải tân thủ, gặp tất cả mọi người không có phản đối, đen gầy lão đầu Jimmy thuận Phương Hằng tiếp tục nói: "Vậy chúng ta phân phối một chút thời gian, từ rạng sáng 12 giờ bắt đầu, mãi cho đến 8 giờ sáng, mỗi người phụ trách hai giờ gác đêm."

Đám người thương lượng một chút, Phương Hằng lựa chọn tại rạng sáng 2- 4 điểm đoạn thời gian thượng tuyến gác đêm.

"Tốt, kia tất cả mọi người sớm 5 phút đồng hồ thượng tuyến đi."

Chế định hoàn thành đêm nay gác đêm kế hoạch, Phương Hằng hướng đám Zombie hạ đạt vô hạn tuần hoàn lục soát vật tư 'Treo máy' chỉ lệnh.

"Các vị, ta có chút mệt mỏi, trước hạ tuyến, mọi người ngày mai gặp."

Phương Hằng dứt lời, cũng không đợi đám người có phản ứng gì, dẫn đầu nằm tại giản dị trên giường.

【  nhắc nhở: Người chơi sắp rời khỏi trò chơi 】.

【  nhắc nhở: Người chơi hôm nay online thời gian 7.9 giờ, thu hoạch được tổng cộng 30 giờ hạ tuyến thời gian, mời tại hạ tuyến thời gian hao hết trước trở lại trò chơi 】.

【  nhắc nhở: Xin chú ý, một ít đặc biệt tình huống dưới, ngươi sẽ bị cưỡng chế kéo vào trò chơi 】.

Nhìn thấy Phương Hằng nói rời khỏi trò chơi liền rời khỏi trò chơi, còn lại trong nhà gỗ nhỏ mấy người đều hai mặt nhìn nhau.

Trò chơi sơ kỳ  bình thường đều là ở trong game nán lại càng lâu càng tốt, dạng này có thể càng nhiều thu hoạch được hạ tuyến thời gian, sớm một chút góp đủ Chủ Thần trò chơi cưỡng chế 30 ngày trò chơi thời gian.

Gia hỏa này làm sao đuổi tới hạ tuyến đâu?

Liêu Bộ Phàm nhìn xem Phương Hằng giản dị giường chiếu, lắc đầu, yên lặng nói một câu.

"Đại lão, liền là tùy hứng.".