Chương 06: Treo máy ích lợi

Chương 06: Treo máy ích lợi

Mở ra máy chơi game, Phương Hằng từ bên trong chui ra.

Bụng thật đói.

Rõ ràng trước đó đã ở trong game nếm qua một cái luộc trứng, nhưng trong hiện thực Phương Hằng cảm thấy ngược lại càng thêm đói bụng.

Mở ra tủ lạnh, Phương Hằng phát hiện bên trong chỉnh chỉnh tề tề bày biện hai hàng mì ăn liền.

Thuần một sắc thịt kho tàu thịt trâu vị.

"Ngươi ngưu bức."

Phương Hằng nói một câu, yên lặng cầm một bao ra.

Kiếp trước, Phương Hằng cũng không có cái gì bệnh thích sạch sẽ, nhưng loạn như vậy gian phòng ở vẫn là không quá dễ chịu.

Nhét đầy cái bao tử về sau, Phương Hằng một bên thanh lý gian phòng, một bên hồi ức cỗ thân thể này ký ức.

Kể từ cùng bạn gái trước phân thân, bị trò chơi câu lạc bộ đuổi sau khi đi ra, hắn vẫn trốn ở trong phòng nhỏ.

Kỳ quái là, hắn vẫn nghĩ không ra vì cái gì đối cỗ thân thể này chọn tự sát.

Thậm chí trước kia rất nhiều tại trò chơi trong câu lạc bộ phát sinh sự tình cũng đều nhớ kỹ có chút mơ hồ.

Còn có đã từng bạn gái trước.

Nàng gọi là cái gì nhỉ?

Phương Hằng nhìn xem dán tại tủ lạnh trên một trương ảnh chụp chung mảnh có chút thất thần.

Trên tấm ảnh nữ tử giữ lại tóc dài, làn da trắng nõn, cho người ta một loại nhà bên nữ hài cảm giác.

Phương Hằng không khỏi cảm giác được một loại đau lòng.

Được rồi, đừng suy nghĩ, dù sao đã chia tay.

Ăn một bát mì tôm nhét đầy cái bao tử, Phương Hằng nhìn xem trong điện thoại di động thiếu phí cười khổ.

"Nhìn xem đi, lão đệ, ta cũng không lấy không thân thể ngươi, ta sẽ để ngươi bạn gái trước hối hận lúc trước đem ngươi quăng!"

Mệt mỏi một ngày, Phương Hằng mơ mơ màng màng nói, rất mau tiến vào mộng đẹp.

. . .

Trong trò chơi, Liêu Bộ Phàm, Jimmy, ba người hai mặt nhìn nhau.

Từ ban sơ kinh ngạc, đến chấn kinh, lại đến không dám tin. . .

Hiện tại bọn hắn đã hoàn toàn chết lặng.

Trong ba người, lấy Liêu Bộ Phàm sắc mặt đau khổ nhất.

Từ khi Phương Hằng sau khi đi, cơ hồ mỗi mấy phút nữa liền có một đầu Zombie trở về, đứng ở Phương Hằng giường chiếu trước, đem sưu tập đến một đống vật tư dần dần chất đống trên mặt đất.

Cho đến hiện tại, Phương Hằng giường chiếu trước chồng chất cùng một chỗ cầu sinh vật tư đã có một người cao như vậy.

Liêu Bộ Phàm nhìn rõ rõ ràng ràng, vật tư đống bên trong chỉ là khoai tây liền có năm sáu nhiều khỏa, năm sáu khỏa trứng chim còn bị vụng về Zombie đè hỏng hơn phân nửa.

Nhưng làm Liêu Bộ Phàm cho đau lòng gần chết.

"Lưu Lâm, ta cảm thấy ta bị ngươi lừa, ngươi không phải nói đồ ăn rất khó thu vào tay sao? Ta bây giờ có thể đổi ý sao?"

"Không thể, ngươi có còn hay không là cái nam nhân rồi?"

Lưu Lâm lườm hắn một cái, nàng cũng cảm thấy tốt khí.

Rõ ràng nàng lúc ấy đã nhìn ra Phương Hằng kĩ năng thiên phú không thích hợp, vì cái gì không còn chủ động một điểm, trực tiếp yêu cầu hợp tác, hoặc là đưa cho hắn mấy khỏa khoai tây lấy lòng đâu!

Ai

Liêu Bộ Phàm thở thật dài.

Hắn lúc trước làm sao lại lại bởi vì nửa viên khoai tây bán đứng chính mình đâu?

. . .

Rạng sáng hai giờ không đến, chuông báo đem Phương Hằng từ trong lúc ngủ mơ đánh thức.

Phương Hằng vuốt vuốt mặt.

Rời giường, mặc quần áo, tiến vào trò chơi.

"Phương Hằng, ngươi cuối cùng tới, ta đi trước ngủ ha."

Trong trò chơi, Liêu Bộ Phàm hữu khí vô lực đưa tay cùng Phương Hằng chào hỏi.

Từ khi Jimmy cùng Lưu Lâm hạ tuyến về sau, Liêu Bộ Phàm cứ như vậy một bên ngáp một cái, một bên nhìn xem Phương Hằng Zombie phân thân tới tới lui lui chuyển vận vật tư.

Tinh thần đả kích cực lớn.

Nhìn xem Liêu Bộ Phàm sưng đỏ con mắt, Phương Hằng theo bản năng nói, "A, tốt, vất vả, tiếp theo liền giao cho ta tốt."

Liêu Bộ Phàm lộ ra một cái ủy khuất thần sắc, hắn nhuyễn bỗng nhúc nhích bờ môi muốn nói điều gì, lại thở dài, yên lặng nằm đến trên giường hạ tuyến.

Tình huống như thế nào? Hắn đây là thế nào?

Hạ tuyến thời điểm còn rất tốt, làm sao hiện tại một bộ nửa chết nửa sống bộ dáng?

Phương Hằng nhỏ giọng thầm thì, quay đầu nhìn lại, cũng không khỏi ngây người một lúc.

Khá lắm! Giường chiếu bên trên vật tư đã trọn vẹn chất thành hai người cao như vậy.

Khoai tây bị đè ép mấy cái, trứng chim bị đập vụn, chảy đầy đất trứng dịch, bình thủy tinh cũng nát một chỗ. . .

Tốt a.

Phương Hằng não bổ một chút đám Zombie chuyển vận vật liệu quá trình.

Zombie đầu óc khó dùng, bọn chúng chỉ có thể tiếp nhận chỉ lệnh đơn giản, tại sưu tập xong vật tư về sau căn bản không hiểu được như thế nào phân chia chủng loại, hung hăng đi lên chồng chất.

Phương Hằng gãi đầu một cái, hắn tiện tay từ vật tư đống bên trong lật ra mấy khỏa bị đè ép khoai tây, xuyên ở trên nhánh cây nướng, một bên mở ra trò chơi nhật ký xem xét.

【  tại ngươi hạ tuyến trong khoảng thời gian này, ngươi bầy zombie sưu tập đến củi *412, hòn đá nhỏ *298, bụi rậm *420, trống không bình thủy tinh *7, đổ đầy đục ngầu nước bẩn bình thủy tinh *2, sạch sẽ nước khoáng *3, miếng thủy tinh mảnh *1, phế liệu *61, khoai tây *12, cái đinh *6, hoa quả đồ hộp *2. . . 】

Bất quá tại vật tư thu thập phương diện, Zombie phân thân làm cũng không tệ lắm!

Lập tức nhiều hơn nhiều như vậy vật tư, xử lý còn có hơi phiền toái.

Phương Hằng cười a a cười, vỗ trán một cái.

"Hạnh phúc phiền não."

【  nhắc nhở: Ngươi hoàn thành nướng khoai tây *3, tài nấu nướng của ngươi điểm kinh nghiệm kỹ năng +4 】.

Nướng mấy khỏa khoai tây nhét đầy cái bao tử, uống nữa hai bình nước khoáng giải khát.

Giải quyết ăn chán chê độ cùng khát nước vấn đề sinh lý về sau, Phương Hằng bắt đầu làm việc.

Phương Hằng trước đó cũng không ngờ tới Zombie 'Treo máy' kỹ năng có thể có cao như vậy hiệu suất.

Trong trò chơi có phụ trọng cái này thuộc tính, bởi vậy hắn cũng không có khả năng đem tất cả mọi thứ đều chứa vào ba lô.

Cho nên cần trước phân loại, sau đó đem vật tư chứa vào giản dị hòm gỗ.

Nhìn vật tư rất nhiều, nhưng đối với sẽ phải kiến tạo nơi ẩn núp mà nói, những vật tư này còn còn thiếu rất nhiều.

Phương Hằng ấn mở nhân vật thuộc tính trang bìa, lật sách đến cơ sở chế tác, sau đó tại chế tác thuộc loại bên trong tìm kiếm được giản dị hòm gỗ tuyển hạng.

Hòm gỗ chế tác cần dùng đến tấm ván gỗ *4, cái đinh *2, mà tấm ván gỗ lại cần đại lượng củi tiến hành hợp thành, lại hoặc là trực tiếp sử dụng đẳng cấp cao gỗ thô tiến hành chế tác.

Sử dụng cao cấp gỗ thô chế tác điều kiện tiên quyết là cơ sở chế tác đẳng cấp đến cấp 5.

Phương Hằng gãi da đầu một cái.

Hắn đã không có gỗ thô, cơ sở chế tác đẳng cấp cũng không có đến cấp 5.

Cho nên chỉ có thể dùng củi hợp thành.

Từ từ sẽ đến đi.

Phương Hằng nhún nhún vai, bắt đầu dùng 10 khối củi hợp thành chế tác tấm ván gỗ.

Thật dài 1 phút đồng hồ đọc đầu về sau, Phương Hằng đạt được một tấm ván gỗ.

【  nhắc nhở: Ngươi hoàn thành tấm ván gỗ chế tác, ngươi cơ sở chế tác điểm kinh nghiệm +1 】.

Dạng này có phải hay không quá chậm?

Chế tạo đạo cụ thời điểm ngoại trừ tốn thời gian, hơn nữa còn muốn tiêu hao người chơi tinh lực giá trị

Người chơi mỗi ngày tinh lực giá trị có hạn, mà lại khôi phục nhanh chóng tinh lực giá trị phương pháp cũng chỉ có đi ngủ một cái phương pháp.

"Bằng không thuê mấy người giúp ta làm công chế tác được rồi, hỏi một chút Liêu Bộ Phàm tên kia, hắn nhìn rất có công cụ người giác ngộ."

Phương Hằng chính nói một mình, nhà gỗ nhỏ lại bị đẩy ra.

Một Zombie phân thân hoàn thành Phương Hằng treo máy chỉ lệnh, hắn trở lại căn phòng nhỏ, đi đến Phương Hằng trước mặt, đem trong ba lô vật liệu từng cái hướng 'Núi nhỏ' trên đống.

Đối mặt bọn này kém thông minh Zombie, Phương Hằng chỉ có thể lần nữa hướng nó hạ lệnh, để hắn đem vật tư chất đống tại nhà gỗ nhỏ nơi hẻo lánh.

Zombie lúc này mới lung la lung lay hướng phía một phương hướng khác đi qua.

"Zombie cái gì đều tốt, liền là đầu óc không quá thông minh. . . Nói thế nào đều thăng cấp thành SSS kỹ năng, làm sao vẫn là đần như vậy đần?"

Phương Hằng nói, lập tức nghĩ tới điều gì.

Hắn nhớ kỹ tại trải qua thăng cấp về sau, hiện tại Zombie phân thân đã có thể kế thừa người chơi kỹ năng, như thế nói có phải không. . .

Không thể nào!

Phương Hằng nghĩ tới điều gì, hắn hưng phấn xoa xoa đôi bàn tay, hướng Zombie hạ đạt chế tác một cái tấm ván gỗ chỉ lệnh.

Zombie hai mắt hoàn toàn như trước đây ngốc trệ, nó chậm rãi đi đến Phương Hằng trước mặt, sau đó nhặt lên bày ở Phương Hằng trước người củi.

Trên đầu hiện ra một cái thật dài đọc đầu.

"Ha! Lợi hại! ! !"

Phương Hằng hưng phấn vỗ tay một cái chưởng!

Cái này công cụ người thật bắt đầu chế tác tấm ván gỗ!

Phương Hằng nhìn chằm chằm vào Zombie trên người đọc đầu, cho đến Zombie hoàn thành tấm ván gỗ chế tác.

【  nhắc nhở: Ngươi Zombie phân thân hoàn thành tấm ván gỗ chế tác 】.

【  nhắc nhở: Ngươi thu hoạch được tấm ván gỗ *1 】.

【  nhắc nhở: Ngươi cơ sở chế tác điểm kinh nghiệm kỹ năng +1 】.

"Ha ha ha ha! Quá ngưu!"

Phương Hằng cười lên ha hả.

Phân thân chẳng những là có thể sử dụng kỹ năng, bản thể của hắn còn có thể kế thừa đạt được kỹ năng điểm kinh nghiệm!

Phát tài phát tài!

Zombie căn bản không có tinh lực giá trị cùng ăn no độ những phiền toái này đồ vật!

Chỉ cần vật liệu đầy đủ, vậy hắn chẳng khác nào có mười cái toàn bộ ngày hai mươi bốn giờ treo máy cà điểm kinh nghiệm kỹ năng phân thân!

Có như vậy một nháy mắt, Phương Hằng cảm thấy mình giống như muốn vô địch.

Thoáng tỉnh táo một chút, Phương Hằng lại hướng Zombie hạ đạt tiếp tục chế tác tấm ván gỗ mệnh lệnh, vui vẻ chạy tới một bên, bắt đầu đem Zombie sưu tập đến vật tư phân loại..