Chương 7:  ôm đùi

Chương 7:  ôm đùi

Lưu Lâm thượng tuyến thời điểm, Phương Hằng ngay tại phân loại vật tư, hắn giản dị giường chiếu trước trưng bày ba cái giản dị hòm gỗ.

"Nha, tới rồi."

Phương Hằng khoát khoát tay, đối Lưu Lâm lên tiếng chào.

Lưu Lâm cười có chút cứng ngắc.

Gia hỏa này, thế mà ngay cả giản dị hòm gỗ đều đã làm được!

Lưu Lâm trong lòng đã hâm mộ Phương Hằng thiên phú, lại hối hận không có cùng Phương Hằng giữ quan hệ tốt.

Còn tốt, chí ít cũng không có đắc tội Phương Hằng.

Lưu Lâm do dự mãi, hít sâu một hơi, làm ra cái nào đó quyết đoán.

"Phương Hằng, thiên phú của ta là dược vật chế tác."

A

Phương Hằng ngẩng đầu, nhìn về phía tự giới thiệu Lưu Lâm.

"A+ cấp bậc thiên phú thuộc tính." Lưu Lâm nhìn xem Phương Hằng, "Hiện tại ta có thể chế tác một chút dược liệu, cầm máu, khôi phục loại, cấp 10 về sau có thể chế tác chống bệnh máu độc thanh tăng lên lây nhiễm kháng tính, cấp 20 về sau có thể chế tác đề cao người chơi thuộc tính thuốc biến đổi gien."

Phi thường lợi hại!

Dược tề chế tác là trong trò chơi phi thường hi hữu kĩ năng thiên phú một trong.

Rốt cuộc Zombie tận thế trong trò chơi có thể tăng lên thuộc tính cơ sở phương pháp vô cùng ít ỏi.

Dược tề là một cái trong số đó.

Phiền phức chính là, chờ Lưu Lâm chân chính có thể chế tạo ra dược tề còn muốn tại cấp 20 về sau.

Liền lấy bảy khu Zombie tận thế nêu ví dụ, khai phục mấy chục năm, chín mươi chín phần trăm người chơi đều không đạt tới cấp 10.

Lưu Lâm nói thẳng, "Thiên phú của ta thế nào?"

"Vẫn tốt chứ."

Hậu kỳ rất mạnh, điều kiện tiên quyết là nàng muốn sống đến hậu kỳ.

Phương Hằng có chút không biết rõ vì cái gì Lưu Lâm biết cái này sao hỏi.

Lưu Lâm trong lòng một nháy mắt hoàn toàn chính xác có như vậy một tia khó chịu.

Cái gì gọi là còn tốt, dạng này thuộc tính đã là ngàn dặm mới tìm được một có được hay không!

Thế nhưng là nghĩ lại, cùng Phương Hằng loại kia nghịch thiên thiên phú so ra, hoàn toàn chính xác chỉ có thể nói còn tốt.

Rất nhanh, Phương Hằng kịp phản ứng, Lưu Lâm loại này tự giới thiệu hành vi là tại 'Cần pt đội' .

Phương Hằng gật đầu suy nghĩ.

Trước bỏ qua một bên Lưu Lâm kỹ năng không nói trước.

Hoàn toàn chính xác, Zombie phân thân không phải vạn năng, chí ít ở ngươi chơi nơi ẩn núp xây dựng hoàn thành trước đó, hắn còn cần đồng đội.

Tỉ như ra ngoài thời điểm, nơi ẩn núp bên trong vật tư liền có khả năng bị người khác cướp đi, Zombie thu hoạch đến vật tư cũng cần phân loại, còn có cùng các người chơi giao dịch. . .

Phương Hằng nhìn một chút Lưu Lâm, có chút chần chờ.

Hắn không xác định Lưu Lâm có thích hợp hay không làm đồng đội.

Rốt cuộc bọn hắn chỉ nhận biết một ngày mà thôi, hắn không xác định Lưu Lâm đến tột cùng là thế nào một người.

Gặp Phương Hằng chần chờ, Lưu Lâm bĩu môi khẽ hừ một tiếng, lại bắt đầu giải thích.

"Ta không thích chơi đùa, cũng không có ở trong game phát triển ý tứ, chỉ hi vọng có thể đem Chủ Thần cưỡng chế trò chơi thời gian hỗn đi qua, cho nên ôm đùi là thuận tiện nhất."

"Ngươi yên tâm, chỉ cần ngươi cam đoan an toàn của ta, về sau dùng đến đến ta địa phương, ta nhất định sẽ hết sức giúp ngươi."

Nguyên bản, đang tìm không đến bắp đùi tình huống dưới Lưu Lâm chỉ có thể mình làm đùi, hiện tại tìm tới Phương Hằng, nàng tự nhiên cảm thấy ôm đùi càng thêm nhẹ nhõm một điểm.

Lưu Lâm cảm thấy, có Phương Hằng cường lực như vậy kĩ năng thiên phú, chỉ cần hắn không phải người ngu, sống sót khẳng định không thành vấn đề.

"Tốt a, ta hiểu được, bao ba bữa cơm, đồng thời bảo hộ ngươi an toàn, ngươi đánh cho ta công, điều kiện này tiếp nhận sao?"

"Chúng ta thuộc về hợp tác lẫn nhau, song phương tùy thời đều có thể kết thúc hợp tác, ai về nhà nấy."

"Thành giao."

Phương Hằng nhún nhún vai, đáp ứng.

Hiện giai đoạn có người trợ giúp luôn luôn không sai.

Về phần Lưu Lâm đến cùng có phải hay không thích hợp trở thành có thể tín nhiệm hợp tác đồng bạn, kia lại muốn tiếp xúc nhiều một đoạn thời gian, khảo sát một chút.

Chí ít Lưu Lâm dáng dấp coi như không tệ.

Lưu Lâm nhếch miệng cười một tiếng, "Hì hì ha ha, hợp tác vui vẻ nha."

Phương Hằng chỉ chỉ phía bên phải cái rương, "Cái hộp kia bên trong thả chính là đồ ăn, đói bụng có thể cầm, nhớ kỹ bảo vệ tốt  chờ một chút ta có nhiệm vụ giao cho ngươi."

"Ha ha! Hào phóng đùi, ta quả nhiên không nhìn lầm người!"

Lưu Lâm nở nụ cười, từ khi gia nhập tận thế trò chơi về sau đến bây giờ, to lớn sinh tồn áp lực ép tới nàng không thở nổi, nàng không thể không bị đè nén bản tính, làm ra một bộ người sống chớ tiến dáng vẻ.

Hiện tại, Lưu Lâm cuối cùng là an tâm một chút, nàng khôi phục ngày xưa khuôn mặt, giống như là một con vui vẻ tiểu chim khách, nhún nhảy một cái đi vào cái rương trước.

"Oa! Đại thổ hào, ngươi thế mà còn có bình chứa nước khoáng, ta sớm thì không chịu nổi, nơi này nấu chín nước luôn có một loại mùi lạ."

"Oa! Ngươi thậm chí ngay cả hoa quả đồ hộp đều có!"

Nghe bên người nhất kinh nhất sạ Lưu Lâm, Phương Hằng yên lặng lắc đầu.

Đến mức đó sao, như thế điểm đồ ăn thật hưng phấn thành dạng này?

Trước mắt, Phương Hằng một buổi tối thu tập được đồ ăn đầy đủ một mình hắn ăn được vài ngày.

Theo Zombie số lượng mở rộng, đồ ăn cũng sẽ càng ngày càng nhiều.

Có thể là bởi vì thân thể chủ nhân trước liền là một con mèo đêm nguyên nhân, Phương Hằng hiện tại không có một chút xíu buồn ngủ, ngược lại là càng phát tinh thần.

Đem vật tư sửa soạn xong hết, Phương Hằng vẫn ngủ không được, hắn dứt khoát kết nối thông tin điện đài, tìm hiểu một chút chung quanh người chơi khác trò chơi tiến độ.

【  vật tư trao đổi, có đến, thiếu đồ ăn! Thiếu đồ ăn! Thiếu đồ ăn! 】

【  có người hay không thu lưu? Van cầu! 】

【  cần pt! Trước mắt nơi ẩn núp có ba người, yêu cầu thiên phú đẳng cấp B trở lên, hứng thú nói chuyện riêng ta. 】

【  có ai biết cái đinh nơi nào có? Vì cái gì không có cách nào chế tác? 】

【  chết đói, có hay không cho cà lăm? Muốn ta làm gì đều được. 】

【  nơi nào còn có nơi ẩn núp? Ta tìm tới che chở đủ quân số! 】

Phương Hằng mở ra điện đài nói chuyện phiếm ghi chép, bên trong phần lớn đều là một chút không có dinh dưỡng tin tức.

Phụ cận các người chơi phần lớn đã tìm được nơi ẩn núp, ngày đầu tiên ban đêm cũng đều đói bụng, đối đồ ăn nhu cầu cực lớn.

Đây là chuyện tốt, cũng là chuyện xấu.

Một phương diện, hắn có thể sử dụng đồ ăn tràn giá trao đổi đến đại lượng cơ sở vật tư, một phương diện khác, hắn cũng muốn cẩn thận đề phòng người chơi khác vũ lực cướp đoạt.

Phương Hằng âm thầm là chế tạo nơi ẩn núp thiết lập kế hoạch.

Ngày mai cần làm hai chuyện, thứ nhất, tìm kiếm chung quanh bản đồ, tìm tới một cái thích hợp xây dựng nơi ẩn núp địa phương, thuận tiện thăm dò rõ ràng phụ cận phải chăng còn có cái khác cầu sinh người tồn tại, phải chăng có trò chơi tận thế thương nhân doanh địa.

Vì để tránh cho sơ kỳ phiền phức, tốt nhất có thể tìm được một cái người chơi tương đối ít địa điểm xây dựng nơi ẩn núp.

Rốt cuộc người chơi sẽ giết mình Zombie, loại chuyện này tại cỗ thân thể này trong trí nhớ thường xuyên phát sinh.

Thứ hai, thăng cấp.

Đánh giết phổ thông Zombie tuôn ra tiến hóa kết tinh mảnh vỡ nhiều nhất có thể đem nhân vật đẳng cấp tăng lên đến cấp 5.

Lại về sau muốn tiếp tục tăng lên đẳng cấp muốn đánh chết đẳng cấp cao hơn Zombie hoặc là sử dụng đại lượng cầu sinh điểm số cùng người chơi hối đoái.

Trước tiên đem nhân vật đẳng cấp lên tới cấp 5, đem Zombie phục chế thể số lượng mở rộng đến 15 tên, tăng thêm một bước 'Treo máy' hiệu suất.

Đúng, suýt nữa quên mất, xế chiều ngày mai còn muốn đi phỏng vấn.

Không phải tại trò chơi tận thế bên trong không chết đói, ngược lại tại trong thế giới hiện thực trước chết đói coi như thú vị.

Nghĩ đến, Phương Hằng nói, "Lưu Lâm, ngày mai ngươi cùng Liêu Bộ Phàm hai người đi chung quanh đi dạo, nghĩ biện pháp thăm dò rõ ràng cảnh vật chung quanh, thử nhìn một chút có thể hay không tìm tới phù hợp xây dựng nơi ẩn núp địa điểm, tốt nhất ẩn nấp một chút."

"Ừm, đi thời điểm mang lên một điểm đồ ăn, tìm tới cái khác cầu sinh người có thể cùng bọn hắn trao đổi cái đinh."

"Nơi ẩn núp? Cái đinh? !"

Lưu Lâm cũng không ngốc, nàng nheo mắt.

Không dám tin mà hỏi: "Phương Hằng, ngươi muốn mình xây dựng nơi ẩn núp? !".