Chương 08: Phỏng vấn

Chương 08: Phỏng vấn

Tô Thành, một cỗ màu đỏ xe thương vụ tại giao thông đại lộ trên phi nhanh.

Từng chiếc xe bị nó bỏ lại đằng sau.

Hạ Hi trên ghế lái, nàng mũi cao thẳng, ngẩng đầu, lộ ra một đoạn trắng nõn tinh tế tỉ mỉ cái cổ, hai tay cầm chặt lấy tay lái, giống như tại cùng không thấy được địch nhân âm thầm phân cao thấp.

Phương Hằng ngồi ở vị trí kế bên tài xế run lẩy bẩy.

Hắn mơ hồ cảm giác được từ trên thân Hạ Hi truyền đến trận trận sát khí.

Mở xe đều cuồng dã như vậy!

Phương Hằng phát hiện cỗ thân thể này vẫn tồn tại rất nhiều ký ức thiếu thốn.

Hắn đã không quá nhớ kỹ hắn cùng Hạ Hi là thế nào nhận thức, lại nhớ rõ mình vẫn luôn cực kỳ phiền Hạ Hi, thái độ đối với nàng cũng không tính được tốt bao nhiêu.

Kì quái, Hạ Hi còn rất xinh đẹp.

"Tối hôm qua phát cho ngươi tư liệu ngươi cũng nhớ kỹ sao? Liên quan tới xí nghiệp phát triển khối này rất có thể sẽ hỏi, công ty lớn đối khối này sẽ rất chú ý."

"Phương Hằng! Ta đang nói chuyện với ngươi có nghe hay không?"

Hạ Hi nhướng mày, nàng quay đầu nhìn về phía Phương Hằng, thanh âm nâng cao hai độ.

"Phương Hằng? Vì cái gì ngươi vốn là như vậy? Đối chính mình sự tình cũng phải lên điểm tâm có được hay không?"

"Ngươi thật cả một đời đều không muốn đi ra?"

Đại lão! ! Nhìn đường a! Nhìn một chút xe có được hay không!

Phương Hằng sắc mặt lại tái nhợt mấy phần.

Rõ ràng hoảng muốn chết, Phương Hằng mặt ngoài còn duy trì cao lạnh người thiết lập, trầm giọng nói: "Ta đang nghe."

"Bằng ngươi ngạnh thực lực, thông qua phỏng vấn không có vấn đề."

Hạ Hi nghiêng đầu, dùng ánh mắt còn lại cẩn thận quan sát đến Phương Hằng, "Còn có, nếu như bọn hắn hỏi sự tình trước kia, khống chế một chút cảm xúc."

Ừm

Xa giá dừng ở một tòa công nghệ cao cao ốc trước, Phương Hằng từ xe bên trong đi ra.

Hai chân còn có chút như nhũn ra.

Đua xe đảng thật là đáng sợ, Phương Hằng kém chút cho là mình sẽ chết trên xe.

Hạ Hi một ít không yên lòng, nàng lo lắng Phương Hằng sẽ khống chế không nổi tính tình, thế là lái xe theo sau  ấn động hai lần loa, từ trong cửa sổ xe thò đầu ra.

"Phải không ta cùng đi với ngươi?"

"Không cần!"

Phương Hằng tận lực mô phỏng lấy thân thể nguyên chủ nhân ngữ khí.

"Tốt, vậy ngươi cố lên."

Đưa mắt nhìn Hạ Hi lái xe rời đi, Phương Hằng nhẹ nhàng thở ra, ngẩng đầu.

Cao ngất khoa học kỹ thuật cao ốc, tinh mỹ công ty logo khoác lên cao ốc tường ngoài bên trên.

Một đầu phóng lên tận trời Phượng Hoàng, mỗi một cây lông vũ đều tỉ mỉ chế tạo, dưới ánh mặt trời chiếu rọi xuống sinh động như thật.

Nghĩ đến phí tổn không ít.

"Hoàng Minh công ty game. . ."

Phương Hằng tự mình lẩm bẩm.

Đã từng thân thể nguyên chủ nhân điều tra qua Hoàng Minh công ty game.

Ở trong game, người chơi kĩ năng thiên phú cũng không phải là đã hình thành thì không thay đổi.

Nhân vật đẳng cấp tăng lên đến cấp 10 thời điểm liền có thể nghênh đón lần thứ nhất thiên phú cường hóa.

Người chơi cần tự hành ở trong game tìm kiếm thiên phú thăng cấp phương án tiến hành thăng cấp.

Thiên phú cường hóa phương án đẳng cấp từ E-S không giống nhau.

Cấp S thiên phú cường hóa phương án đồng dạng cực kì hi hữu!

Theo Liên Bang chính phủ hàng năm ban bố số liệu, hàng năm thành công đạt được đồng thời hoàn thành cấp S cường hóa phương án người chơi nhân số không cao hơn mười người.

Mà Hoàng Minh công ty game trong tay liền nắm giữ lấy một cái đẳng cấp cao nhất cấp S thiên phú cường hóa phương án nhiệm vụ!

Cỗ thân thể này chủ nhân trước kia liền nghĩ qua muốn lấy được Hoàng Minh công ty game cấp S cường hóa phương án!

Phương Hằng gãi đầu một cái.

Đón lấy, hồi ức từng màn hiển hiện trong đầu.

Từ khi bị câu lạc bộ đuổi sau khi đi ra, Phương Hằng cũng thử qua tìm kiếm công việc.

Bởi vì đã từng huyên náo xôn xao đánh giả thi đấu sự kiện, phàm là công ty game cùng câu lạc bộ thoáng làm qua lưng điều đều biết Phương Hằng nhân vật này.

Phương Hằng đưa ra đi sơ yếu lý lịch tất cả đều đá chìm đáy biển, thậm chí còn bị công ty game hồi phục sơ yếu lý lịch trào phúng.

. . .

Hoàng Minh công ty game, mười bảy lầu văn phòng.

Phương Hằng ngồi tại một trương trên ghế.

Tại hắn đối diện là hai nam một nữ.

Ba người đều là Hoàng Minh công ty game tầng quản lý, lần này phỏng vấn giám khảo.

Ngồi tại tối nam tử ở giữa nhìn qua ước chừng năm sáu mươi tuổi, lưng thẳng tắp, quần áo quản lý chỉnh chỉnh tề tề không có một tia nếp uốn, tinh thần đầu cũng tương đối tốt.

Hắn là hoàng minh công ty trò chơi kỹ thuật tổng thanh tra Phan Quảng Lâm, phụ trách công ty đối nội trò chơi kỹ thuật.

Ngồi tại hắn bên trái nữ nhân ước chừng chừng bốn mươi tuổi, cho người ta một loại khôn khéo già dặn cảm giác.

Phía bên phải trung niên nhân thì là mang khoanh tay, từ đầu tới đuôi ngay cả mí mắt đều không ngẩng qua một chút, tựa như là ngủ thiếp đi đồng dạng.

Rất kỳ quái, mặc dù hắn mặc mặc đồ Tây, vẫn như cũ cho người ta một loại bất cần đời cảm giác.

Nữ trợ lý thư ký tại một bên giới thiệu.

"Phương Hằng, trước cấp A công hội câu lạc bộ thành viên, từ cao trung bắt đầu tiếp xúc thi đấu trò chơi, thời gian huấn luyện vượt qua 10 năm, tại Zombie tận thế trong trò chơi sinh tồn số trời vượt qua 2 năm, có được cùng Zombie tận thế tương quan trò chơi ban đầu thiên phú, thiên phú bình xét cấp bậc là S. . ."

Phan Quảng Lâm liên tiếp gật đầu.

Lần đầu gặp mặt, hắn đối Phương Hằng giác quan cũng không tệ lắm.

Hôm qua, Chủ Thần trò chơi Zombie tận thế mở ra khu thứ tám, từng cái công ty game nghe tin lập tức hành động, bọn hắn Hoàng Minh công ty game cũng giống vậy nhu cầu cấp bách phương diện này nhân tài.

Lại càng không cần phải nói Phương Hằng vẫn là Tần tổng tự mình giới thiệu.

Tần Thư Nhiên tại sau khi tốt nghiệp trong bốn năm liền tranh thủ đến gia tộc tín nhiệm tiếp nhận gia tộc sản nghiệp lịch luyện, lần này càng là gióng trống khua chiêng thu mua hai nhà công ty game sát nhập xây dựng Hoàng Minh công ty game tiến quân trò chơi ngành nghề.

Trong chốc lát, tại toàn bộ Tô Thành đều làm ra thật lớn thanh thế, rất có loại muốn tranh long đầu lão đại ý tứ.

Phan Quảng Lâm đối Tần Thư Nhiên hay là vô cùng bội phục, hắn nói: "Tần tổng giới thiệu người, sẽ không có vấn đề."

A? Miễn thử trúng tuyển?

Hạ Hi mặt mũi như thế lớn?

Phương Hằng trong lòng kinh ngạc một chút.

Tiết Ngọc Linh lại nói: "Phương Hằng, ta chỗ này còn có một vấn đề muốn hỏi một chút."

"Phương Hằng tiên sinh, ta rất hiếu kì sẽ vì cái gì ngươi chọn từ câu lạc bộ rời đi?"

Phương Hằng cảm nhận được đối phương kẻ đến không thiện, nhìn lướt qua Tiết Ngọc Linh, hồi đáp: "Cá nhân nguyên nhân."

"Có thể cụ thể nói rõ một chút sao?"

"Cá nhân nguyên nhân, ta không quá muốn nói những chuyện này."

Phan Quảng Lâm ý thức được cái gì.

"Tiết tổng giống như đối với vấn đề này cực kỳ chú ý?"

Tiết Ngọc Linh lấy điện thoại di động ra, ở phía trên lật ra một thiên văn chương, đem một thiên văn tự đưa cho ngồi ở giữa Phan Quảng Lâm.

"Phan tổng thanh tra, ngươi xem trước một chút cái này."

Trên điện thoại di động là một thiên có quan hệ với Phương Hằng đưa tin.

Đánh giả thi đấu? Trong đội không cùng?

Có quan hệ Phương Hằng đủ loại mặt trái tin tức để Phan Quảng Lâm sắc mặt âm trầm xuống.

Hắn làm người chính trực, trong mắt vò không được hạt cát.

Chỉ là đánh giả thi đấu một hạng, Phương Hằng đã tại Phan Quảng Lâm trong lòng bị loại.

Dạng này người công ty tuyệt không thể muốn!

Phan Quảng Lâm để điện thoại di động xuống.

"Phương Hằng tiên sinh, xin giải thích một chút, nếu như ngươi không cách nào cho ra một cái giải thích hợp lý, công ty của chúng ta là sẽ không hoan nghênh ngươi."

Tiết Ngọc Linh nhìn xem Phương Hằng, mặt mang vẻ đắc ý, nàng lần này liền là hướng về phía Phương Hằng tới.

Công ty đối lần này mới xây lập bộ phận nghiệp vụ cực kì nhìn trúng, lại thêm trò chơi khu thứ tám đột nhiên mở ra, mới xây lập trò chơi bộ môn lập tức trở thành công ty đại đứng đầu.

Trong công ty vô số ánh mắt đều nhìn chằm chằm nơi này.

Bao quát Tiết Ngọc Linh, cháu của nàng cũng tham dự lần này phỏng vấn cạnh tranh.

Rất không khéo, Phương Hằng ngăn cản con đường của nàng.

Phương Hằng nhìn chằm chằm Tiết Ngọc Linh, không nói lời nào, trong lòng không hiểu có chút khó chịu.

Mình là nơi nào đắc tội nàng?

Trong trí nhớ hoàn toàn không có người này.

Phan Quảng Lâm trên mặt nhìn không ra hỉ nộ, hắn gặp Phương Hằng không trả lời, liền trầm giọng nói: "Thật có lỗi, Phương Hằng, để ngươi một chuyến tay không, cái này sự tình ta tự mình sẽ cùng Tần tổng giải thích."

Đang nói, văn phòng cửa lớn bỗng nhiên bị đẩy ra.

"Tần tổng."

Phan Quảng Lâm mấy người cùng nhau đứng thẳng lên.

Tần tổng?

Phương Hằng nghe vậy cũng quay đầu lại, nhìn về phía từ ngoài cửa đi vào nữ tử, theo bản năng đi theo đứng lên.

Hắn thấy được một khuôn mặt quen thuộc.

Tần Thư Nhiên?

Hắn liền là Hạ Hi bằng hữu?

"Tần tổng, vừa vặn có việc cần phải báo cho ngươi. . ."

Một kinh hỉ thanh âm đánh gãy Phan Quảng Lâm.

"Phương Hằng? Tại sao là ngươi?"

Hả

Phương Hằng nghiêng đầu, hướng phía Tần Thư Nhiên bên cạnh nhìn lại.

Jimmy

Phương Hằng vạn vạn không nghĩ tới, hắn thế mà còn có thể nơi này gặp gỡ ở trong game cùng chung hoạn nạn người chơi.

"Ha ha ha ha ha."

Đen gầy lão đầu Jimmy cười ha ha, hắn lộ ra thật cao hứng, đi tới vỗ vỗ Phương Hằng bả vai, quay đầu nhìn về phía Tần Thư Nhiên.

"Nguyên lai hết thảy đều tại Tần tổng trong kế hoạch, ngươi mới vừa nói cho ta kinh hỉ lớn liền là cái này a? Khó trách bằng hữu của ta đối Hoàng Minh công ty game tôn sùng như vậy, ha ha ha, các ngươi hiệu suất làm việc ta phi thường hài lòng."

Nghe Jimmy, mọi người tại đây đều cảm thấy không hiểu thấu.

Bọn hắn chỉ biết là biết Jimmy là đại biểu một nhà nước ngoài hùn vốn công ty đến nói chuyện hợp tác, hoàng minh công ty đối lần này hợp tác phi thường coi trọng.

Tiểu tử này, thế mà nhận ra Jimmy?

Mà lại nghe bọn hắn giống như rất quen thuộc.

Tiết Ngọc Linh cảm thấy sự tình giống như đã vượt ra khỏi nàng chưởng khống phạm vi.

Phan Quảng Lâm cũng thông minh ngừng miệng.

Tần Thư Nhiên đôi mắt đẹp trên người Phương Hằng nhanh chóng đảo qua, nàng hướng phía thư ký đưa mắt liếc ra ý qua một cái, "Jimmy tiên sinh, ngài hài lòng liền tốt, ngài tại trong hiện thực thời gian không nhiều, chúng ta vẫn là trước nói chuyện hợp tác."

"Tốt, tốt, trước nói chuyện hợp tác."

Jimmy thật cao hứng, hắn liên tục gật đầu.

Tối hôm qua Jimmy thế nhưng là thấy tận mắt Phương Hằng ở trong game giống như BUG  năng lực.

Không nói những cái khác, chỉ là đồ ăn liền để hắn trông mà thèm không được.

Jimmy trên mặt nụ cười.

Lần này tốt, chí ít trở về ở trong game sẽ không đói bụng!.