Chương 09: Cái đinh cùng tấm ván gỗ

Chương 09: Cái đinh cùng tấm ván gỗ

Nhớ lại phỏng vấn lúc từng màn, Phương Hằng luôn cảm thấy cái kia lão bà là tại nhắm vào mình.

Đi được tới đâu hay tới đó.

Bây giờ trong trò chơi phát triển tình thế một mảnh tốt đẹp, chờ qua một đoạn thời gian ngắn người chơi ở giữa giao dịch thông đạo mở ra, chỉ cần tùy tiện bán điểm vật tư ra ngoài, nhét đầy cái bao tử luôn luôn không khó.

Tới đây phỏng vấn cũng chỉ là bị Hạ Hi cưỡng ép buộc tới.

Trên thực tế Phương Hằng cũng không muốn đợi ở chỗ này quá lâu.

Phương Hằng nhấp một miếng cà phê.

Không hổ là công ty lớn, mùi vị cà phê liền là thuần khiết.

Nhân sự khoa tiểu tỷ tỷ ôm một chồng văn kiện, vội vội vàng vàng đi vào phòng khách.

"Phương Hằng tiên sinh, chuyện xảy ra khẩn cấp, công ty của chúng ta cùng ngài trực tiếp ký kết thực tập hợp đồng, thử việc nửa tháng, tiền lương ba vạn, từ hôm nay liền bắt đầu, nửa tháng sau tự động chuyển chính thức."

"Đây là hợp đồng, ngài nhìn xem có vấn đề hay không?"

Nhanh như vậy liền ký hợp đồng rồi?

Tiền lương ba vạn?

Tại Tô Thành, ba vạn tiền lương tuyệt đối tính cao.

Nhưng là Phương Hằng lại do dự một chút.

Gia nhập Hoàng Minh công ty thật sự có tất yếu sao?

Có, chí ít hiện tại hắn thiếu tiền.

Trò chơi vừa mới khai phục, khuyết thiếu đường dây giao dịch, trên tay hắn thu tập được vật tư khó mà biến hiện, mà trên điện thoại di động đã bắt đầu nhận ngân hàng thúc khoản tin nhắn. . .

Phương Hằng nhìn kỹ một chút hợp đồng.

A

Phương Hằng có chút kinh ngạc.

Hợp đồng quá hậu đãi!

Hậu đãi thậm chí để người cảm thấy là cái cạm bẫy.

Ba vạn tiền lương, không cưỡng chế giờ làm việc, người chơi ở trong game lấy được bất luận cái gì vật tư, trang bị. Kỹ năng các loại ban thưởng đều không cần giao cho công ty bất kỳ chia.

Hắn duy nhất cần phải làm là hoàn thành công ty tích hiệu.

Tích hiệu không đạt tới sẽ khấu trừ tiền thưởng, nghiêm trọng sẽ bị sa thải.

Thế mà còn có tiền thưởng?

Phương Hằng nghĩ thầm dù sao cũng ngay ở chỗ này làm một tháng, lấy trước ba vạn khối tiền lương giải quyết việc cần kíp trước mắt.

Sau một tháng từ chức chính là.

Thuận tiện gia nhập công ty còn có thể nhìn nhìn lại có cơ hội hay không đạt được công ty cấp S thiên phú cường hóa nhiệm vụ. . .

Tạm thời nhịn một chút, làm một tháng người làm thuê.

Được

Hơi suy nghĩ một chút, Phương Hằng tại trên hợp đồng ký vào đại danh.

"Jimmy tiên sinh Hoàng Minh công ty trọng yếu hộ khách, Tần tổng hi vọng ngài có thể lập tức khai triển công việc, trong đoạn thời gian này toàn diện bảo hộ Jimmy tiên sinh ở trong game an toàn, cái này sẽ làm ngài thực tập kỳ tích hiệu khảo hạch."

Phương Hằng gật gật đầu, trong lòng tự nhủ phần công tác này rất tốt.

Chỉ cần Jimmy ở trong game không chạy loạn gây chuyện, để hắn nhét đầy cái bao tử cùng bảo hộ an toàn của hắn căn bản cũng không cái gì tốn sức.

Cứ như vậy, mình còn có thể tiết kiệm ra bó lớn thời gian ở trong game phát triển.

Đơn giản như vậy liền có thể thu nhập một tháng ba vạn?

Phương Hằng bỗng nhiên lại có một loại kiếm tiền rất đơn giản cảm giác.

"Ta trước mang ngài đi bộ nghiệp vụ, ngài dừng chân tạm thời còn không có an bài, mấy ngày nay tạm thời an bài ngài tại sát vách khách sạn có thể chứ?"

"Đương nhiên có thể!"

Dù sao cũng là công ty lớn, còn có miễn phí khách sạn ở.

Phương Hằng nói thầm trong lòng.

. . .

Lầu ba trò chơi bộ nghiệp vụ.

Nhân sự khoa tiểu tỷ tỷ dẫn Phương Hằng mới vừa vào cửa, một cái lôi thôi lếch thếch, râu ria xồm xoàm người trẻ tuổi đối diện đi tới.

"Rốt cuộc đã đến, thiên sứ của ta tiểu tỷ tỷ, là mới tới tráng đinh sao? Ta nhưng chờ thật là lâu, chúng ta đang cần nhân thủ đâu, nhiều ít đẳng cấp? Mấy khu?"

Tên kia nói, còn thỉnh thoảng đánh giá Phương Hằng, một bộ dò xét tráng đinh bộ dáng.

"Không phải không phải, các ngươi hạng mục tổ muốn người lời nói cần hướng lên phía trên đánh báo cáo, người này cũng không phải đưa cho ngươi, Tần tổng tạm thời để hắn tại các ngươi nơi này quá độ hai tuần."

"Cái gì ý tứ? Không là người của ta? Ta và ngươi nói, hiện tại khu thứ tám mở, chúng ta nơi này gấp thiếu nhân thủ, tình huống khẩn cấp ngươi cũng biết, lại nói báo cáo ta cũng đánh. . ."

"Ai nha ai nha, ngươi đừng tìm ta nói, Phương Hằng có ông chủ lời nhắn nhủ nhiệm vụ đặc thù, là. . ."

Nhân sự tiểu tỷ tỷ vừa định giải thích, điện thoại lại vang lên.

"Được rồi tốt, ta lập tức tới." Nàng cúp máy điện thoại, đem Thẩm Thanh đẩy lên Phương Hằng trước mặt.

"Phương Hằng, vị này là Thẩm Thanh, ngươi mấy ngày ngươi tạm thời trong này công việc, đi theo hắn làm quen một chút hoàn cảnh, nhớ kỹ hoàn thành ông chủ lời nhắn nhủ nhiệm vụ liền tốt, chờ ông chủ làm xong sẽ cùng mặt ngươi nói."

Tiểu tỷ tỷ nói xong lại vội vàng chạy đi.

"Ai!" Thẩm Thanh thở dài, hắn vỗ vỗ Phương Hằng bả vai, "Mới tới sao? Ta là Thẩm Thanh, nghiệp vụ tổ ba tổ tổ trưởng, ngươi là cái nào Server?"

"Tám phục."

Phương Hằng nói nhìn chung quanh một vòng bốn phía.

Ba tổ toàn bộ trong văn phòng bộ phi thường lớn, bên cạnh đặt vào một loạt máy chơi game, trong đó một phần ba ngay tại vận hành bên trong.

Còn lại nhân viên đại đa số đều ngồi trước máy vi tính bận rộn, một bộ nước sôi lửa bỏng bộ dáng.

"Nha! Cũng là tân phục, nhất định bề bộn nhiều việc đi." Thẩm Thanh gật gật đầu, hắn tiện tay một chỉ gian phòng bên trong một loạt cao cấp máy chơi game, "Chúng ta ba tổ không quy củ nhiều như vậy, bên này bảy đài máy chơi game đều vẫn là mới, ngươi tuyển một đài tùy tiện dùng, dùng cơm tại lầu 7 lầu tám. . ."

"Thanh ca! Mau đến xem nhìn, bảy khu có một đơn hàng lớn! Hộ khách thúc giục!"

"Đến rồi! Đến rồi!" Thẩm Thanh hô một câu, đối Phương Hằng nói: "Ngươi trước nhìn xem, có vấn đề gì tùy thời tìm ta."

Phương Hằng yên lặng nhẹ gật đầu.

Bận rộn bộ phận nghiệp vụ.

Không ai thẳng mình, cũng rất tốt.

Vừa rồi tiểu thư ký nói từ hôm nay liền bắt đầu làm việc, như vậy hiện tại là giờ làm việc a?

Đi làm chơi đùa mới là chính đồ.

Rốt cuộc trò chơi giai đoạn trước thời gian cấp bách nhất, không thể chậm trễ.

Phương Hằng đi đến một đài mới máy chơi game trước, mở ra máy chơi game trực tiếp chui vào.

. . .

Tiến vào Chủ Thần trò chơi phương thức có hai loại, một loại là chủ động tiến vào, lợi dụng máy chơi game một loại đạo cụ tiến vào trò chơi.

Máy chơi game thiết trí có khẩn cấp nút bấm, một khi nhấn, chính ở trong game người chơi sẽ tiếp vào nhắc nhở.

Một loại khác liền là bị động gia nhập, người chơi trực tiếp bị Chủ Thần trò chơi kéo vào thế giới trò chơi, biến mất tại trong hiện thực.

Loại phương thức này bị cho rằng là cực kỳ nguy hiểm.

Mở to mắt, Phương Hằng lại một lần xuất hiện tại hệ thống nơi ẩn núp bên trong.

Trong nhà gỗ nhỏ, vật liệu gỗ, hòn đá những vật này tư bị tùy ý vứt trên mặt đất.

Một Zombie lung la lung lay đi tới nhà gỗ, đem sưu tập đến vật tư từng cái vứt trên mặt đất.

Gặp tình hình này, Phương Hằng vuốt vuốt huyệt thái dương, cảm thấy có chút đau đầu.

Lưu Lâm cùng Liêu Bộ Phàm là ra ngoài rồi.

Dựa theo sáng sớm hôm nay hắn cùng Lưu Lâm kế hoạch, Lưu Lâm sẽ mang theo Liêu Bộ Phàm hướng nhà gỗ nhỏ phía tây bắt đầu lục soát, thăm dò rõ ràng phía tây tình huống, thuận tiện nhìn xem có thể hay không tìm tới địa điểm thích hợp xây dựng nơi ẩn núp.

Jimmy hiện tại cùng hắn vừa mới đồng dạng còn tại trong hiện thực.

Bởi như vậy toàn bộ nơi ẩn núp bên trong không có bất kỳ ai, nếu như bị người tiến đến, nhìn thấy đầy đất vật tư tùy tiện nhặt chẳng phải là nằm mơ đều muốn cười tỉnh?

Cần mau chóng xây dựng nơi ẩn núp, chứa đựng vật tư, phòng ngừa cái khác cầu sinh người xâm nhập.

Phương Hằng ấn mở trò chơi nhật ký xem xét.

【  nhắc nhở: Tại ngươi treo máy trong khoảng thời gian này, ngươi bầy zombie sưu tập đến củi *221, cái đinh *7, mì tôm *1, linh kiện *1, vật cách điện *1, đục ngầu nước *4, trứng chim *3, tấm gạch *7. . . 】

A? Lục ra được mì tôm!

Phương Hằng triệu tập tất cả Zombie đình chỉ treo máy, trở về nhà gỗ nhỏ, thuận tay lại cho mình ngâm một bát mì tôm.

Sau hai mươi phút, ăn uống no đủ Phương Hằng đi ra nhà gỗ.

Phía sau hắn là mười tên dẫn theo chất gỗ trường mâu Zombie.

Sức chiến đấu không tầm thường.

Sáng sớm thời điểm Phương Hằng đã vây quanh nhà gỗ nhỏ chung quanh chuyển vài vòng, thanh lý mất phụ cận du đãng Zombie, thuận tiện cà một điểm tiến hóa kết tinh mảnh vỡ.

Khả năng cũng là trò chơi sơ kỳ nguyên nhân, Chủ Thần trò chơi tương đối nhân từ, nhà gỗ nhỏ chung quanh phục sinh Zombie số lượng cũng không nhiều, chuyển hai vòng cũng chỉ thu hoạch hai cái kết tinh mảnh vỡ.

"Được rồi, giết Zombie trước thả một chút, sớm tiến hành bước kế tiếp kế hoạch."

Cái đinh!

Nghĩ xây dựng người chơi nơi ẩn núp, nhu cầu nhiều nhất vật liệu có hai loại.

Tấm ván gỗ cùng cái đinh.

Tấm ván gỗ, Phương Hằng hắn có Zombie làm khổ lực, chế tác thu thập lại vấn đề không lớn, mà cái đinh thu hoạch độ khó liền có chút cao.

Đơn thuần dựa vào dã ngoại sưu tập cùng cùng người chơi tiến hành giao dịch rất khó thỏa mãn xây dựng cỡ lớn nơi ẩn núp nhu cầu.

Một loại khác thu hoạch phương thức liền là tự hành chế tạo.

Này lại cần dùng đến gang cùng lò luyện.

Chế tạo lò luyện cần vật liệu phi thường phức tạp, còn cần dựa vào siêu cao kỹ năng đẳng cấp, giai đoạn trước cơ hồ căn bản không thể nào làm được, chỉ có thể từ tận thế thương nhân doanh địa chỗ tiến hành mua sắm..