Chương 10: Tận thế thương nhân

Chương 10: Tận thế thương nhân

Phương Hằng mở ra người cầu sinh điện đài, sử dụng điện đài đối phụ cận người chơi gửi đi tin tức.

"20 cầu sinh điểm số cầu mua tận thế thương nhân doanh địa vị trí, có biết đến nói chuyện riêng ta."

Mấy đầu rải rác tin tức cà ra.

"Vụ thảo? 20 cầu sinh điểm? Đại lão có tiền như vậy?"

"Đây coi là cái gì? Khoác lác ai không biết, ta còn có một trăm điểm đâu."

"Huynh đệ ngươi sẽ không một ngày cái gì đều không làm chỉ riêng giết Zombie chơi đi!"

"Giả trang cái gì đâu? Ngươi có thể có 20 cầu sinh điểm ta đem đầu chặt đi xuống cho ngươi làm bóng đá."

"2 cầu sinh điểm cầu một bình nước."

"Ngươi là đang nghĩ cái rắm ăn?"

"Không nước cũng vẫn được, trong rừng rậm có đầu dòng suối nhỏ, trực tiếp uống liền xong việc."

"..."

Tiếp theo, chủ đề bị triệt để mang sai lệch.

Phương Hằng nhìn thấy các người chơi phản hồi tin tức, hơi có chút im lặng.

Đang chuẩn bị quan bế điện đài, người trong tin tức cà ra một người chơi nói chuyện riêng.

"Huynh đệ, ta biết tận thế thương nhân vị trí, bất quá ngươi trước tiên cần phải cho điểm số."

Phương Hằng nhìn lướt qua đối phương người chơi ID tên - Lục Vũ.

Hắn lập tức thông qua hệ thống chuyển20 cầu sinh điểm số đi qua.

Lục Vũ tiếp vào Phương Hằng chuyển tới cầu sinh điểm số, ngay từ đầu còn có chút kinh ngạc.

Vậy mà thật sự có người chơi lợi hại như vậy, giai đoạn trước xuất ra 20 điểm số ngay cả con mắt đều không nháy mắt?

Lục Vũ trong lòng hơi động, hắn rất nhanh suy nghĩ minh bạch, đối phương hẳn là một cái có tổ chức đoàn đội.

"Huynh đệ sảng khoái, tận thế thương nhân tọa độ tại (21232, 29123) nơi đó cực kỳ an toàn, ta vừa mới đi qua."

Phương Hằng quan sát một chút bản đồ, đối phương đánh dấu ra tận thế thương nhân doanh địa tọa độ đen kịt một màu, nhìn ra khoảng cách cũng không tính xa, quá khứ cần ước chừng chỉ cần nửa giờ.

Trước đi qua nhìn một chút.

Phương Hằng xen lẫn trong bầy zombie bên trong, hướng tận thế thương nhân doanh địa vị trí xuất phát.

Hơn mười tên Zombie phân thân tập hợp một chỗ hoàn toàn đủ đạt tới nghiền ép phổ thông hiệu quả.

Gặp gỡ phổ thông Zombie, hai ba lần liền sẽ bị mộc mâu đâm thành một cái cái sàng.

Phàm là ven đường có người chơi bình thường gặp gỡ, bọn hắn cũng đều sẽ nghĩ lầm gặp được cỡ nhỏ bầy zombie, xa xa chạy đi, không dám chọc phiền phức.

Đi ước chừng có gần nửa giờ, vượt qua một ngọn núi sườn núi, Phương Hằng đình chỉ bước chân.

Thấy được!

Tận thế thương nhân doanh địa!

Zombie tận thế trong trò chơi, người chơi không phải duy nhất người sống sót, còn có chút ít NPC thổ dân tồn tại, một phần trong đó NPC liền đợi tại tận thế thương nhân trong doanh địa.

Người chơi có thể cùng bọn hắn đối thoại hỗ động, vận khí tốt đến nổ tình huống dưới nói không chừng còn có thể lừa gạt một cái NPC lính đánh thuê trở về làm bảo tiêu.

Trừ cái đó ra, người chơi có thể tại tận thế thương nhân chỗ nhận lấy nhiệm vụ, thông qua sinh tồn điểm số hối đoái vật tư.

Phương Hằng để Zombie phân thân bảo trì tại chỗ chờ lệnh, một thân một mình bước vào doanh địa.

Rốt cuộc Zombie phân thân cũng là Zombie, nhận hệ thống hạn chế, một khi tới gần tận thế thương nhân doanh địa có thể sẽ lọt vào doanh địa mới công kích.

Trong doanh địa, râu quai nón NPC nhiệt tình chào hỏi mới tới Phương Hằng.

"Ha ha, người sống sót, có thể tại tận thế gặp được ta thật là của ngươi may mắn."

"Ngươi là ta trong này nhìn thấy tên thứ mười tám người sống sót, cho nên ngươi không có bất kỳ cái gì ban thưởng."

"Đây là ta mới xây lập doanh địa, rất không tệ đi, trong này ta có thể cam đoan an toàn của ngươi, nhưng là một buổi tối thu phí 500 sinh tồn điểm số, đây chính là phi thường tiện nghi."

Phương Hằng xem nhẹ NPC râu quai nón ban đầu lời kịch, gật đầu nói: "Có cái gì nhiệm vụ giao làm cho ta?"

"Ngươi tới nhưng thật là đúng lúc, chúng ta vừa mới trong này xây dựng điểm tụ tập, có rất nhiều chuyện đều cần tìm người hỗ trợ, ngươi xem một chút có nhiệm vụ gì thích hợp ngươi."

Phương Hằng ấn mở thanh nhiệm vụ.

Từng dãy nhiệm vụ nhu cầu đổi mới ra tới.

Phương Hằng ánh mắt trực tiếp bị hàng ngũ nhứ nhất nhiệm vụ hấp dẫn.

Thanh chước đốn củi trong doanh địa Zombie.

Độ khó: SSS.

Nói rõ: Thanh chước mục tiêu địa điểm bên trong tất cả sống sót Zombie.

Ban thưởng: Cầu sinh điểm số:4000.

(nói rõ: Theo thế giới trò chơi thời gian tăng trưởng, nên nhiệm vụ độ khó cùng ban thưởng sẽ dần dần giảm xuống).

Lại là cấp độ SSS nhiệm vụ? !

Trí nhớ, thân thể chủ nhân trước ở trong game hai năm, hắn nhìn thấy cao nhất nhiệm vụ độ khó đẳng cấp cũng chính là S.

Không nói đến có không có năng lực hoàn thành, cấp độ S nhiệm vụ Phương Hằng trước kia căn bản không có cơ hội cướp được!

Tân phục vẫn là tốt, cấp độ SSS nhiệm vụ đều không ai làm!

Phương Hằng cúi đầu một lần nữa xem kỹ một lần nhiệm vụ yêu cầu.

Giết Zombie?

A! Đến rất đúng lúc!

Phương Hằng trong lòng đại định, cái này SSS nhiệm vụ chủ yếu liền là giết Zombie, cùng hắn phù hợp vô cùng, hắn lại có thể kiếm được cầu sinh điểm số, còn có thể thuận tiện cà quét một cái tiến hóa kết tinh mảnh vỡ.

"Nhiệm vụ này, ta tiếp."

"Ồ? Rất có tính khiêu chiến nhiệm vụ!"

"Tại bờ sông có một tòa đốn củi người doanh địa, bên trong tụ tập rất nhiều Zombie, bỏ mặc bọn hắn mặc kệ có thể sẽ đối doanh địa của ta sinh ra uy hiếp, ta cần ngươi triệt để thanh chước đốn củi người trong doanh địa Zombie."

"Ngươi nhất định phải xác nhận nhiệm vụ này sao? Ngươi có ba ngày thời gian để hoàn thành nhiệm vụ này."

"Đúng thế."

"Cực kỳ tốt, ngươi nhìn, chúng ta là lần đầu tiên gặp mặt, vì cam đoan ngươi có thể hoàn thành, ngươi cần cho ta một điểm tiền đặt cọc, 167 cầu sinh điểm số ta cảm thấy không sai biệt lắm, ngươi hẳn là sẽ đồng ý, đúng không?"

"Yên tâm, hoàn thành nhiệm vụ về sau tiền đặt cọc ta sẽ toàn ngạch lui về."

167 điểm đúng lúc là Phương Hằng trước mắt trên thân còn thừa tất cả điểm số.

Phương Hằng biết đây là trò chơi thiết lập một trong.

Ẩn tàng cho điểm.

Chủ Thần đối mỗi một vị người chơi đều có một cái ban đầu ẩn tàng cho điểm.

Mỗi lần hoàn thành nhiệm vụ, Chủ Thần đều sẽ đối người chơi chỉnh thể hoàn thành nhiệm vụ tình huống tiến hành một lần mới ước định, đổi mới ẩn tàng cho điểm.

Người chơi nhận lấy cao hơn ẩn tàng cho điểm khó khăn nhiệm vụ, tận thế thương nhân thì sẽ đưa ra thu lấy tiền đặt cọc.

Nhiệm vụ độ khó cùng người chơi ẩn tàng cho điểm kém càng lớn, tiền đặt cọc thu lấy thì càng nhiều, nhưng tối cao sẽ không vượt qua người chơi trên thân tất cả sinh tồn điểm số.

Một khi nhiệm vụ thất bại, tiền đặt cọc cũng sẽ không lui về.

"Thành giao."

【  nhắc nhở: Ngươi khấu trừ 167 điểm cầu sinh điểm số. 】

【  nhắc nhở: Ngươi tiếp nhận tận thế thương nhân Vettel nhiệm vụ, triệt để thanh chước chiếm cứ tại đốn củi người trong doanh địa bầy zombie. 】

【  nhắc nhở: Tại tận thế bên trong, một cá nhân lực lượng quá nhỏ bé, ngươi có thể nếm thử tìm kiếm cái khác người sống sót trợ giúp, cùng một chỗ hoàn thành nhiệm vụ. 】

"Chúc ngươi thành công, mặt khác nhắc nhở ngươi một câu, nơi nào Zombie tương đương phiền phức, không phải chỉ dựa vào một mình ngươi liền có thể tuỳ tiện giải quyết xong, đến tìm một chút giúp đỡ mới tốt, cũng không nên chết tại bên trong."

"Tạ ơn."

Phương Hằng cũng không quay đầu lại rời đi tận thế thương nhân doanh địa.

Tìm giúp đỡ?

Không, hắn chuẩn bị đơn cà!

Giai đoạn trước người chơi ngay cả cơm đều ăn không đủ no, một phương diện phải nắm chặt thời gian sưu tập vật tư sinh tồn, một phương diện tận khả năng nghĩ biện pháp gia cố hệ thống cung cấp nơi ẩn núp, căn bản không có rảnh đi giết Zombie.

Coi như tìm được giúp đỡ thì phải làm thế nào đây? Bọn hắn có thể vì tiêu diệt toàn bộ doanh địa làm ra bao lớn cống hiến đâu?

Người chơi giai đoạn trước sức chiến đấu rất thấp.

Phương Hằng cùng người chơi bình thường không giống.

Hắn không phải là có thừa lực đi giết Zombie, còn phi thường khát vọng đi giết Zombie đến thu hoạch tiến hóa kết tinh mảnh vỡ.

Trong lúc suy tư, Phương Hằng rời đi cầu sinh doanh địa, hắn đúng lúc chú ý tới hai tên cầu sinh người cùng một chỗ hướng phía tận thế thương nhân vị trí đi tới.

Song phương quan sát lẫn nhau một chút, đều ăn ý không nói gì, sượt qua người.

Sau năm phút, cầu sinh người trong doanh địa phát ra một tiếng kinh hô.

"Cái quỷ gì! SSS nhiệm vụ bị người đón đi."

"Hắn điên rồi đi?"

"Có thể là tân thủ, không hiểu, trực tiếp nhận nhiệm vụ."

"Nói cũng đúng."

Lục Vũ gật gật đầu, trong lòng lại nghĩ thầm nói thầm.

Nhận lấy nhiệm vụ người sẽ không phải là trước đó bỏ ra 20 cầu sinh điểm số hỏi hắn mua doanh địa vị trí đại lão a?

Sẽ không, lại thế nào lợi hại cũng sẽ không có biện pháp thanh chước xong một khu vực như vậy bên trong Zombie.

Vừa nghĩ tới trước đó nhìn thấy qua cảnh tượng, Lục Vũ liền cảm giác một trận tê cả da đầu..