Chương 11: Thanh lý đốn củi trận

Chương 11: Thanh lý đốn củi trận

Đốn củi trận doanh địa khoảng cách tận thế thương nhân doanh địa cũng không xa.

Sau mười lăm phút, Phương Hằng đã mò tới đốn củi doanh địa bên ngoài.

Hắn trốn ở một mảnh bụi cây thấp bên trong, bí mật quan sát.

Khá lắm, nhìn một cái, mấy trăm đầu Zombie chiếm đoạt toà này đốn củi người doanh địa.

Lít nha lít nhít một mảnh, Zombie tiếng nghẹn ngào tràn ngập màng nhĩ, vô luận ai nhìn thấy này tấm cảnh tượng đều sẽ cảm giác đến tê cả da đầu.

Phương Hằng cũng không ngờ tới Zombie số lượng thế mà lại có nhiều như vậy.

Hắn hưng phấn xoa xoa đôi bàn tay.

"Đến rất đúng lúc, cho ta thời cơ cà tiến hóa kết tinh mảnh vỡ!"

Phương Hằng vung tay lên, một mực cùng sau lưng hắn mười tên Zombie lập tức hành động.

Bọn hắn chậm rãi từ từ, cầm trong tay chất gỗ trường mâu, tập tễnh xông vào đốn củi doanh địa.

Trong doanh địa Zombie đối cái này mười tên 'Kẻ xông vào' không có bất kỳ cái gì cảm giác, vẫn tại trong doanh địa ngốc đứng đấy.

Xùy

Zombie phân thân giơ lên trường thương, hung hăng đâm vào trước mặt một đầu Zombie phía sau lưng.

Đối diện bị chất gỗ trường mâu đâm trúng Zombie chậm rãi quay đầu, mặt không thay đổi nhìn thoáng qua hắn Zombie đồng loại.

Phổ thông Zombie cảm giác không thấy đau đớn, bọn hắn chỉ bị tối sơ cấp ăn thịt dục vọng chiếm cứ đại não, hắn sẽ không hiểu, cũng sẽ không đi suy nghĩ cái này đồng loại vì sao lại bỗng nhiên đâm hắn một chút.

Nó tiếp tục đứng tại chỗ ngẩn người.

Mảnh này đốn củi trong doanh địa Zombie tựa như là đợi làm thịt cừu non đồng dạng, yên lặng đứng tại chỗ, bị Phương Hằng Zombie phân thân lần lượt công kích, cho đến tử vong.

【  nhắc nhở: Ngươi Zombie phân thân giết chết nhỏ yếu Zombie, 1 điểm cầu sinh điểm số 】.

【  nhắc nhở: Ngươi Zombie phân thân giết chết cường tráng Zombie, 3 điểm cầu sinh điểm số 】.

【  nhắc nhở: Ngươi Zombie phân thân giết chết cường tráng Zombie, 3 điểm cầu sinh điểm số, thu hoạch được tiến hóa kết tinh mảnh vỡ mảnh vỡ *1 】.

【  nhắc nhở: Ngươi Zombie phân thân giết chết... 】

Phương Hằng lúc này trốn ở doanh địa cổng bụi cây thấp bên trong, yên lặng nhìn xem trò chơi nhật ký bên trong cà ra tin tức.

Treo máy, thật quá sung sướng!

Ngay từ đầu, nhìn xem Zombie cày quái hoàn toàn chính xác có chút hưng phấn.

Nhưng ở ban sơ hưng phấn đi qua về sau, có chút nhàm chán Phương Hằng tại chỗ đặt mông ngồi xuống, từ trong ba lô xuất ra một bình hoa quả đồ hộp bắt đầu ăn bắt đầu.

Không có cách, đây chính là kĩ năng thiên phú áp chế.

Tại Zombie tận thế thế giới bên trong, Zombie phân thân cái thiên phú này thật sự là dùng quá tốt!

Vô hại cày quái!

Đặc biệt là tại Zombie phân thân hình thành số lượng nhất định quy mô về sau! Cày quái hiệu suất tăng lên trên diện rộng.

Nếu như đổi thành một cái khác tận thế thế giới tỉ như đất chết thế giới, hành động chậm chạp Zombie phân thân sớm đã bị sinh vật biến dị cho tháo thành tám khối.

Nào có giống bây giờ, đần độn Zombie đều từng cái đứng tại chỗ để ngươi chặt?

【  nhắc nhở: Ngươi hoàn thành doanh địa tiêu diệt toàn bộ. 】

【  nhắc nhở: Ngươi đã hoàn thành đốn củi người doanh địa tiêu diệt toàn bộ nhiệm vụ, xin mau sớm trở về tận thế thương nhân doanh địa, tìm kiếm tận thế thương nhân Vettel nhận lấy nhiệm vụ ban thưởng. 】

Cho đến bên tai trò chơi tiếng nhắc nhở vang lên, thời gian đã qua hơn ba giờ.

Đứng đấy để Zombie không biết mệt mỏi gai đều phải tốn phí 3 giờ, có thể nghĩ, đổi thành người chơi đến tiêu diệt toàn bộ Zombie doanh địa cần nỗ lực bao lớn đại giới.

Zombie phân thân nhóm từng cái từ trong doanh địa đi ra, bọn chúng đem trước giết quái tuôn ra tiến hóa kết tinh mảnh vỡ ném ở Phương Hằng trước mặt.

【  nhắc nhở: Ngươi thu được tiến hóa kết tinh mảnh vỡ *47 】.

Phát tài phát tài.

Phương Hằng tiện tay nắm lên một thanh trên mặt đất sáng lấp lánh tiến hóa kết tinh mảnh vỡ, trực tiếp trong tay bóp nát.

Ầm

Một đoàn nặng nề huyết vụ ở lòng bàn tay nổ tung, Phương Hằng cảm giác được một cỗ yếu ớt lực lượng thuận bàn tay dung nhập thể nội.

Ầm

"Phanh, ầm! !"

Từng đám từng đám huyết vụ nổ tung.

【  nhắc nhở: Ngươi nhân vật đẳng cấp tăng lên đến LV: 5 】.

Sau lưng bùn đất một trận lật qua lật lại, năm tên mới phục sinh Zombie phân thân gia nhập đội ngũ.

Phương Hằng có chút hài lòng, hắn Zombie đại quân lại khuếch trương một phần ba, sức chiến đấu tăng nhiều.

Người chơi đẳng cấp tiến vào cấp 5 về sau, phổ thông tiến hóa kết tinh mảnh vỡ đã không cách nào cung cấp điểm kinh nghiệm, cần đẳng cấp cao hơn hoàn chỉnh tiến hóa kết tinh mới có thể tiếp tục tăng lên.

Hoàn chỉnh thủy tinh thu hoạch phương thức khá là phiền toái  dưới tình huống bình thường cần đánh giết tinh anh quái mới có tỉ lệ tuôn ra.

Ngoại trừ cũng có cái khác thu hoạch phương thức, tỉ như tận thế doanh địa có xác suất chút ít bán ra hoàn chỉnh tiến hóa kết tinh, có chút người chơi có thể thông qua kỹ năng đặc thù hoặc là thiên phú đem mảnh vỡ tiến hành gây dựng lại, thu hoạch được hoàn chỉnh kết tinh.

Trước mắt mà nói muốn có được hoàn chỉnh tiến hóa kết tinh còn có chút khó khăn, Phương Hằng tạm thời trước không cân nhắc.

Phương Hằng đem dùng còn lại 13 viên tiến hóa mảnh thủy tinh vỡ mảnh vỡ chứa vào ba lô, mang theo bầy zombie cùng một chỗ tiến vào vứt bỏ đốn củi trong tràng sưu tập vật tư.

Sau 10 phút, Phương Hằng trước mặt chất đầy một chỗ vật liệu.

【  nhắc nhở: Ngươi bầy zombie tìm tòi đốn củi người doanh địa, ngươi thu được thùng nhỏ xăng *2, củi *21, nấu nồi *1, thép chế đốn củi búa *33, gỗ thô *291, vứt bỏ linh kiện *23, cũ nát vùng núi xe đạp *1, nát liệu *2, vải rách *21, nhanh đông lạnh sủi cảo *10, đốn củi người đồ lao động áo *24... 】.

Đồ tốt!

Một cỗ vùng núi xe đạp!

Phương Hằng con mắt tỏa sáng!

Có thể tăng lên trên diện rộng dã ngoại thăm dò tốc độ bảo bối! Đi đường Thần khí!

Tại rừng rậm hoàn cảnh dưới, có đôi khi vùng núi xe đạp thậm chí so quân dụng xe tải tới càng cho thỏa đáng hơn dùng! Có thể rút ngắn thật nhiều về nhà thời gian!

Còn có thép chế đốn củi búa!

Về sau xây dựng nơi ẩn núp cần đại lượng vật liệu gỗ.

Zombie phân thân có thép chế đốn củi búa về sau có thể càng hiệu suất cao hơn đốn củi thu hoạch vật liệu gỗ!

"Phát, phát cmnr!"

Còn có nhiều như vậy thành phẩm gỗ thô, tiết kiệm hắn một số lớn chặt cây thời gian.

Xăng

Có máy phát điện về sau có thể phát điện, xe cộ cũng cần xăng làm nhiên liệu, vô luận tiền trung hậu kỳ xăng đều là cực kỳ trọng yếu vật liệu!

Nhanh đông lạnh sủi cảo!

Tốt! Ăn ngon không qua sủi cảo!

A? Còn có quần áo?

Trong trò chơi đại bộ phận phổ thông quần áo đều là không có bất luận cái gì thuộc tính.

Phương Hằng nhìn thoáng qua trang phục nói rõ.

Vật phẩm: Đốn củi người áo.

Nói rõ: Mặc sau có thể tăng lên 1 điểm phòng ngự, (đồng thời mặc đốn củi người áo cùng đốn củi người quần nhưng ngoài định mức tăng lên 25% đốn củi hiệu suất).

1 điểm lực phòng ngự tăng lên cũng không tệ, liền là sáo trang quá xấu một chút.

Phương Hằng nghĩ nghĩ, phất tay chào hỏi một bên Zombie phân thân tới, để hắn mặc vào sáo trang.

"Không sai không sai, cực kỳ vừa người."

Zombie mặc vào đốn củi người sáo trang về sau không có bất kỳ cái gì không hài hòa cảm giác, còn nhiều thêm 1 điểm lực phòng ngự.

Tuy nói 1 điểm lực phòng ngự đối Zombie tới nói có chút ít còn hơn không, nhưng sáo trang cung cấp ngoài định mức 25% đốn củi hiệu suất mới là Phương Hằng muốn.

Thanh chước đốn củi doanh địa về sau thu hoạch lớn đến kinh người.

Nhìn xem trên mặt đất chất đầy vật tư, Phương Hằng lại bắt đầu buồn rầu bắt đầu.

Hắn hiện tại ba lô không đủ lớn, nhiều đồ như vậy duy nhất một lần căn bản mang không quay về.

Còn lại hơn nửa giờ trời sắp tối rồi, đi tới đi lui một lần nơi ẩn núp cùng đốn củi người doanh địa cũng không thực tế.

Bất đắc dĩ, Phương Hằng chỉ có thể mang lên một chút giá trị tương đối cao đồ ăn cùng đốn củi búa, tạm thời đem phụ trọng tương đối cao gỗ thô một loại vật tư vứt bỏ tại nguyên chỗ.

Còn lại vật liệu cũng không thể lãng phí, đêm nay mặt trời lặn về sau để Zombie lần lượt vận chuyển về hệ thống nơi ẩn núp.

Phương Hằng đem ba lô chứa đầy ắp, cưỡi lên xe đạp chạy tới tận thế thương nhân doanh địa giao phó nhiệm vụ..