Chương 12: Nhiệm vụ ẩn

Chương 12: Nhiệm vụ ẩn

"Ồ? Ngươi vậy mà nhanh như vậy liền hoàn thành nhiệm vụ? !"

Tận thế thương nhân trong doanh địa, râu quai nón nhìn thấy như thế Phương Hằng mau trở lại, khắp khuôn mặt là kinh ngạc.

"Cực kỳ tốt, tuổi trẻ cầu sinh người, ngươi hoàn thành phi thường xuất sắc! Biểu hiện của ngươi làm ta lau mắt mà nhìn."

【  nhắc nhở: Ngươi hoàn thành tiêu diệt toàn bộ đốn củi người doanh địa nhiệm vụ, ngươi đạt được tận thế thương nhân Vettel tán thưởng 】.

【  nhắc nhở: Ngươi thu hoạch được 4167 điểm cầu sinh điểm số 】.

【  nhắc nhở: Ngươi cùng Vettel độ thân thiện tăng lên 】.

【  nhắc nhở: Bởi vì ngươi tại cực ngắn thời gian bên trong hoàn thành nhiệm vụ, ngươi cùng tận thế thương nhân độ thân thiện đạt được ngoài định mức tăng lên trên diện rộng 】.

"Rất ít nhìn thấy giống ngươi xuất sắc như vậy người trẻ tuổi, gần nhất ta mấy cái bằng hữu đang tìm người như ngươi, không biết ngươi có nghe nói hay không qua Ám Hắc kỵ sĩ đoàn?"

Ám Hắc kỵ sĩ đoàn? !

Là nhiệm vụ ẩn!

Phương Hằng vừa mừng vừa sợ.

Mình ẩn tàng cho điểm nhanh như vậy liền đến tiếp xúc đến Ám Hắc kỵ sĩ đoàn!

Tại cỗ thân thể này trong trí nhớ, Ám Hắc kỵ sĩ đoàn cùng thế giới trò chơi nhiệm vụ chính tuyến tương quan, chỉ có Chủ Thần trò chơi ẩn tàng điểm cao hơn nhất định đẳng cấp người chơi mới có tư cách thu hoạch, hơn nữa còn có tương đương hà khắc ẩn tàng phát động điều kiện.

Trước kia Phương Hằng tại trò chơi trong câu lạc bộ thậm chí nghe được truyền ngôn nói, Ám Hắc kỵ sĩ đoàn cùng thông quan Zombie tận thế thế giới có quan hệ.

"Nhìn đến ngươi thật giống như có chỗ nghe thấy, Ám Hắc kỵ sĩ đoàn là tại tai nạn sau xây dựng một tổ chức. Bọn hắn một mực tại tìm kiếm cứu vớt toàn nhân loại phương pháp."

"Ta một cái lão bằng hữu là Ám Hắc kỵ sĩ đoàn một thành viên, nếu như ngươi có hứng thú ta có thể đề cử ngươi gia nhập Ám Hắc kỵ sĩ đoàn."

"Ta rất có hứng thú!"

"Cực kỳ tốt, Ám Hắc kỵ sĩ đoàn cần chính là cường đại cầu sinh người, cho nên ngươi cần làm ra một điểm thành tích để chứng minh thực lực của mình."

"Cần ta làm cái gì?"

"Cách nơi này hai trăm cây số ngoài có một cái trấn nhỏ, tiểu trấn vệ sinh bệnh viện lầu ba phòng viện trưởng bên trong có một phần T-virus huyết thanh, ta hi vọng ngươi có thể tìm được nó, đem nó an toàn mang trở về giao cho ta."

"Hoàn thành nhiệm vụ về sau ta liền sẽ dẫn ngươi đi tìm Ám Hắc kỵ sĩ đoàn chỉ dẫn người."

【  nhắc nhở: Người chơi phát động nhiệm vụ - tìm kiếm T-virus huyết thanh. 】

Nhiệm vụ tên: Tìm kiếm được T-virus huyết thanh.

Nhiệm vụ nói rõ: Tìm tới T-virus huyết thanh đồng thời đưa nó giao cho tận thế thương nhân Vettel (ngươi có thể tại hi vọng trong trấn cộng đồng bệnh viện lầu ba phòng viện trưởng bên trong tìm tới T-virus huyết thanh, ngươi cũng có thể thông qua những phương thức khác tìm kiếm được T-virus huyết thanh).

Nhắc nhở: Theo thời gian trôi qua, hi vọng trong trấn kháng virus huyết thanh khả năng sớm bị cầu sinh người lấy đi hoặc là phá hư.

Nhiệm vụ thời gian hạn chế: 60 ngày.

"Độ khó lập tức tăng lên nhiều như vậy?"

Phương Hằng cau mày, nhỏ giọng tự nói.

Tận thế bên trong, thành thị bên trong Zombie số lượng rất nhiều, ở trong thành thị gặp được biến dị Zombie xác suất cũng lớn hơn, tính nguy hiểm tăng lên rất nhiều.

Tại hắn nguyên bản trong kế hoạch, thành thị thăm dò chí ít cũng là tại dựng hoàn thành nơi ẩn núp về sau suy nghĩ thêm.

Cũng may nhiệm vụ này cho trọn vẹn 60 ngày thời gian để hoàn thành, trên lý luận hắn chỉ cần đuổi tại người chơi khác trước đó tìm tới huyết thanh là đủ.

Đây là hắn tiếp xúc đến thế giới trò chơi nhiệm vụ chính tuyến cơ hội tốt nhất!

Phương Hằng hơi chút phân tích, lập tức lựa chọn nhận lấy nhiệm vụ.

Dù sao cũng không có thất bại trừng phạt!

"Ta sẽ giúp ngươi cầm tới huyết thanh."

"Ta thưởng thức tự tin của ngươi, cầu sinh người, chúc ngươi thành công." Râu quai nón gật đầu khen ngợi, "Mặt khác cho ngươi một cái đề nghị, thừa dịp kháng virus huyết thanh còn không có bị phá hủy, càng nhanh đạt được nó càng tốt."

Phương Hằng minh bạch, đây là râu quai nón là ám chỉ hắn, càng nhanh hoàn thành nhiệm vụ, trò chơi cung cấp ban thưởng cũng liền càng cao.

Thế nhưng là.

Thời gian ngắn hoàn thành nhiệm vụ hắn thật làm không được a! !

"Tạ ơn." Phương Hằng cười khổ, tiếp tục nói: "Mặt khác ta muốn hối đoái một chút vật tư."

Hoàn thành nhiệm vụ về sau 4 167 điểm cầu sinh điểm số nhiệm vụ ban thưởng nhập trướng, lại thêm lúc trước thanh chước Zombie đạt được hơn 1300 điểm, Phương Hằng hiện tại chừng 55 20 điểm cầu sinh điểm số khoản tiền lớn!

Thế giới mới mới vừa vặn mở ra ngày thứ hai, dạng này một khoản tiền lớn liền ngay cả cao cấp trò chơi công hội cũng không thể gom góp đến.

"Đương nhiên có thể, ta chỗ này vật tư giá rẻ vật mỹ, mặt khác ngươi vừa mới giúp ta một cái không nhỏ bận bịu, ta có thể cho ngươi một cái hữu nghị giá."

"Tạ ơn."

Phương Hằng biết đây chính là độ thiện cảm tăng lên chỗ tốt, có thể tại hối đoái vật tư thời điểm hưởng thụ tiểu ngạch chiết khấu.

Râu quai nón vung tay lên, một trương hối đoái danh sách hiện lên ở Phương Hằng võng mạc trước.

Phương Hằng nhanh chóng xem bán ra mục lục.

Tận thế thương nhân cung cấp danh sách trao đổi bên trong vật liệu nhiều mặt, ngoại trừ đồ ăn bên ngoài, còn có một số tinh vi tài liệu cao cấp, thậm chí bao gồm súng ống cùng đạn dược cũng có bán ra.

Chỉ là súng ống giá cả cũng giống vậy kinh người.

Nguyên bản Phương Hằng chỉ là nghĩ mua sắm mấy cái lò luyện, bất quá khi nhìn đến danh sách bên trong bán ra cải tiến xe gắn máy thời điểm, hắn lập tức do dự.

Trải qua cải tiến sau sau xe gắn máy mặt an trí một cái có thể tháo rời hai vòng kệ hàng, kệ hàng trên có thể chất đống đại lượng vật tư.

Cải tiến xe gắn máy vô luận là một mình đi đường vẫn là vận chuyển vật tư đều là cực kỳ tuyệt vời đạo cụ!

Khuyết điểm duy nhất liền là đốt dầu! Nhưng hắn trước đây không lâu mới vừa từ đốn củi người trong doanh địa lục ra được hai rương dầu. . .

Phương Hằng lâm vào xoắn xuýt.

Hai cái đều thật mong muốn!

Nhưng giá cả bên trên, hắn chỉ có thể mua sắm ba cái lò luyện hoặc là mua sắm một cỗ cải tiến xe gắn máy.

Nếu là cầu sinh điểm số lại nhiều một điểm liền tốt.

"Làm sao? Đối những vật này cũng nhìn không thuận mắt?"

Nhìn thấy Phương Hằng lộ ra khổ não biểu lộ, Vettel còn tưởng rằng hắn không hài lòng, liền cười phất phất tay, tại Phương Hằng trước mặt mở ra một cái khác hối đoái cột.

"Kia nhìn nhìn lại nơi này, cái này nhưng đều là ta tư nhân trân tàng  bình thường không đối ngoại, mặt khác nơi này vật liệu ngươi chỉ có thể giá gốc hối đoái, không ủng hộ đánh gãy."

Phương Hằng nhãn tình sáng lên.

Tận thế thương nhân còn có ẩn tàng hối đoái cột loại thuyết pháp này? Đây là hắn lần thứ nhất biết.

Râu quai nón! Giấu rất sâu a!

Nhìn thấy tận thế thương nhân cung cấp ẩn tàng danh sách trao đổi bên trong cung cấp thương phẩm, trong chốc lát, Phương Hằng hô hấp đều trở nên có chút dồn dập lên.

Lại có sách kỹ năng bán! !

Cái gì xe gắn máy! Cái gì rèn đúc lò luyện! Giá trị của bọn nó chung vào một chỗ đều không thể cùng bản này sách kỹ năng đánh đồng!

Phương Hằng đưa tay điểm tại một bản kỹ năng sổ tay bên trên, có chút kích động nhìn về phía Vettel, "Đại thúc  ta muốn cái này."

Vật phẩm: Tận thế cầu sinh - lực lượng huấn luyện.

Loại hình: Sách kỹ năng (người chơi trước mắt chưa nắm giữ kỹ năng này).

Nói rõ: Học tập sau nhưng nắm giữ kỹ năng - lực lượng huấn luyện, mỗi cấp ngoài định mức gia tăng người chơi 0. 2 điểm cơ sở lực lượng giá trị, kỹ năng này cao nhất có thể tăng lên đến LV: 20(kỹ năng đẳng cấp không cao hơn trước mắt người chơi đẳng cấp).

"Đương nhiên có thể, phi thường thông minh lựa chọn, ngươi chỉ cần 1 500 điểm số liền có thể mua sắm bản này sách kỹ năng, nó có thể giúp ngươi tại cầu sinh bên trong cung cấp không sai sức chiến đấu."

Vettel nhún nhún vai, "Có cái gì có thể so sánh đầu tư mình tới càng tuyệt đây này?"

Chủ Thần trong trò chơi, người chơi chỉ dựa vào thăng cấp là không cách nào đạt được bất kỳ thuộc tính tăng thêm.

Bởi vậy, giống như vậy một bản sách kỹ năng tại thế giới hiện thực đã bị xào ra mấy trăm vạn giá cả!

Phương Hằng liếm môi một cái, chỉ chỉ danh sách trao đổi bên trong còn lại hai quyển sách kỹ năng, "Còn có cái này hai quyển, huấn luyện thân thể, mau lẹ huấn luyện, cái này hai quyển cũng muốn."

"Được rồi, tổng cộng là 4 600 điểm cầu sinh điểm số."

【  nhắc nhở: Ngươi hao tốn 4 600 điểm cầu sinh điểm số, mua lực lượng huấn luyện, huấn luyện thân thể, mau lẹ huấn luyện 】..