Chương 13: Sách kỹ năng

Chương 13: Sách kỹ năng

A

Rời đi tận thế thương nhân doanh địa, Phương Hằng kém chút nhịn không được cười ra tiếng.

Mấy trăm vạn!

Trên tay hắn ba quyển sách kỹ năng mỗi một bản tùy tiện liền có thể bán đi mấy trăm vạn giá cả!

Lại càng không cần phải nói hiện tại là vừa vặn mới mở 'Server' chờ qua một đoạn thời gian ngắn ổn định lại, sách kỹ năng giá cả còn muốn vượt lên trải qua!

Hôm qua Phương Hằng còn đang vì ngân hàng tiền nợ phát sầu, hiện tại, mấy trăm vạn dễ như trở bàn tay!

Phương Hằng thu hồi nụ cười trên mặt, đem ba quyển giá trị mấy trăm vạn sách kỹ năng đập vào trên đầu.

Không có nửa điểm chần chờ.

【  nhắc nhở: Ngươi học tập kỹ năng: Tận thế cầu sinh - lực lượng huấn luyện, tận thế cầu sinh - mau lẹ huấn luyện, tận thế cầu sinh - thể chất huấn luyện 】.

Chẳng phải mấy trăm vạn sao, đến lúc đó kiếm lại chính là!

Tận thế thương nhân nói không sai, tăng lên mình mới có thể kiếm tiền nhiều hơn.

Phương Hằng có loại cảm giác, cái trò chơi này sẽ hoàn toàn thay đổi vận mệnh của hắn.

Người chơi: Phương Hằng.

Đẳng cấp: 5.

HP: 102/102.

Thể lực giá trị: 100/100.

Trị số tinh thần: 100/100.

Tinh lực giá trị: 83/100.

Lực lượng: 5. 2.

Mau lẹ: 5. 2.

Thể chất: 5. 2.

Ý chí: 5.

Cảm giác: 5.

Ngộ tính: 5.

Kĩ năng thiên phú: Cường hóa - siêu cấp Zombie hoá phân thân.

【  phổ thông kỹ năng 】

Kỹ năng: Lực lượng huấn luyện (LV: 1).

Kỹ năng nói rõ: Ngoài định mức tăng lên 0. 2* trước mắt kỹ năng đẳng cấp lực lượng thuộc tính.

Kỹ năng: Thể chất huấn luyện (LV: 1).

Kỹ năng nói rõ: Ngoài định mức tăng lên 0. 2* trước mắt kỹ năng đẳng cấp thể chất thuộc tính.

Kỹ năng: Mau lẹ huấn luyện (LV: 1).

Kỹ năng nói rõ: Ngoài định mức tăng lên 0. 2* trước mắt kỹ năng đẳng cấp mau lẹ thuộc tính.

【  sinh hoạt loại kỹ năng 】

Kỹ năng: Cơ sở chế tạo (LV: 1)

Kỹ năng nói rõ: Chế tạo cơ sở loại tận thế sinh tồn vật phẩm, tăng lên kỹ năng đẳng cấp có thể tăng lên chế tác tốc độ, giải tỏa càng nhiều cầu sinh loại vật phẩm.

Kỹ năng: Cơ sở nấu nướng (LV: 1)

Kỹ năng nói rõ: Ngươi có thể nấu nướng mỹ thực, tăng lên kỹ năng có thể giảm bớt nấu nướng xác suất thất bại, hơi tăng lên thức ăn ngon ngon miệng độ.

Phương Hằng thử nắm chặt lại nắm đấm cảm thụ thân thể biến hóa.

Giống như. . .

Giống như khí lực là có lớn như vậy một chút a?

Gặp quỷ!

Gần một ngàn vạn đập xuống, vì cái gì không có cảm giác gì?

Nhìn thấy sắc trời dần dần muộn, Phương Hằng không lại trì hoãn, cưỡi vùng núi xe chạy về nhà gỗ nhỏ, chuẩn bị chờ sau khi trở về lại cẩn thận nghiên cứu.

. . .

Trong nhà gỗ nhỏ.

Liêu Bộ Phàm trơ mắt nhìn Phương Hằng mở ra một bao bao nhanh đông lạnh sủi cảo đóng gói, đem sủi cảo ném vào nấu nồi.

Hắn nuốt ngụm nước miếng.

Hương

Quá thơm!

Hương khí thẳng hướng trong lỗ mũi chui.

So sánh dưới, trong tay hắn trên hai viên nướng khoai tây quả thực nhạt nhẽo vô vị.

Ngẩng đầu, Liêu Bộ Phàm nói nghiêm túc, "Phương Hằng, ta quyết định về sau ở trong game liền theo ngươi lăn lộn."

Tốt

Phương Hằng nhún nhún vai, thêm một cái công cụ người nha.

"Ngươi đến nuôi cơm!"

"Thành giao."

Tốt

Liêu Bộ Phàm hưng phấn huy vũ một chút nắm đấm!

Đêm nay hắn có sủi cảo ăn.

Jimmy uống một ngụm nấu mở trà nóng, nói: "Phương Hằng, ta ban ngày ở trong game thời gian khả năng không nhiều, này thời gian làm phiền ngươi."

"Hẳn là."

Phương Hằng trong lòng bổ sung một câu, "Đều là công việc, rốt cuộc tiền lương ba vạn."

"Ta thiên phú thuộc tính có thể chế tác cung nỏ, nhận tinh lực giá trị hạn chế, mỗi ngày có thể chế tác cung nỏ cũng không nhiều."

"Tạ ơn, thứ này giúp đỡ đại ân!"

Trò chơi sơ kỳ, cung nỏ làm viễn trình tiến công thủ đoạn, vô luận là đi săn, đối phó Zombie lại hoặc là ứng phó cái khác có địch ý người sống sót đều là cực kì hữu hiệu tiến công thủ đoạn.

Ở trong game, Jimmy khả năng không muốn bại lộ trong hiện thực thân phận, bởi vậy không quá thích nói chuyện, hắn khẽ gật đầu một cái.

Ngay từ đầu, Jimmy đối Phương Hằng ở trong game xây dựng nơi ẩn núp kế hoạch khịt mũi coi thường.

Bất quá bây giờ Jimmy biết, Phương Hằng xây dựng nơi ẩn núp phía sau nhất định là Hoàng Minh công ty game đang ủng hộ.

Jimmy không ngại cho ra một điểm đủ khả năng trợ giúp.

Sủi cảo rất nhanh quen.

Thiếu khuyết bát đũa, mấy người dứt khoát cầm bình thủy tinh chia cắt sủi cảo.

Ngoại giới các người chơi còn tại đói bụng thời điểm, bọn hắn đã có thể trốn ở hệ thống nơi ẩn núp bên trong nấu sủi cảo ăn.

Nghĩ đến đây cái, Liêu Bộ Phàm phá lệ hưng phấn, hắn mở miệng một tiếng sủi cảo, vẫn không quên xách một điểm ý kiến.

"Đáng tiếc thiếu một chút dấm, không phải liền hoàn mỹ."

"Liền ngươi nhiều chuyện." Lưu Lâm ho nhẹ một tiếng, nói, "Phương Hằng, ban ngày thời điểm ta cùng Liêu Bộ Phàm tìm tòi phía tây phụ cận ước chừng hơn hai mươi cây số."

"Chúng ta chú ý tới hai cái hệ thống nơi ẩn núp, bên trong đều có người chơi người sống sót ở lại, ta cùng người sống sót trao đổi qua, chuẩn bị ngày mai mang một phần nhỏ đồ ăn cùng bọn hắn giao dịch gang cùng cái đinh."

"Còn có, chúng ta phát hiện một chỗ vứt bỏ ngục giam, bên trong đang bị nhốt thật nhiều Zombie, hù chết người."

Liêu Bộ Phàm một ngụm nuốt vào một con sủi cảo, nói bổ sung, "Ta cảm thấy đây mới là uy hiếp lớn nhất, bên trong Zombie một khi trốn tới, đoán chừng chúng ta cũng muốn bị liên lụy, không thể không phòng."

Phương Hằng cảm giác nhạy cảm đến cái gì, chợt ngẩng đầu.

"Ngục giam! ?"

"Đúng, người ở bên trong đều bị lây nhiễm, lúc đầu ta còn muốn tới gần chút nữa, nhìn có thể hay không trong tù vơ vét đến vũ khí gì."

"Khá lắm, vừa mới tới gần, lít nha lít nhít Zombie liền từ trong phòng bừng lên, nói ít cũng có mấy ngàn, may mắn bị ngoại giới lưới sắt ngăn cản."

Liêu Bộ Phàm một bộ lòng vẫn còn sợ hãi bộ dáng.

"Ta nhìn những cái kia lưới sắt không thế nào kiên cố dáng vẻ, còn tốt chạy thật nhanh."

Phương Hằng gật đầu suy tư, "Như thế một cái không sai xây dựng nơi ẩn núp vị trí."

"Cái gì?"

Liêu Bộ Phàm ngẩn ngơ, hướng miệng bên trong đưa sủi cảo tốc độ đều chậm một nhịp.

Hắn cảm thấy Phương Hằng nhất định là điên rồi.

"Huynh đệ, ngươi cũng không phải là muốn trong tù xây dựng nơi ẩn núp đi! Vứt bỏ cái này không thiết thực ý nghĩ!"

"Vì cái gì?"

Phương Hằng ngẩng đầu, hỏi ngược lại: "Ngươi không cảm thấy ngục giam rất không tệ sao? Dựa vào ngục giam làm bên ngoài phòng ngự, bên trong xây dựng sơ cấp nơi ẩn núp, song trọng bảo hộ, song trọng an toàn, về sau còn có thể chậm rãi hướng ra phía ngoài khuếch trương."

"Huynh đệ, đừng làm rộn."

"Dựa vào ngục giam xây dựng nơi ẩn núp, vậy liền mang ý nghĩa chúng ta còn cần đem ngoại vi ngục giam một lần nữa bổ khuyết một lần."

"Ngục giam phạm vi quá lớn, này lại hao phí chúng ta rất nhiều nhân lực vật lực."

Nói xong cái này sóng phân tích, liêu bước có chút có thể hướng miệng bên trong lấp một ngụm sủi cảo  chờ đợi lấy những người khác hô 666.

Thế nhưng là hắn không có chờ đến.

Hơn nửa ngày, Jimmy uống một ngụm canh, nói: "Người trẻ tuổi, chúng ta bây giờ không thiếu vật liệu."

Ngạch

Liêu Bộ Phàm nhất thời im lặng.

Hắn nhìn thoáng qua chất đầy gần phân nửa nhà gỗ vật liệu, không khỏi gãi đầu một cái.

"Tốt a, coi như thế, ngươi chuẩn bị xử lý như thế nào trong ngục giam Zombie?"

"Điểm ấy không cần lo lắng, ta có kế hoạch."

Phương Hằng trí tuệ vững vàng.

Zombie

Đương nhiên là toàn bộ đâm chết!

"Phương Hằng, tình huống lúc đó ngươi không nhìn thấy, ngục giam rất lớn, bên trong nói ít cũng có ba bốn ngàn đầu Zombie, không phải dễ dàng đối phó như vậy."

"Ừm, ta sẽ cẩn thận."

Phương Hằng mặt ngoài bất động thanh sắc, nội tâm lại là đã cười nở hoa.

Ba bốn ngàn đầu Zombie, đó chính là bảy, tám ngàn cầu sinh điểm số!

Hắn ước gì Zombie càng nhiều càng tốt!

Tốt nhất góp đủ một vạn điểm cầu sinh điểm số, đem tận thế thương nhân bên trong cải tạo xe gắn máy cùng lò luyện toàn bộ mua lại. . .

Lưu Lâm cùng Liêu Bộ Phàm liếc nhau một cái, bọn hắn đều thấy được Phương Hằng trên mặt loại kia không thèm để ý chút nào bộ dáng.

Chẳng lẽ hắn thật có biện pháp nào đối phó Zombie?.