Chương 14: Hiệu suất kinh người

Chương 14: Hiệu suất kinh người

"Phương Hằng, ngươi nói ngày mai chúng ta có phải hay không nên gia cố một chút cái này nơi ẩn núp? Tối ngày mốt hệ thống nơi ẩn núp bảo hộ liền mất hiệu lực."

Phương Hằng cúi đầu nghĩ nghĩ.

Kiến tạo người nơi ẩn núp cần thiết cái đinh lỗ hổng còn rất lớn, ngày mai hắn còn muốn đi thanh lý ngục giam nội bộ Zombie.

Người chơi nơi ẩn núp kiến tạo không có hai ba ngày là làm không được.

Mấy ngày nay bọn hắn còn phải đợi tại nơi rách nát này.

Phương Hằng cũng không muốn ban đêm lúc ngủ bởi vì nơi ẩn núp nhận công kích bị trò chơi cưỡng ép kéo lên tuyến.

Gia cố nhà gỗ nhỏ nhất định phải đưa vào danh sách quan trọng!

Phương Hằng vỗ vỗ Liêu Bộ Phàm bả vai, "Kia lão đệ, kia nơi ẩn núp phòng ngự gia cố liền giao cho ngươi, ngày mai ngươi đến gia cố nhà gỗ nhỏ, thuận tiện giữ nhà."

Thành

Liêu Bộ Phàm một lời đáp ứng, có chút tự hào vỗ vỗ ngực.

"Quên nói, thiên phú của ta là gia cố sửa chữa, gia tăng 20% gia cố hiệu suất, giảm bớt 20% hao tài, kỹ năng này tuyệt đối tỉnh vật liệu, ngươi biết không, thuê ta làm việc ngươi kiếm lợi lớn!"

Két

Đẩy ra cửa gỗ âm thanh đánh gãy Liêu Bộ Phàm nói khoác.

Một con mặc thợ đốn củi chế phục Zombie lung la lung lay từ ngoài cửa đi đến.

Trong phòng nhỏ mấy người quay đầu hướng phía Zombie nhìn lại.

Zombie phân thân đem trong ba lô từng đống gỗ thô vứt trên mặt đất.

Nó không thèm để ý chút nào ánh mắt của mọi người, quay người, lần nữa rời đi nhà gỗ nhỏ.

【  nhắc nhở: Ngươi Zombie hoàn thành một vòng vật tư chuyển vận, ngươi thu hoạch được gỗ thô *10, ngươi thu hoạch được kỹ năng - thể lực huấn luyện điểm kinh nghiệm +20 】.

【  nhắc nhở: Ngươi Zombie mở ra một vòng mới vật tư chuyển vận 】.

Liêu Bộ Phàm há to miệng.

Lần này, hắn triệt để lâm vào tự bế.

Hắn xem như đã nhìn ra, Phương Hằng gia hỏa này căn bản cũng không thiếu vật liệu!

Phương Hằng không chú ý tới Liêu Bộ Phàm biểu tình biến hóa, hắn lực chú ý hiện tại cũng tập trung ở trò chơi nhật ký bên trên.

A? Zombie phân thân cũng có thể cho kỹ năng cung cấp điểm kinh nghiệm sao!

Kiếm lợi lớn!

Ăn uống no đủ, Phương Hằng trước một bước hạ tuyến.

8:30, Hoàng Minh công ty game bên trong vẫn như cũ là đèn đuốc sáng trưng.

Trong văn phòng phần lớn máy chơi game đều đang vận hành, vẫn có không ít nhân viên tại máy vi tính bận rộn.

Phương Hằng nhìn thấy mình máy chơi game trên dán một trương bắt mắt tờ giấy cùng một trương thẻ phòng.

"Phương Hằng tiên sinh, đã tại sát vách khách sạn vì ngài định số 1602 gian phòng, đây là ngài thẻ phòng, như có vấn đề xin liên lạc ta, phương thức liên lạc: 1272. . ."

Thẻ phòng tới tay, về khách sạn, đi ngủ!

Rời đi công ty, Phương Hằng thuận tay mở ra điện thoại.

Trong điện thoại di động nhiều mười cái miss call, đều không ngoại lệ đều là tới từ Hạ Hi.

Phương Hằng vỗ trán một cái.

Hỏng bét, quên nói cho một tiếng Hạ Hi hôm nay phỏng vấn tình huống.

Phương Hằng hiện tại tâm tình tốt đẹp, hắn thuận tay trở về đầu tin tức quá khứ.

"Nhờ hồng phúc của ngươi, qua, đến lúc đó mời ngươi ăn cơm."

Không thích hợp!

Vừa mới phát xong, Phương Hằng liền có chút hối hận, cái giọng nói này không thích hợp bản thân thân thể nguyên chủ nhân cao lạnh hình tượng!

Còn chưa kịp muốn rút về, Hạ Hi lập tức trả lời tin tức tới.

"Tốt, ta nhớ kỹ, chờ ta trở lại."

Phương Hằng khẽ giật mình.

"Ngươi đi đâu vậy?"

"Đi Seoul, thi đấu."

Cái gì tranh tài?

Chẳng lẽ Hạ Hi nàng cũng là game thủ chuyên nghiệp?

Vì cái gì mình đối với chuyện này không có ấn tượng?

Phương Hằng gãi gãi đầu da, có chút bực bội.

Hắn chú ý tới mình còn có rất nhiều ký ức thiếu thốn.

"Tần Thư nhưng là bạn tốt của ta, gần nhất vừa mới tiếp nhận công ty, ngươi cũng phải giúp nàng."

Giúp nàng?

Không phải đâu, ông chủ còn cần ta hỗ trợ sao?

Nàng đừng đem ta xào liền tốt.

Phương Hằng trong lòng oán thầm, vẫn là ngoan ngoãn trở về một đầu tin tức quá khứ.

Được

. . .

Khách sạn gian phòng rất lớn, xa so với trước đó tiểu phòng rách nát ngủ được dễ chịu.

Mệt mỏi một ngày, Phương Hằng ngủ một giấc đến bình minh.

Ngày thứ hai, Phương Hằng như thường lệ trở lại ba tổ lớn văn phòng.

Vừa sáng sớm, trong văn phòng người đến người đi, một bộ khí thế ngất trời bộ dáng.

Thật nhiều dỡ hàng công nhân khiêng máy chơi game hướng trong văn phòng vận chuyển.

"Ài! Ta nói các ngươi! Cẩn thận một chút! Đây đều là cao cấp nhất máy chơi game, cũng đừng làm hư!"

"Hướng bên cạnh chuyển một chuyển, đừng đặt ở cửa sổ miệng."

Thẩm thanh tại một bên chỉ huy, thanh âm của hắn nghe đều có chút khàn giọng.

Chú ý tới Phương Hằng đến, thẩm thanh hướng Phương Hằng đi tới.

"Phương Hằng, tối hôm qua nghỉ ngơi còn tốt đó chứ?"

"Vẫn được."

"Tần tổng tối hôm qua có việc gấp lâm thời đi công tác, nàng trước khi đi bàn giao một câu, tại nàng trở về trước đó ngươi tạm thời trước lưu tại ba tổ. . ."

Nói được nửa câu, thẩm thanh sắc mặt biến hóa, hướng phía một bên một chuyển hàng công hô lớn: "Đừng để ở đó! Đừng chặn lấy giao lộ! Nơi đó là thông hành địa phương!"

Kia chuyển hàng công một mặt không kiên nhẫn, "Vậy ngươi nói để chỗ nào đây? Nhanh, phía dưới còn có thật nhiều đâu!"

"Ngươi đầu tiên chờ chút đã!"

"Không có ý tứ a, vùng mới giải phóng tám khu mở, chúng ta ba tổ nghiệp vụ có điều chỉnh lớn, ta đều bận bịu choáng."

Thẩm thanh áy náy cười cười, thân thiện vỗ vỗ Phương Hằng bả vai, "Tóm lại trên đại thể chính là như vậy, ta gấp đi trước, hôm nay còn có rất nhiều người mới đến báo danh  bên kia một loạt máy chơi game ngươi tùy tiện dùng, nếu là gặp được chuyện gì tới tìm ta."

Dứt lời, thẩm thanh khí vừa vội vội vã chạy đi tìm chuyển hàng công nhân phiền phức, "Làm cái gì? Máy chơi game nguồn điện tuyến là chuyên môn, ngươi như thế tiếp sẽ có vấn đề!"

Ách

Đều bận rộn như vậy sao?

Phương Hằng bất đắc dĩ.

Hoàn toàn chính xác, Zombie tận thế vùng mới giải phóng tám khu mở, công ty game bộ nghiệp vụ trọng tâm cùng tài nguyên đều hướng phía tám khu hội tụ, bận bịu một điểm cũng là nên.

Không phải là Hoàng Minh công ty game, cái khác to to nhỏ nhỏ công ty game, câu lạc bộ, người chơi công hội, thậm chí là chính phủ liên bang đều sẽ toàn lực ủng hộ tám khu phát triển.

Cùng những quái vật khổng lồ này phân cao thấp, Phương Hằng cảm thấy áp lực.

Cần nắm chặt thời gian xây dựng nơi ẩn núp.

Tùy tiện tìm một đài máy chơi game, Phương Hằng trở lại trong trò chơi.

. . .

【  nhắc nhở: Tại ngươi offline quá trình bên trong, ngươi bầy zombie vận chuyển thùng nhỏ xăng *2, củi *21, gỗ thô *291, vứt bỏ linh kiện *23. . .  ngươi kỹ năng - cơ sở thể chất huấn luyện điểm kinh nghiệm +8912 】.

【  nhắc nhở: Ngươi cơ sở thể chất huấn luyện đẳng cấp tăng lên đến LV5 】.

【  nhắc nhở: Ngươi kỹ năng - cơ sở thể chất huấn luyện đẳng cấp không cách nào vượt qua nhân vật đẳng cấp, mời tăng lên người chơi đẳng cấp 】.

Một buổi tối công phu, cơ sở thể lực huấn luyện liền lên tới cấp 5 rồi?

Hiệu suất kinh người!

Trong trò chơi, người chơi tăng lên kỹ năng đẳng cấp phần lớn đều cần dựa vào thời gian dài huấn luyện.

Có không biết mệt mỏi 24 giờ treo máy Zombie phân thân, Phương Hằng có thể rút ngắn thật nhiều tăng lên kỹ năng thời gian.

"Phổ thông phụ trọng hành động đi đường có thể cung cấp cơ sở thể chất huấn luyện kỹ năng đẳng cấp, như vậy cơ sở lực lượng huấn luyện cùng mau lẹ huấn luyện thăng cấp hơn phân nửa là cần nhờ thực chiến."

Phương Hằng tự lẩm bẩm.

"Phương Hằng, ngươi cái tên này, một buổi sáng sớm ở một bên cô cái gì đâu?"

Trong nhà gỗ nhỏ, Liêu Bộ Phàm một tay cầm tấm ván gỗ, đối diện nhà gỗ cửa sổ khoa tay.

"Jimmy đại thúc lúc online đợi bảo hôm nay có việc, ban đêm mới trở về, trả lại cho ngươi lưu lại bảy chuôi tên nỏ."

"Lưu Lâm một người chạy tới bên ngoài thăm dò cảnh vật chung quanh, ta ngăn không được nàng, để nàng mang theo một thanh nỏ ra ngoài.".