Chương 15: Thanh lý ngục giam

Chương 15: Thanh lý ngục giam

Phương Hằng cầm lấy một trương chế tác hoàn thành tên nỏ đặt ở trong tay quan sát.

Vật phẩm: Tên nỏ.

Loại hình: Vũ khí.

Phẩm chất: Phổ thông.

Độ bền: 50/50.

Tổn thương: 9-11.

Nói rõ: Nhét vào sau khi hoàn thành có thể hướng trước phát xạ một đạo tên nỏ, có xác suất tạo thành đổ máu tổn thương, sử dụng đặc thù mũi tên nhưng ngoài định mức tăng lên tổn thương.

"Đồ tốt, lưu cái ngươi một thanh, dùng phòng thân."

Phương Hằng thuận tay ném cho liêu bước một thanh tên nỏ cùng bộ phận mũi tên, đem còn lại năm thanh toàn bộ chứa vào ba lô.

Liêu Bộ Phàm một bên dùng hòn đá nhỏ chùy hướng trên cửa sổ nện cái đinh, vừa nói: "Ông chủ, liền cái này một thanh nỏ không đủ dùng a, muốn thật tới địch nhân, ta cái này yếu ớt thân thể nhưng bị không được."

Phương Hằng quét mắt nhìn hắn một cái, nói: "Đêm nay đến thêm đồ ăn."

"Không có vấn đề! Bao trên người ta! !"

...

Rời đi nhà gỗ nhỏ, Phương Hằng mang theo mười lăm tên Zombie phân thân trùng trùng điệp điệp hướng phía ngục giam phương hướng xuất phát.

Phàm là trên đường gặp được không có mắt Zombie, trực tiếp xử lý.

Người chơi bình thường nếu là nhìn thấy mười cái Zombie tụ tập cùng một chỗ, cũng tuyệt đối sẽ xa xa trốn ở một bên, không dám trêu chọc.

Trên đường, Phương Hằng thuận tiện còn dành thời gian nghiên cứu một chút Zombie phân thân thuộc tính.

Sinh vật: Zombie (phân thân thể).

Đẳng cấp: 5.

HP: 412/412.

Lực lượng: 2. 6.

Mau lẹ: 2. 6.

Thể chất: 3.

Ý chí: 2.5.

Cảm giác: 2.5.

Ngộ tính: 2.5.

【  cơ sở kỹ năng 】

Kỹ năng: Zombie thể (LV: MAX)

Kỹ năng nói rõ: Bị động có hiệu quả, không nhận đại bộ phận tâm trí loại pháp thuật ảnh hưởng, không nhận đại bộ phận tật bệnh virus ảnh hưởng, không có tinh thần lực, không có tinh lực giá trị, HP ngoài định mức tăng lên 300%. (nói rõ: Zombie phân thân thể không có lây nhiễm năng lực).

【  sinh hoạt loại kỹ năng 】

Kỹ năng: Cơ sở chế tạo (LV: 1)

Kỹ năng: Cơ sở nấu nướng (LV: 1)

【  sáo trang kỹ năng 】

Kỹ năng: Thợ đốn củi (LV: MAX)

Phương Hằng thu hồi thuộc tính trang bìa.

Zombie phân thân ưu thế lớn nhất là HP, muốn là một đối một đứng lột, Phương Hằng tự nghĩ thật đúng là không phải Zombie phân thân đối thủ.

Trên đường đi Phương Hằng đều không có trì hoãn, thẳng đến ngục giam, nhưng rừng rậm hoàn cảnh hành tẩu không tiện, trọn vẹn bỏ ra hắn hơn một giờ thời gian.

Xa xa, Phương Hằng đánh giá dưới sườn núi ngục giam.

Ngục giam lưng tựa một ngọn núi, ngoài cửa chính có một cái lối nhỏ trải qua.

Hai ngày trò chơi đến nay, đây là Phương Hằng lần thứ nhất nhìn thấy con đường.

Có đạo đường, ý vị này khả năng nơi này đã ở vào ngoài rừng rậm vây.

Dọc theo con đường đi thẳng có lẽ rất nhanh liền có thể rời đi rừng rậm phạm vi.

Phương Hằng thu hồi ánh mắt, tiếp tục hướng phía ngục giam nội bộ nhìn lại.

Cùng Liêu Bộ Phàm nói đồng dạng, toà này ngục giam chiếm diện tích cực lớn, ngoại trừ rộng lớn ngoài sân rộng, nội bộ còn có ba tòa nhà cỡ lớn xây Trúc Thể.

Dày đặc mặt tường, to lớn cửa sắt, tính gộp cả hai phía ba tầng lưới sắt, cao ngất tháp quan sát cùng đèn pha.

Ngục giam bản thể phòng ngự biện pháp nhìn Phương Hằng nóng mắt không thôi.

"Đều là đồ tốt, trong này xây dựng người chơi nơi ẩn núp không thể tốt hơn!"

Phương Hằng tiếp tục quan sát quảng trường.

Đại quảng trường thượng du đi lại đại lượng Zombie, bọn chúng có người mặc áo tù, có mặc trên người dày đặc phòng ngừa bạo lực phục.

Trong ngục giam bên cạnh cửa sắt lớn bị phá một cái lỗ hổng nhỏ.

Bên ngoài ba tầng lưới sắt cũng bị Zombie đột phá hai tầng, chỉ còn lại tầng cuối cùng lung lay sắp đổ.

Từ nơi nào có thể tiến vào ngục giam nội bộ quảng trường?

Phương Hằng ánh mắt ở chung quanh tìm kiếm.

Hắn không dám áp sát quá gần, người sống khí tức sẽ ảnh hưởng Zombie, đến lúc đó thành đàn Zombie bị hấp dẫn ra đến, dù hắn có Zombie phân thân bầy cũng chống đỡ không được.

Tìm được!

Ngay tại cửa lớn bên cạnh, chỉ cần thông qua ngục giam cạnh ngoài cửa sắt cửa vào bên trên trạm gác phòng nhỏ, Zombie phân thân thể hoàn toàn có thể từ trạm gác phòng nhỏ cửa sổ vượt qua tiến vào ngục giam nội bộ.

Phương Hằng rất nhanh đã định tác chiến phương án.

Hắn đứng tại một chỗ tiểu dốc cao bên trên, tỉ mỉ khống chế Zombie phân thân thể, để bọn hắn tiến vào trạm gác phòng nhỏ.

Đánh chết ở vào trạm gác trong phòng nhỏ hai tên Zombie, mười lăm tên Zombie phân thân thể theo thứ tự vượt qua cửa sổ đến trong ngục giam quảng trường.

Xong! Thuận lợi đạt thành xâm lấn!

Phương Hằng vỗ tay một cái, đặt mông ngồi tại trên bãi cỏ, hạ lệnh đám Zombie tự do thanh lý trong ngục giam Zombie.

Sau đó liền có thể chậm rãi cúp máy.

【  nhắc nhở: Ngươi Zombie phân thân đối phổ thông Zombie phát động công kích, công kích trúng đích, ngươi cơ sở huấn luyện - lực lượng điểm kinh nghiệm +1 】.

【  nhắc nhở: Ngươi Zombie phân thân đối phổ thông Zombie phát động công kích, công kích trúng đích, ngươi cơ sở huấn luyện - lực lượng điểm kinh nghiệm +1 】.

【  nhắc nhở: Ngươi Zombie phân thân đối phổ thông Zombie phát động công kích, công kích trúng đích, ngươi cơ sở huấn luyện - lực lượng điểm kinh nghiệm +1 】.

【  nhắc nhở: Ngươi Zombie phân thân đánh chết phổ thông Zombie, ngươi thu hoạch được cầu sinh điểm số 2 điểm 】.

【  nhắc nhở: Ngươi Zombie phân thân... 】

Cùng trước đó suy đoán đồng dạng, Zombie phân thân có thể thông qua công kích tới gia tăng lực lượng huấn luyện điểm kinh nghiệm kỹ năng.

Đoán chừng rất nhanh điểm kinh nghiệm kỹ năng liền có thể cà đầy.

Trên bãi cỏ, Phương Hằng thỉnh thoảng lật xem vài lần trò chơi nhật ký, nhàn có chút nhàm chán.

Không phải hắn muốn trộm lười, làm một nhân loại, đối mặt loại tình huống này hắn là thật không giúp đỡ được cái gì.

Yên lặng chờ lấy Zombie cà kinh nghiệm liền tốt.

Bằng không, trực tiếp về nhà gỗ nhỏ?

Nghĩ nghĩ, Phương Hằng vẫn là quyết định nhìn nhìn lại, hắn từ trong ba lô lật ra cầu sinh điện đài, nhìn xem cầu sinh điện đài bên trong lão ca nhóm nói chuyện phiếm, đuổi giết thời gian.

A? Có người thư riêng? Hơn nửa giờ trước?

Phương Hằng mở ra tư nhân thư tín xem xét.

Gửi thư người là hôm qua hướng hắn bán ra tận thế thương nhân doanh địa vị trí người chơi, tên là Lục Vũ.

Lục Vũ: "Đại lão, tận thế thương nhân nơi đó một cái cấp độ SSS nhiệm vụ bị người hoàn thành, phải ngươi hay không?"

"Đúng, chuyện gì?"

...

"Ốc ngày! ! Thật là hắn! Thật là hắn."

Tại thu được Phương Hằng xác nhận hồi phục về sau, Lục Vũ kêu lên sợ hãi.

Buổi sáng hôm nay, hắn cùng đồng bạn tại tận thế thương nhân doanh địa nhận lấy nhiệm vụ thời điểm phát hiện cấp độ SSS nhiệm vụ lại là hư không tiêu thất!

Cơ hồ theo bản năng, Lục Vũ nghĩ đến hôm qua tiêu 20 điểm tích lũy hướng hắn nghe ngóng tận thế thương nhân vị trí vị kia đại lão.

Chẳng lẽ hắn hoàn thành nhiệm vụ?

Đạt được Phương Hằng chuẩn xác hồi phục, cùng Lục Vũ đồng hành người trẻ tuổi Chu Nghị cũng há to miệng, một bộ không dám tin biểu lộ.

"Không có khả năng! Nhiệm vụ này làm sao có thể hoàn thành? ! Hắn nhất định là dùng cái gì mưu lợi biện pháp? Đúng không!"

Lục Vũ nhìn một chút Chu Nghị, lắc đầu, biểu thị ta không biết.

Hắn lại phát một đầu tin tức cho Phương Hằng quá khứ.

"Làm sao làm được?"

Không chờ một lúc, Phương Hằng đáp lại tin tức truyền trở về.

"100 cầu sinh điểm số."

Móa

Lục Vũ nhỏ giọng mắng một câu.

"Nhất định là siêu cấp ngưu bức chiến đấu loại thiên phú thuộc tính, không phải không có khả năng thanh lý mất toàn bộ doanh địa!"

Chu Nghị cúi đầu phân tích, bỗng nhiên bỗng nhiên ngẩng đầu một cái, nhìn chằm chằm Lục Vũ.

"Đi, chúng ta hạ tuyến đi, mạnh như vậy đại lão tuyệt đối sẽ không ở trong game không có tiếng tăm gì, đi dò tra thân phận của hắn, nghĩ biện pháp đem hắn đào vào công ty chúng ta."

"Đều nói là đại lão, ngươi tiểu phá công ty người ta cũng không nguyện ý tới đi?"

"Thử một chút lại nói, coi như đào không đến, hợp tác với hắn cũng không thua thiệt."

Chu Nghị ngay cả hôm nay nguyên bản kế hoạch chuẩn bị hoàn thành nhiệm vụ đều không định làm, hắn quay đầu nhìn về phía Lục Vũ, "Ta ngay tại chỗ hạ tuyến điều tra thêm tư liệu của hắn, ngươi giúp ta thủ một chút giản dị giường chiếu."

"Đi nhanh về nhanh.".