Chương 16: Dị hoá Zombie

Chương 16: Dị hoá Zombie

"Dừng a! Quỷ nghèo!"

Nhìn thấy đối phương tại ra giá về sau liền không có đoạn dưới, Phương Hằng liền có chút thất vọng đóng lại tư nhân nói chuyện phiếm.

Phương Hằng cũng là nhàm chán.

Chỉ là 100 điểm cầu sinh điểm số hắn cũng không làm sao để vào mắt.

Nhưng bất kể nói thế nào, bạch chơi luôn luôn thoải mái nhất.

Trong trò chơi, tư nhân nói chuyện phiếm cũng sẽ nhận hạn chế.

Người chơi mỗi nửa giờ thông qua cầu sinh điện đài có thể tiến hành một lần có chữ viết số hạn chế tư nhân nói chuyện phiếm.

Bất quá cái này số lần có thể tích lũy, nhiều nhất tích lũy năm lần.

【  nhắc nhở: Ngươi kỹ năng: Lực lượng huấn luyện LV +1 】.

【  nhắc nhở: Ngươi Zombie phân thân nhận công kích 】.

【  nhắc nhở: Ngươi Zombie phân thân nhận công kích 】.

【  nhắc nhở: Ngươi Zombie phân thân nhận công kích 】.

【  nhắc nhở: Ngươi Zombie phân thân tử vong 】.

【  nhắc nhở: Ngươi Zombie phân thân sẽ tại 24 giờ sau phục sinh 】.

"Cái quỷ gì!"

Đang nằm trên đồng cỏ rảnh rỗi đến bị khùng Phương Hằng dư quang quét đến một chút trò chơi nhắc nhở, giống như bị chạm điện bỗng nhiên ngồi ngay ngắn.

Zombie phân thân chết rồi? !

Phương Hằng xuyên thấu qua lưới sắt hướng phía ngục giam quảng trường nhìn lại.

Du đãng trên quảng trường Zombie vừa mới bị dọn dẹp một mảnh nhỏ.

Đó là cái gì? !

Tại rất nhiều bầy zombie bên trong, một đầu Zombie cực kỳ dễ thấy, hắn thanh làn da màu xám hạ ẩn ẩn hiện ra một vòng màu đỏ, hai mắt bên trong cũng lộ ra quỷ dị hồng mang.

Là dị hoá Zombie!

Phương Hằng con mắt híp híp, lúc này khống chế còn lại Zombie phân thân thể đình chỉ công kích, hướng lui về phía sau mở.

Dị hoá Zombie là phổ thông Zombie biến dị sau sản phẩm.

Cùng phổ thông Zombie so sánh, bọn hắn toàn thuộc tính đều có tăng lên cực lớn, thậm chí còn có một ít năng lực đặc thù.

Sơ giai Zombie, tỉ như có sức mạnh cường hóa, nhanh nhẹn cường hóa các loại năng lực đặc thù.

Trừ cái đó ra, dị hoá Zombie trí thông minh có thể sẽ so phổ thông Zombie cao một chút.

Chí ít nhận được công kích về sau bọn chúng chọn phản kích.

Trước đó tên kia chết đi Zombie phân thân hơn phân nửa là chọc phải nó mới bị giải quyết hết.

"Phiền phức đồ vật, may mắn vừa mới không có trở về treo máy."

Phương Hằng có chút may mắn, không phải hắn Zombie phân thân nhóm cần phải toàn diệt ở chỗ này.

Đợi thêm Zombie phân thân phục sinh liền muốn không công chậm trễ 24 giờ.

Phải biết, trò chơi vừa mới khai phục chính là tranh đoạt từng giây thời điểm, 24 giờ phục sinh thời gian quá dài!

Tin tức tốt là, đầu này dị hoá Zombie trước mắt vẫn tương đối an tĩnh, chỉ cần không ai chọc giận nó, nó vẫn là yên lặng đứng tại chỗ.

Cần phải nghĩ biện pháp xử lý nó, không phải không có cách nào tiếp tục 'Treo máy'.

Tỉnh táo lại, Phương Hằng lật ra Zombie phân thân thể tử vong trước trò chơi nhật ký quan sát.

【  nhắc nhở: Ngươi Zombie phân thân đối dị hoá Zombie tiến hành công kích; công kích bị dị hoá Zombie né tránh, ngươi kỹ năng - cơ sở mau lẹ điểm kinh nghiệm +1 】.

【  nhắc nhở: Ngươi Zombie phân thân nhận công kích 】.

【  nhắc nhở: Ngươi Zombie phân thân nhận công kích 】.

...

【  nhắc nhở: Ngươi Zombie phân thân đối phổ thông Zombie phát động công kích, công kích trúng đích, ngươi cơ sở huấn luyện - lực lượng điểm kinh nghiệm +3 】.

【  nhắc nhở: Ngươi kỹ năng: Lực lượng huấn luyện LV +1 】.

【  nhắc nhở: Ngươi Zombie phân thân nhận công kích 】.

【  nhắc nhở: Ngươi Zombie phân thân nhận công kích 】.

【  nhắc nhở: Ngươi Zombie phân thân nhận công kích 】.

【  nhắc nhở: Ngươi Zombie phân thân tử vong 】.

Bình quân Zombie phân thân xuất thủ 1 lần, đối phương dị hoá Zombie có thể xuất thủ công kích 3 lần.

Mà lại Zombie phân thân công kích có tương đối cao xác suất bị quân địch né tránh.

Trừ cái đó ra, Zombie phân thân tổng cộng tiếp nhận đối phương 24 lần công kích mới ngã xuống.

Dựa theo công kích hiệu suất đến tính ra, đối phương chuyển vận tổn thương cũng không cao, chỉ có thể nói so phổ thông Zombie mạnh hơn một chút.

Từ trên tổng hợp lại.

Là nhanh nhẹn hình thái tiến hóa phương hướng Zombie!

Mấy năm trò chơi kinh nghiệm để Phương Hằng nhanh chóng làm ra phán đoán.

Nhanh nhẹn hình thái dị hoá Zombie nhưng thật ra là phiền toái nhất, bởi vì bọn họ tốc độ di chuyển so với phổ thông Zombie cũng sẽ có tăng lên trên diện rộng.

Cầu sinh đám người gặp được phổ thông Zombie lúc còn có thể áp dụng 'Chơi diều' phương thức chậm rãi mài chết, lại hoặc là trực tiếp quay đầu liền chạy.

Nhưng đổi thành tốc độ di chuyển nhanh dị hoá Zombie, chơi diều liền là đơn thuần muốn chết, chỉ có không quay đầu lại chạy mới có cơ hội sống sót.

"Cũng là không khó xử lý."

Phương Hằng sờ lên cái cằm, lập tức có kế hoạch.

Hắn khống chế thủ hạ Zombie phân thân né tránh dị hoá Zombie, chọn trước tuyển chung quanh phổ thông Zombie làm mục tiêu ra tay.

Cùng dĩ vãng chơi đùa mạch suy nghĩ không sai biệt lắm, trước tiên đem chung quanh một vòng 'Tạp binh' thanh lọc một chút, cuối cùng sẽ giải quyết lớn nhất tinh anh quái.

Đáng tiếc, Phương Hằng Zombie phân thân không có quá cao trí thông minh, bọn hắn không hiểu dị hoá Zombie cùng phổ thông Zombie khác nhau.

Cho nên phiền phức lại tới.

Phương Hằng triệt để không có cách nào treo máy, chỉ có thể đứng ở đằng xa viễn trình điều khiển, khống chế Zombie phân thân từng cái giết quái.

Trọn vẹn hao nửa giờ, dị hoá Zombie chung quanh bị thanh lý ra một mảnh đất trống.

Đón lấy, Phương Hằng đem Zombie phân thân nhóm triệu hoán trở lại bên cạnh.

Buổi sáng hắn từ trong nhà gỗ nhỏ hết thảy lộ ra năm thanh tên nỏ, nguyên bản trên người mình trang bị một thanh, còn lại bốn thanh.

Hiện tại, Phương Hằng đem tất cả năm thanh tên nỏ toàn bộ phân phối cho Zombie.

Từ vừa mới bắt đầu Phương Hằng liền không nghĩ tới lấy thân mạo hiểm khiêu khích dị hoá Zombie.

Rốt cuộc dị hoá Zombie lực công kích không cao cũng chỉ là nhằm vào Zombie phân thân thể mà nói.

Nó thế nhưng là Zombie!

Người chơi bị cào đến một chút liền lây nhiễm virus, trăm phần trăm tử vong.

Nhất kích tất sát! Lực công kích vô cùng lớn!

Nói đùa, mỗi người chỉ có ba lần trùng sinh thời cơ, về sau liền sẽ triệt để quải điệu, Phương Hằng thế nhưng là phi thường tiếc mệnh.

Zombie phân thân nhóm tiếp nhận Phương Hằng chỉ lệnh, trong đó năm tên Zombie cầm lấy trên đất cung nỏ, có chút phí sức đem tên nỏ nhét vào hoàn tất.

Phương Hằng trước đó đã làm qua nhiều lần thí nghiệm tương tự.

Ngoại trừ côn bổng cùng khảm đao bên ngoài, Zombie phân thân cũng có thể sử dụng một chút tương đối phức tạp vũ khí.

Tỉ như cung nỏ, súng ống loại hình.

Chỉ bất quá cái này vũ khí sử dụng đều có cực lớn hạn chế.

Bọn chúng chỉ có tại Phương Hằng ánh mắt có thể đụng chỗ, tại Phương Hằng điều khiển hạ mới có thể sử dụng.

Một khi rời đi ánh mắt, để Zombie tiến hành 'Treo máy' thao tác thời điểm, những này đám Zombie liền không thể cùng lúc tiếp nhận cùng loại 'Nếu gặp được địch nhân về sau liền dùng tên nỏ nhắm chuẩn địch nhân của ngươi đè xuống cò súng, đồng thời lần nữa nhét vào' cái này phức tạp tin tức.

Nhiều nhất liền là 'Vung lên hắn trong tay đồ vật đi nện đối phương' .

Phương Hằng lý giải, Zombie liền là một tuyến trình sinh vật, tại treo máy giai đoạn cùng một thời gian chỉ có thể tiếp thu một đầu tương đối phức tạp chỉ lệnh.

Năm tên nắm giữ tên nỏ Zombie phân thân lung la lung lay hướng đi ngục giam.

Bọn hắn tại ngục giam bên ngoài lưới sắt bên ngoài ba mét chỗ dừng bước.

Không sai biệt lắm.

Phương Hằng đánh giá một chút khoảng cách, hạ đạt Zombie phân thân thể bóp tên nỏ chỉ lệnh.

Xùy

"Xùy! Xùy! Xùy!"

Năm tên Zombie phân thân đồng thời bóp tên nỏ.

Tên nỏ bắn ra, đính tại dị hoá Zombie cách đó không xa đất xi măng bên trên, phát ra từng tiếng nhẹ vang lên.

Dị hoá Zombie ngẩng đầu.

Nó chú ý tới xa xa Zombie phân thân thể, sau đó lại tiếp tục cúi đầu trầm tư.

"Tốt xấu đều là phân thân của ta, ngươi đây cũng quá không cho phép một điểm đi..."

Phương Hằng yên lặng nhả rãnh một câu, để phân thân nhóm lần nữa tiến hành nhét vào.

"Xạ kích!"

"Xuy xuy xuy!"

Lần này, một con tên nỏ trúng đích dị hoá Zombie bả vai.

Ô

Dị hoá Zombie phát ra một tiếng kêu hô, bị chọc giận nó nhanh chóng hướng Phương Hằng Zombie phân thân đánh tới.

Thật nhanh di tốc!

Liền so với người bình thường tốc độ chạy hơi chậm một điểm mà thôi!

Phương Hằng nheo mắt.

Ầm

"Két lạp lạp lạp..."

Lao nhanh bên trong dị hoá Zombie đâm vào ngục giam ngoại vi lưới sắt bên trên, bị gắt gao ngăn lại.

"Rống! Tê tê tê!"

Dị hoá Zombie trong miệng phát ra quái dị tiếng vang, không ngừng giãy dụa, ý đồ công kích lưới sắt bên ngoài Zombie phân thân thể.

Nhưng mà cực kỳ đáng tiếc, khuyết thiếu công kích từ xa nó cầm lưới sắt khác một bên Zombie phân thân nhóm không có biện pháp.

"Hắc hắc, không cách nào đi."

Trốn ở trong tối Phương Hằng cười hắc hắc một tiếng, điều khiển lưới sắt bên ngoài Zombie phân thân nhóm tiếp tục nhét vào cung nỏ..