Chương 17: Thăng cấp

Chương 17: Thăng cấp

Từng cây tên nỏ đâm vào dị hoá Zombie trên thân thể, tuôn ra từng đoàn từng đoàn tanh hôi màu đen chất lỏng.

Zombie phân thân động tác cực kỳ cứng ngắc, mỗi vòng nhét vào tên nỏ đều phải tốn trên mười mấy giây.

Phương Hằng cũng không nóng nảy, dù sao hắn chỉ cần trốn ở trong tối bắn lén là đủ.

Sau mười phút, bị tên nỏ cắm đầy dị hoá Zombie phát ra một tiếng tru lên, không cam lòng ngã trên mặt đất.

Hô

Phương Hằng xoa xoa trên trán thấm ra mồ hôi.

Hơi mệt.

Hắn dựa lưng vào một cây đại thụ ngồi xuống, vuốt vuốt có chút nở huyệt thái dương.

Một mực như thế thay đổi nhỏ điều khiển Zombie hay là vô cùng hao phí tinh lực.

【  nhắc nhở: Ngươi Zombie điểm đánh chết dị hoá Zombie, ngươi kỹ năng: Cơ sở huấn luyện - lực lượng điểm kinh nghiệm +24 】.

【  nhắc nhở: Ngươi Zombie điểm đánh chết dị hoá Zombie, ngươi thu hoạch được cầu sinh điểm số 15, thu hoạch được hoàn chỉnh tiến hóa kết tinh (nhất giai)*1 】.

A

Lợi hại!

Vậy mà tuôn ra hoàn chỉnh tiến hóa kết tinh! !

Đột nhiên xuất hiện tin tức tốt để Phương Hằng lập tức lại hưng phấn lên  liên đới lấy vừa rồi mệt mỏi quét sạch sành sanh.

"Nhanh đi!"

Phương Hằng chỉ huy Zombie phân thân từ trạm gác phòng nhỏ vượt qua tiến vào ngục giam quảng trường, đem lưu tại trên thi thể tiến hóa kết tinh cho nhặt được trở về.

Vật phẩm: Hoàn chỉnh tiến hóa kết tinh (nhất giai).

Vật phẩm nói rõ: Đặc thù tinh thạch, ẩn chứa lực lượng cường đại, có thể tăng lên người chơi nhân vật điểm kinh nghiệm (vẻn vẹn đối trước mắt đẳng cấp LV: 10 trở xuống người chơi có hiệu lực).

Phương Hằng đem nhặt về hoàn chỉnh tiến hóa kết tinh nắm thật chặt ở lòng bàn tay.

Ầm

Kết tinh vỡ vụn.

Một cỗ nồng đậm màu đỏ sương mù ngưng tụ nơi tay chưởng, nhanh chóng bị bàn tay hấp thu.

【  nhắc nhở: Ngươi hấp thu hoàn chỉnh tiến hóa thủy tinh (nhất giai) đẳng cấp của ngươi tăng lên đến LV: 6 】.

【  nhắc nhở: Bởi vì kĩ năng thiên phú cường hóa - phân liệt Zombie hoá phân thân ảnh hưởng, ngươi ngoài định mức thu hoạch được Zombie phân thân *6 】.

Phương Hằng bên chân bùn đất lại bắt đầu lật qua lật lại.

"Xùy! Xùy!"

Từng cái màu nâu xám bàn tay từ thổ địa bên trong duỗi ra.

Rất nhanh, sáu tên mới phục sinh Zombie đứng vững sau lưng Phương Hằng.

Mặc dù vừa mới bị dị hoá Zombie giết một con, nhưng thăng cấp về sau lại có sáu tên Zombie làm bổ sung.

Cuộc làm ăn này làm không thua thiệt!

Nguyên trong kế hoạch, Phương Hằng coi là cấp 5 về sau lại nghĩ tiếp tục thăng cấp còn muốn qua một đoạn thời gian nữa, không nghĩ tới thế mà nhanh như vậy.

Vung tay lên, Phương Hằng điều khiển đám Zombie buông xuống tên nỏ tiếp tục trở về ngục giam nội bộ cày quái.

Còn hắn thì chậm rãi ngồi trở lại trên mặt đất, bắt đầu là mới phục sinh Zombie chế tác chất gỗ trường mâu.

Có vừa rồi ngoài ý muốn, vì để tránh cho gặp lại đột phát tình trạng, Phương Hằng hoàn toàn bỏ đi trở về nơi ẩn núp ý nghĩ, hắn yên lặng ngồi trên đồng cỏ nhìn xem đám Zombie 'Treo máy' .

...

【  nhắc nhở: Ngươi bầy zombie thu hoạch được tiến hóa kết tinh mảnh vỡ mảnh vỡ *142, bản thiết kế - vỉ nướng, bản thiết kế - xẻng sắt, bản thiết kế - cự sừng hươu, thực đơn - hoàng kim cua đấu, băng vải *3, tinh vi linh kiện *4 】.

Liên tục nhìn xem đám Zombie 'Treo máy' năm, sáu tiếng, Phương Hằng duỗi lưng một cái, tiện tay kiểm lại một chút treo máy ích lợi.

Zombie sau khi chết ngoại trừ sẽ tuôn ra tiến hóa kết tinh mảnh vỡ bên ngoài, cũng sẽ có cực nhỏ xác suất tuôn ra một chút tương đối hiếm có đồ vật.

Tỉ như chế tác bản thiết kế loại hình.

Cự sừng hươu cũng không tệ lắm, đến lúc đó tại nơi ẩn núp chung quanh để lên một vòng, không có chút nào trí thông minh cấp thấp Zombie sẽ lên vội vàng hướng sừng hươu đụng lên kích tự sát.

Nó tại giai đoạn trước có thể tăng lên rất nhiều an toàn chỉ số.

Về phần vỉ nướng cùng thực đơn cũng có chút kéo hông, ngoại trừ có thể thỏa mãn vị giác bên ngoài tác dụng không lớn.

"Kì quái, ta định vị cũng không phải đầu bếp, làm sao luôn bạo những vật này?"

"Lại nói, hoàng kim cua đấu phối liệu ngươi xác định ta góp nổi?"

Phương Hằng lầm bầm lầu bầu nói, đem chế tác bản thiết kế cùng thực đơn hướng trên đầu vỗ xong việc.

Kỹ nhiều không ép thân, học một tay tóm lại không sai.

【  nhắc nhở: Ngươi học xong cự sừng hươu, xẻng sắt, vỉ nướng chế tác 】.

【  nhắc nhở: Ngươi học xong mỹ thực - hoàng kim cua đấu nấu nướng phương thức, ngươi nấu nướng điểm kinh nghiệm kỹ năng +20 】.

Phương Hằng đứng lên hoạt động một chút thân thể, thuận tiện quan sát một chút ngục giam tình trạng.

Ngục giam trên quảng trường Zombie ước chừng bị dọn dẹp ước chừng hai phần ba, còn lại ba tòa nhà cao ốc cũng hoàn toàn không có bắt đầu lục soát, đoán chừng bên trong còn có không ít lưu lại Zombie tồn tại.

"Là cái đại công trình, lạc quan đoán chừng còn muốn một ngày mới có thể thanh lý hoàn tất, nếu là trong đại lâu cũng khác thường hóa Zombie sẽ phiền toái hơn..."

Phương Hằng tự lẩm bẩm, "Ngục giam an toàn chỉ số muốn so nhà gỗ nhỏ cao nhiều, càng nhanh thanh lý xong nơi này, càng nhanh dọn nhà càng tốt."

【  nhắc nhở: Ngươi cầu sinh điện đài thu được một đầu đến từ hảo hữu Jimmy truyền tin khẩn cấp 】.

Jimmy gặp được phiền toái?

Đột nhiên xuất hiện trò chơi nhắc nhở để Phương Hằng trong lòng hơi động.

Trước đó vì phòng ngừa ngoài ý muốn phát sinh, mấy người ở trong game tăng thêm hảo hữu, có thể thông qua cầu sinh điện đài tiến hành tư nhân liên hệ.

Phương Hằng dự cảm đến không ổn, hắn lập tức mở ra cầu sinh điện đài, ấn mở chưa đọc thông tin.

Lục Vũ: "Đại lão, hợp tác sao? Công ty của chúng ta thành tín thuê ngài làm bản công ty..."

Lại nghĩ bạch chơi ta!

Phương Hằng không có rảnh đi phản ứng Lục Vũ, đều không nhìn kỹ xong, trực tiếp lướt qua hắn thư riêng, lật sách tiếp theo phong.

Jimmy: "Phương Hằng, chúng ta gặp điểm phiền phức, tốt nhất mau trở lại một chuyến nhà gỗ nhỏ."

Phương Hằng hồi phục: "Được rồi, lập tức quay lại."

Quan bế điện đài, Phương Hằng điều khiển Zombie phân thân nhóm đường cũ trở về, mình đơn độc một người từ trong ba lô xuất ra vùng núi xe, cưỡi xe trước một bước trở về nơi ẩn núp.

Cùng rời đi trước so sánh, nơi ẩn núp đã gia cố qua một vòng, phá vỡ cửa gỗ đều bị cây gỗ một lần nữa phong qua một lần, trên nóc nhà lỗ hổng cũng bị một lần nữa chắn.

Nơi ẩn núp đại môn đóng chặt, một bộ bộ dáng như lâm đại địch.

Chẳng lẽ là gặp công kích?

Phương Hằng cảm thấy trầm xuống, đẩy cửa vào.

Liêu Bộ Phàm mấy người chính ngồi vây chung một chỗ thảo luận cái gì, nhìn thấy Phương Hằng về sau đồng thời ngẩng đầu.

Phương Hằng ánh mắt quét về phía chính vuốt vuốt trên tay tên nỏ Jimmy.

"Thế nào?"

"Cam! Chúng ta bị người đoạt!"

Liêu Bộ Phàm phi thường khó chịu, hắn vượt lên trước hồi đáp: "Buổi trưa Lưu Lâm đi cùng một nhóm người chơi giao dịch, không nghĩ tới đối phương không tuân theo quy củ, trực tiếp đoạt đồ ăn, nếu không phải Lưu Lâm mang theo tên nỏ đối phương có chỗ cố kỵ, không phải nói không chừng sẽ xảy ra chuyện gì."

Phương Hằng sắc mặt hơi có chút biến hóa, hắn quay đầu nhìn về phía Lưu Lâm.

"Người không có chuyện gì sao?"

"Ta ngược lại thật ra không có việc gì."

Phương Hằng gật đầu, lâm vào nghĩ lại.

Hai ngày này hết thảy đều quá mức thuận lợi, hắn có chút chắc hẳn phải như vậy.

Tận thế bên trong nguy cơ không đơn thuần là đến từ Zombie, còn đến từ tại người chơi!

Để Lưu Lâm một người đơn độc cùng người chơi khác tiến hành lấy vật đổi vật giao dịch hoàn toàn chính xác vô cùng nguy hiểm.

Còn tốt, Lưu Lâm người không có việc gì.

Lưu Lâm có chút áy náy, nàng tự nhận là là người chơi già dặn kinh nghiệm, kinh nghiệm phong phú, lúc này mới dám một mình chạy tới giao dịch vật tư, không nghĩ tới vẫn là bị gài bẫy.

"Bọn hắn là đã sớm chuẩn bị, ngay từ đầu giao dịch với ta chính là một nữ nhân, biểu hiện được phi thường hợp tác, đều đã chuẩn bị xong vật tư giao dịch với ta, ta có chút chủ quan, không nghĩ tới vừa mới xuất ra đồ ăn chung quanh liền xuất hiện mấy người, bức ta giao ra đồ ăn.".