Chương 18: Chùy đá nhỏ

Chương 18: Chùy đá nhỏ

"Về sau bọn hắn nhìn ta xuất ra tên nỏ muốn liều mạng, có thể là cảm thấy uy hiếp liền thả ta chạy trở về."

Lưu Lâm đại khái giải thích một chút chuyện đã xảy ra.

"Bút trướng này nhớ kỹ, lần sau nhất định lấy lại danh dự tới."

Không công bị người đánh cắp đi vật tư, Liêu Bộ Phàm rất khó chịu, nhưng có chút bất đắc dĩ, thả vài câu ngoan thoại.

Làm sao bây giờ?

Chẳng lẽ còn thật tiến lên cùng đối phương sống mái với nhau một thanh sao?

Giải hận là giải hận, nhưng làm như vậy cũng là đả thương địch thủ một ngàn tự tổn tám trăm.

Không đáng.

Tuyệt đại đa số người chơi gặp được loại sự tình này cũng đều chỉ có thể tự nhận không may.

Trước tiên đem thù ghi lại.

Còn nhiều thời gian, về sau luôn có thời cơ chậm rãi tính toán.

Lưu Lâm trong lòng cũng rõ ràng, bày ra việc này chỉ có thể trách nàng không cẩn thận, tự nhận không may.

Cái này, Phương Hằng ngẩng đầu, trầm giọng hỏi: "Bọn hắn có mấy người? Thực lực thế nào?"

"Phương Hằng ngươi trước đừng xúc động."

Lưu Lâm cảm giác ra Phương Hằng ngữ khí không đúng lắm, nàng khuyên, "Bây giờ không phải là cùng những người này cứng đối cứng thời điểm, về sau có rất nhiều cơ hội chậm rãi báo thù."

Nàng hiểu lầm.

Phương Hằng hòa hoãn một chút ngữ khí, nói, "Ta biết, ta muốn biết bọn hắn có mấy người?"

"Ta nhìn thấy có 5 người, nhưng bọn hắn che chở là cỡ trung nơi ẩn núp, nhiều nhất có thể dung nạp 12 người."

Phương Hằng nghe vậy gật gật đầu, lại một lần trầm mặc lại.

Liêu Bộ Phàm nhìn Phương Hằng biểu lộ không tốt lắm, khuyên: "Ta nói Phương Hằng, phải không chúng ta lần này coi như xong đi? Cùng lắm thì về sau đừng tìm bọn hắn giao dịch chính là."

Lưu Lâm cũng mím môi, "Ta giao dịch thời điểm rất cẩn thận, từng lượt giao dịch, cho nên chỉ thua lỗ mấy bao mì tôm, chút tổn thất này chúng ta còn có thể tiếp nhận, lần sau ta sẽ gấp bội cẩn thận."

Phương Hằng không nói chuyện, hắn luôn có một loại phi thường dự cảm không ổn, một mực cúi đầu suy tư điều gì.

Liêu Bộ Phàm còn là lần đầu tiên nhìn thấy Phương Hằng nghiêm túc như vậy.

Nhìn thấy bầu không khí có chút yên lặng, hắn không khỏi lần nữa khuyên: "Phương Hằng, chúng ta không cần thiết hiện tại cùng đám người này cứng rắn, không phải liền là mấy bao mì tôm nha, chúng ta cũng không thiếu điểm ấy vật tư đúng hay không? Cùng lắm thì ta đêm nay ăn ít một chút. . ."

Liêu Bộ Phàm càng nói càng nhỏ âm thanh, hiển nhiên đối với cái này lực lượng không quá đủ.

"Không, ta không phải đang suy nghĩ cái này, điểm ấy đồ ăn tổn thất đối với chúng ta tới nói không tính là gì."

Phương Hằng ngẩng đầu hướng hai người giải thích.

"Huống hồ cái này sự tình ta cũng có trách nhiệm, ta không nên tại khoảng thời gian này dùng giá cao giá trị đồ ăn cùng người chơi khác tiến hành giao dịch."

"Cái gì?"

Liêu Bộ Phàm gãi gãi đầu, một bộ nghe không hiểu bộ dáng.

Jimmy nhấp một miếng trà nóng, chậm rãi nói, "Thất phu vô tội mang ngọc có tội."

"Đúng, đổi vị suy nghĩ một chút, nếu ngươi là bọn hắn, tại thiếu khuyết đồ ăn tình huống dưới biết được lại có cái hàng xóm có được dư thừa đồ ăn có thể giao dịch, ngươi sẽ làm thế nào?"

"Ta là bọn hắn?" Liêu Bộ Phàm suy tư một chút, tiếp lấy theo bản năng thốt ra, "Đương nhiên là đoạt hắn nha!"

Phương Hằng ngẩng đầu, hai đầu lông mày hiện lên một vòng lo lắng.

"Không sai, ta chính là lo lắng bọn hắn sẽ tìm tới cửa, cướp chúng ta vật tư."

Liêu Bộ Phàm giật mình.

"Cái này. . . Không thể nào?"

Lưu Lâm nghe xong cũng khẩn trương lên.

"Bọn hắn muốn tới lời nói thì nên trách không được ta." Liêu Bộ Phàm lắc lắc cánh tay, một mặt hung tướng, "Cướp ta ăn, ta nhưng là muốn liều mạng với bọn họ, đến lúc đó đó chính là ngươi chết ta vong."

"Khó mà nói, tóm lại cẩn thận một chút, trước mắt chúng ta vật tư sung túc, hai ngày này các ngươi ban ngày đều đừng đi ra ngoài, toàn bộ lưu thủ, chờ thêm hai ngày chờ dọn đi chỗ che chở mới về sau lại hành động."

Jimmy để tay xuống bên trong ly pha lê, lắc đầu nói: "Phương Hằng, quá chậm, khả năng không kịp."

Tất cả mọi người hướng Jimmy ném ánh mắt nghi hoặc.

"Vừa mới nghe Lưu Lâm nói qua đồ ăn bị cướp sự tình về sau ta đi nhà gỗ nhỏ chung quanh kiểm tra qua, phát hiện trong bụi cây nhiều một người xa lạ dấu chân, phỏng đoán là có người ở chung quanh tìm hiểu qua chúng ta nhà gỗ nhỏ."

A

Lưu Lâm hơi biến sắc mặt, sốt ruột nói: "Không có khả năng, có phải hay không nơi nào tính sai rồi? Ta trở về thời điểm rất cẩn thận kiểm tra, ta xác định không có người đi theo ta."

"Không có nhìn lầm, ta chú ý tới chung quanh ngoại trừ nhân loại dấu chân bên ngoài còn có động vật dấu chân, suy đoán là một loại nào đó cỡ lớn loài chó."

Jimmy giải thích.

"Đây không phải vấn đề của ngươi, ta cũng nghĩ thế cái nào đó người chơi có thiên phú có thể triệu hoán chó săn, bọn hắn là truy tung mùi của ngươi tìm tới nơi này."

Xong đời! Đại bản doanh bại lộ!

Liêu Bộ Phàm vỗ trán một cái.

"Được, binh đến tướng chắn, nước đến đất chặn, cùng bọn hắn liều mạng, lão đầu, hỗ trợ kiếm một ít tên nỏ, thừa dịp có chút thời gian, ta lại nhiều hơn cố một chút nhà gỗ."

Lưu Lâm nói: "Thuốc giảm đau cùng cầm máu băng vải ta đã chuẩn bị mười phần tử, nhanh chóng chữa trị dược tề chỉ có hai bình, bởi vì cần cam thảo, không cách nào đại lượng chế tác. . ."

Liêu Bộ Phàm cùng Lưu Lâm đã bắt đầu thương thảo như thế nào ngăn địch.

Phương Hằng không nói một lời, cúi đầu suy tư.

Bị động phòng ngự phương án thật sự là có chút biệt khuất, hơn nữa còn lãng phí thời gian, xáo trộn hắn tiếp xuống xây dựng nơi ẩn núp kế hoạch.

Trò chơi giai đoạn trước thời gian quý giá, Phương Hằng hắn không muốn như thế lãng phí.

Mấu chốt nhất, nếu quả như thật đánh nhau, loại này phòng ngự chiến hắn không cách nào phát huy ra Zombie phân thân năng lực tác chiến.

Zombie phân thân vẫn là quá cứng ngắc lại một chút.

Như vậy chủ động tiến công đâu?

Mấy phút đồng hồ sau, một cái tà ác kế hoạch tại Phương Hằng trong đầu thành hình.

Phương Hằng lại ngẩng đầu.

"Lưu Lâm, nhóm người này căn cứ vị trí ở nơi nào?"

"Đối phương tại chúng ta doanh địa Tây Bắc phương vị, quá khứ nhanh nhất cũng cần 90 phút lộ trình."

Lưu Lâm nghi hoặc.

"Ngươi hỏi cái này làm cái gì?"

Ba

Liêu Bộ Phàm vỗ tay lớn một cái, một bộ giật mình bộ dáng.

"Thì ra là thế! Ta đã hiểu!"

"Xuất kỳ bất ý công lúc bất ngờ!"

Liêu Bộ Phàm trên bản chất cũng là một cái mười phần phần tử hiếu chiến, hắn tự cho là lĩnh ngộ Phương Hằng chiến lược ý đồ, hưng phấn vỗ vỗ Phương Hằng bả vai.

"Phòng thủ tốt nhất liền là tiến công! Phương Hằng lão ca, ta hiểu ngươi, đi! Chúng ta trước một bước quá khứ, đánh lén bọn hắn một hai cái, để bọn hắn biết biết sự lợi hại của chúng ta."

"Đến lúc đó bọn hắn cũng không dám lại tìm chúng ta phiền toái."

"Cam tháp lạnh, ta xem sớm những người kia khó chịu."

Tiến công cái quỷ!

Cái này mãng phu! ! !

Phương Hằng trong lòng thở dài, yên lặng dời Liêu Bộ Phàm khoác lên trên bả vai mình tay.

"Ta cũng không có nói muốn cùng bọn hắn liều mạng, tóm lại ta đã có kế hoạch, cái này sự tình giao cho ta xử lý, đêm nay ta đến gác đêm, các ngươi đều trước hạ tuyến nghỉ ngơi, ngày mai ban ngày còn muốn hỗ trợ của các ngươi."

"Ừm? Hạ tuyến nghỉ ngơi?"

Liêu Bộ Phàm mở to hai mắt, hắn hoài nghi mình có nghe lầm hay không.

Hắn cùng Lưu Lâm hai người hai mặt nhìn nhau, trong chốc lát trong đầu hiện ra vô số cái dấu hỏi.

Phương Hằng tiểu tử này là muốn làm gì?

Vì cái gì chủ động đưa ra đêm nay gác đêm?

Hắn triệu hoán Zombie đang thu thập vật tư phương diện hoàn toàn chính xác rất có thủ đoạn, thế nhưng là chỉ dựa vào những này Zombie cũng không có cách nào đối phó người chơi a?

Phương Hằng không có để ý ánh mắt của những người khác, hắn chậm rãi tại đống lửa trước ngồi xuống, bắt đầu tay xoa vật tư là buổi tối kế hoạch làm chuẩn bị.

【  nhắc nhở: Ngươi hoàn thành chùy đá nhỏ chế tác, ngươi thu hoạch được chế tác điểm kinh nghiệm +1 】.

Vật phẩm: Chùy đá nhỏ.

Phẩm cấp: Kém.

Tổn thương: 1-2.

Nói rõ: Cơ sở nhất cầu sinh công cụ, ngươi có thể dùng nó tiến hành phá hư cùng phá giải (tiến hành tháo dỡ về sau có thể đạt được  thu về cực nhỏ bộ phận cơ sở kiến trúc vật liệu).

Miêu tả: Vật này có khai thiên tích địa chi chùy thanh danh tốt đẹp, chỉ cần một chùy nơi tay, liền không có nện không ra đồ vật..