Chương 19: Trò chơi lính đánh thuê

Chương 19: Trò chơi lính đánh thuê

Lề thói cũ là một tại Liên Bang đăng kí trò chơi lính đánh thuê.

Hắn ở trong game thông qua nhận lấy nhiệm vụ, kiếm lấy thù lao.

Tại trò chơi lính đánh thuê giới, hắn có cái vang dội ngoại hiệu, Tù Xà.

Tiến vào trò chơi mới 'Server' về sau, hắn ngay đầu tiên phát hiện một cái cỡ lớn hệ thống nơi ẩn núp, đồng thời thông qua cầu sinh điện đài triệu tập phụ cận một mảnh có được hệ chiến đấu thiên phú ác đồ người chơi tụ tập cùng một chỗ.

Tù Xà thành công đem những người này liên hợp hình thành một cái đoàn nhỏ đội, đồng thời trở thành đoàn đội lãnh tụ.

Chi đội ngũ này tại sơ kỳ rất có sức chiến đấu, hắn cảm thấy đây là một cái cơ hội trời cho, làm không tốt còn có cơ hội có thể trở thành trong trò chơi chúa tể một phương.

Nơi ẩn núp bên trong đống lửa trại trước, Tù Xà cùng chúng thủ hạ cùng nhau chúc mừng hôm nay thu hoạch.

"Ha ha ha, A Nhị làm tốt lắm! Tìm được cái kia tiện nữ nhân hang ổ, lần này nhớ ngươi một công!"

Lâm A Nhị sờ lên bên chân chó săn, tự hào cười nói, "Không có con mồi có thể trốn qua lôi cái mũi."

"Hắc hắc, Xà Ca, chúng ta mấy cái tìm hiểu qua, nơi đó có một cái tiểu nương bì cùng một cái gầy lão đầu, hai người đều không năng lực chiến đấu gì, ngày mai nhất định cầm xuống."

"Ừm, đêm nay chúng ta liền ăn no, ngày mai trời vừa sáng chúng ta liền đi nơi đó mai phục, bất kể là ai từ nơi đó ra, trực tiếp đem hắn xử lý."

Tù Xà một mặt âm tàn.

Hắn không phải cái gì thiện nam tín nữ, làm lính đánh thuê thời điểm, ở trong game giết người là chuyện thường ngày, hắn không có bất kỳ cái gì gánh nặng trong lòng.

"Tất cả mọi người trực tiếp giết xong việc, đoạt vật liệu của bọn họ."

"Lạc lạc lạc."

Một cái nhìn dáng dấp có chút kiều mị nữ tử cười khanh khách, ngồi tại Tù Xà trên đùi.

"Xà Ca, không muốn luôn chém chém giết giết, lưu mấy cái người sống, hỏi rõ ràng bọn hắn đến cùng là thế nào ở trong game tìm tới nhiều như vậy đồ ăn, dạng này chúng ta về sau không cần cả ngày lo lắng đề phòng."

Tù Xà nhãn tình sáng lên, tại Jonah bóng loáng chân sờ soạng một cái."Tốt tốt tốt, vẫn là ngươi cơ linh, nghe ngươi, ngươi nói đêm nay ta muốn làm sao ban thưởng ngươi?"

"Ai nha, Xà Ca không có chút nào thương tiếc người ta. . ."

Đang nói, Xà Ca bỗng nhiên chau mày.

"Thanh âm gì?"

Xuỵt

Xà Ca cảnh giác lên, hắn ra hiệu tất cả các người chơi cũng không cần nói lời nói.

Đông

Lại là một tiếng.

Không tính cực kỳ vang, nhưng cũng không nhẹ.

Tựa hồ là tiếng va đập?

Đông

Thanh âm là từ che chở truyền ra ngoài tới.

Đông

Theo tiếng nhìn lại, ánh mắt mọi người không khỏi dời về phía Xà Ca sau lưng chất gỗ vách tường.

Tựa hồ là có người ở bên ngoài gõ nhà gỗ vách tường? !

"Đông! Đông!"

Tiếng đánh nhiều lần lần càng ngày càng cao.

Thanh âm bắt đầu ở nơi ẩn núp bên trong bốn phương tám hướng vang lên.

Trong chốc lát, nơi ẩn núp bên trong các người chơi đều kinh ra một thân mồ hôi lạnh.

Tình huống như thế nào?

Vì sao lại có loại này thanh âm cổ quái?

Chẳng lẽ Zombie tấn công vào tới?

Không đúng!

Rõ ràng trò chơi 72 giờ bảo hộ thời gian còn chưa tới, đám Zombie tại trong lúc này là sẽ không chủ động tiến công nơi ẩn núp!

Huống hồ nghe như thế lớn vang động, ngoại giới tiến công Zombie nhất định không ít!

Chẳng lẽ là người chơi xâm lấn? !

Càng không có thể!

Buổi chiều, Zombie sẽ xuất hiện cùng loại 'Cuồng bạo' trạng thái, các hạng thuộc tính đều có chỗ tăng cường.

Lại thêm buổi chiều người chơi đáng nhìn khoảng cách trở nên rất ngắn, sơ kỳ người chơi căn bản không có khả năng tại ban đêm hành động!

"Đông! Đông! Đông! !"

Nện gõ âm thanh càng ngày càng dày đặc, càng ngày càng vang, giống như nhà gỗ nhỏ chung quanh xúm lại một vòng địch nhân.

Quá kinh khủng! Đến tột cùng là cái gì ở bên ngoài?

【  nhắc nhở: Ngươi nơi ẩn núp chính đụng phải công kích 】.

【  nhắc nhở: Ngươi nơi ẩn núp trình độ an toàn ngay tại giảm xuống 】.

【  nhắc nhở: Xin chữa trị ngươi nơi ẩn núp đồng thời bảo hộ nơi ẩn núp không nhận công kích 】.

【  nhắc nhở: Ngươi nơi ẩn núp trước mắt an toàn đẳng cấp là 12, theo an toàn đẳng cấp hạ xuống, nơi ẩn núp nhiều nhất có thể dung nạp người chơi sẽ dần dần giảm xuống 】.

Đám người sắc mặt lại là biến đổi.

Không biết bên ngoài là cái gì, nhưng nếu là tiếp tục như thế, chỉ sợ nơi ẩn núp muốn không gánh nổi!

"Bình tĩnh một chút, đều sợ cái gì?"

Xà Ca cố giả bộ trấn định, hắn hướng một thủ hạ chép miệng, "Uông Thiệu, đi ra xem một chút!"

Uông Thiệu cũng là một lính đánh thuê, người ngoan thoại không nhiều.

Hắn gật gật đầu, nhấc nhấc trên tay gậy bóng chày.

Tại ánh mắt mọi người phía dưới, uông Thiệu chậm rãi đi đến cửa gỗ trước, chậm rãi hướng về phía trước vươn tay chuẩn bị đẩy ra cửa gỗ.

Đông

Không đợi uông Thiệu chuẩn bị tâm lý thật tốt mở cửa, chất gỗ cửa lớn cũng bỗng nhiên một chút phát ra "đông" một tiếng nện gõ âm thanh.

Uông Thiệu cái này đột nhiên tới thanh âm giật nảy mình, lui về sau non nửa bước.

"Hừ! Giả thần giả quỷ!"

Uông Thiệu bị chọc giận, hắn đột nhiên đẩy cửa phòng ra.

Một con khuôn mặt xấu xí Zombie chính ngăn ở cổng, trong tay còn cầm một thanh chùy đá nhỏ.

A

Jonah dọa đến hoa dung thất sắc, lớn tiếng hét rầm lên.

"Là Zombie! ! Ngươi điên rồi! Uông Thiệu, ngươi mau đóng cửa nha! !"

Cút

Uông Thiệu trán nổi gân xanh lên, hô lớn một tiếng, vung lên gậy bóng chày hung hăng đánh tới hướng Zombie đầu, lại giơ chân lên hung hăng đem Zombie đá lui về sau mấy bước.

Thừa dịp khe hở, uông Thiệu nhanh chóng thò đầu ra hướng phía ngoài cửa đánh giá một chút.

Cái nhìn này, uông Thiệu cảm thấy tê tê cả da đầu!

Ban đêm quá tối thấy không rõ lắm, nhưng cái nhìn này hắn chí ít nhìn thấy có năm, sáu con Zombie ngay tại quơ chùy nện nơi ẩn núp mặt tường.

Uông Thiệu tranh thủ thời gian lui trở về, đem cửa gỗ gắt gao đóng lại.

Hắn thở hồng hộc, trên trán thấm ra một tầng mồ hôi lạnh.

"Bên ngoài tình huống như thế nào?"

"Đến cùng thế nào? Ngươi ngược lại là nói a!

Uông Thiệu hít sâu một hơi, nói: "Bên ngoài có Zombie đang đập tường, chí ít có mười mấy con."

Đám người nghe được cái này, từng cái mặt như màu đất.

Chí ít bảy, tám cái? Cái kia còn đánh như thế nào?

Trong chốc lát, đông đông đông nện gõ âm thanh giống như là bùa đòi mạng đồng dạng, vang vọng toàn bộ nơi ẩn núp.

"Làm sao bây giờ, nên làm cái gì. . ." Jonah dọa đến hoa dung thất sắc, nàng thất kinh ôm lấy Xà Ca tay không buông ra, xin giúp đỡ nói: "Xà Ca, nhanh nghĩ một chút biện pháp! Ta không muốn chết. . . Ta không muốn chết a!"

"Ngậm miệng! Xú bà nương, ngươi nổi điên làm gì!"

Tù Xà tâm tình hỏng bét tới cực điểm, vung tay cho Jonah một bàn tay.

Hắn có cái rắm biện pháp!

"Cùng bọn hắn liều mạng!"

Tù Xà con mắt đỏ lên, huyết khí dâng lên.

Lại tiếp tục như thế, nơi ẩn núp bị phá hư, đến lúc đó còn không phải một cái chết! ?

Liều, có lẽ còn có một nửa tỉ lệ sống sót.

"Đi! Không phải liền là mấy cái buổi tối Zombie sao! Chúng ta nhiều người như vậy còn sợ mấy cái Zombie!" Tù Xà từ bên trong túi đeo lưng rút ra một thanh côn thép, dẫn đầu nện bước nhanh chân đi hướng cửa lớn.

Ầm

Tù Xà một cước đem cửa lớn đá văng, một gậy hung hăng đánh tới hướng cổng Zombie đầu.

Zombie ăn một cái muộn côn, lung la lung lay lui về phía sau mấy bước.

. . .

Trong nhà gỗ nhỏ, Liêu Bộ Phàm cùng Lưu Lâm hai người đều không có hạ tuyến.

Tuy nói Phương Hằng một mực khuyên bọn họ hạ tuyến đi nghỉ ngơi.

Thế nhưng là loại tình huống này làm sao có thể an tâm ngủ được cảm giác!

Rốt cuộc Phương Hằng ngồi tại đống lửa trước ngẩn người dáng vẻ làm sao đều không cho người yên tâm. . .

Hai người đều tại tận khả năng là sắp đến một trận ác chiến làm chuẩn bị.

Jimmy thì là hoàn toàn như trước đây bưng lấy một chén trà nóng.

Hắn còn tại thượng tuyến đơn thuần là vì hỗn trò chơi thời gian dài.

Nói thực ra, Jimmy cũng rất muốn nhìn một chút người trẻ tuổi này sẽ ứng đối như thế nào lần này nguy cơ.

Đống lửa trước ngồi Phương Hằng nhìn vẫn luôn đang ngẩn người, kỳ thật vẫn luôn đang ngó chừng hệ thống trò chơi nhật ký.

【  nhắc nhở: Ngươi Zombie phân thân sử dụng thạch chuỳ tháo dỡ kiến trúc, thu hoạch được phá toái củi *1 】.

【  nhắc nhở: Ngươi Zombie phân thân sử dụng thạch chuỳ tháo dỡ kiến trúc 】.

【  nhắc nhở: Ngươi Zombie phân thân sử dụng thạch chuỳ tháo dỡ kiến trúc, thu hoạch được phá toái củi *1 】.

【  nhắc nhở: Ngươi Zombie phân thân sử dụng. . . 】

【  nhắc nhở: Ngươi Zombie phân thân sử dụng thạch chuỳ tháo dỡ kiến trúc 】.

【  nhắc nhở: Ngươi Zombie nhận lấy công kích. 】

【  nhắc nhở: Ngươi Zombie nhận lấy công kích. 】

【  nhắc nhở: Ngươi Zombie nhận lấy công kích. 】

Đến rồi!

Phương Hằng nhãn tình sáng lên.

"Cái này liền không nhịn được rồi sao? Định lực không được a đại huynh đệ."

Phương Hằng liếm môi một cái, nhỏ giọng thầm thì.

Chúng ta trò chơi vừa mới bắt đầu..