Chương 20: Tiếp lấy chơi

Chương 20: Tiếp lấy chơi

Ầm

Xà Ca một côn thép đem một Zombie hất tung ở mặt đất.

Nhìn thấy Tù Xà như thế dũng mãnh, các người chơi khí thế tăng nhiều, nhao nhao quơ cây gỗ từ nơi ẩn núp bên trong ra, đứng sau lưng Tù Xà, chuẩn bị cùng đám Zombie quyết nhất tử chiến.

Nơi ẩn núp nhận công kích bị phá hư, đến lúc đó mọi người tất cả đều phải chết ở chỗ này.

Tù Xà hai mắt bên trong tràn ngập sát khí.

Có thể coi là ôm liều chết quyết tâm, hắn cũng không dám bước ra bên trong nhà gỗ ánh đèn phạm vi bao phủ.

Đám Zombie từng cái hướng phía cổng tụ tập tới.

Song phương giằng co khoảng chừng mười mấy giây.

Tù Xà cảm giác trong tay nắm chặt côn thép tay có chút phát dính.

Áp lực tâm lý quá lớn, hắn thật sự là quá khẩn trương.

Đầy tay đều là mồ hôi.

Có thể để hắn không có nghĩ tới là, tại ngắn ngủi giằng co về sau, xúm lại tại nhà gỗ nhỏ chung quanh Zombie thế mà như thủy triều đồng dạng thối lui.

Cái gì ý tứ?

Vì cái gì bọn hắn bỗng nhiên đều lui ra?

Xà Ca chính nghi hoặc, phía sau không biết là ai hô lên.

"Xà Ca ngưu bức! !"

"Chạy, ha ha! Bọn hắn đều chạy!"

Nghe được phía sau các người chơi thảo luận, Tù Xà cũng trong lòng nhẹ nhàng thở ra, cứ việc hoảng muốn chết, hắn vẫn là cố gắng ở trước mặt mọi người duy trì lãnh tụ uy nghiêm.

Hắn điều chỉnh một chút trở nên cứng bộ mặt cơ bắp, hắn xoay người, khinh thường cười cười, "Ta còn tưởng rằng là cái gì đâu, liền cái này? Đến nhiều ít đều không đủ ta giết!"

...

【  nhắc nhở: Ngươi Zombie phân thân nhận công kích đồng thời ý đồ né tránh 】.

【  nhắc nhở: Ngươi Zombie phân thân né tránh thất bại 】.

【  nhắc nhở: Ngươi thu hoạch được cơ sở nhanh nhẹn điểm kinh nghiệm kỹ năng +1 】.

【  nhắc nhở: Ngươi bầy zombie ngay tại lui lại 】.

【  nhắc nhở: Ngươi Zombie đã sau khi hoàn thành lui chỉ lệnh, ngay tại tại chỗ chờ lệnh 】.

Trong nhà gỗ nhỏ, Phương Hằng hướng phía đống lửa trại bên trong thêm một viên củi, lại từ trong ba lô lật ra một bình rót trang cà phê.

"Tấn tấn tấn..."

Một hơi làm xong một bình rót trang cà phê, Phương Hằng thật to thở dài một ngụm.

Hô

Thoải mái!

Chỉ từ hương vị đi lên nói, trong trò chơi cà phê so thế giới hiện thực cà phê muốn tốt uống quá nhiều.

Thậm chí có chút vẫn chưa thỏa mãn.

Phương Hằng lại cho tự mình mở một bình cà phê.

Ngạch

Nhìn thấy Phương Hằng như thế ngang tàng uống pháp, Liêu Bộ Phàm cũng có chút hâm mộ, hắn nói, "Phương Hằng lão ca, đã trễ thế như vậy còn uống cà phê? Ngươi không sợ ban đêm ngủ không yên sao?"

Trong trò chơi cà phê sau khi uống xong hiệu quả kinh người, một bình xuống dưới một buổi tối đều ngủ không được, thậm chí còn có một loại tên là 'Hưng phấn' kèm theo trạng thái, có thể chút ít gia tăng người chơi tinh lực giá trị tốc độ khôi phục.

"Đi ngủ? Ta đều nói, đêm nay ta một người gác đêm liền tốt, các ngươi sớm nghỉ ngơi một chút đi." Phương Hằng cười cười, cho người ta một loại cảm giác cao thâm khó dò, "Đêm nay ta nhưng có chơi."

Jimmy nhìn thoáng qua Phương Hằng, gặp hắn một bộ trí tuệ vững vàng bộ dáng, mỉm cười gật đầu, "Tốt, vậy tối nay liền làm phiền ngươi, ta cũng đến giờ đi ngủ, lớn tuổi, chịu không được rồi."

Nói, Jimmy liền nằm tại giản dị trên giường hạ tuyến.

Liêu Bộ Phàm nháy nháy mắt, cùng một bên Lưu Lâm liếc nhau một cái.

Hai người này đều là tâm lớn!

Dưới mắt loại nguy cơ này tình huống thế mà còn có thể ngủ được!

"Các ngươi tranh thủ thời gian sớm một chút hạ tuyến."

Phương Hằng đem uống còn lại đồ hộp cái bình vò thành mảnh vỡ, chia tách là sắt vụn ném vào rương trữ vật, bắt đầu đuổi người.

"Ngày mai ban ngày còn muốn các ngươi làm việc đâu! Có phải hay không muốn trộm lười?"

"Tốt a."

Liêu Bộ Phàm có chút không tình nguyện, nhưng suy nghĩ kỹ một chút, hắn lưu tại nơi này tác dụng cũng không lớn, không như sau tuyến khôi phục tinh lực, là ngày mai chiến đấu chuẩn bị sẵn sàng.

Mà lại nói không chừng Phương Hằng thật có kế hoạch gì đâu?

Lưu Lâm lo lắng nhìn thoáng qua Phương Hằng, gặp hắn chính phất tay thúc giục mình hạ tuyến, cũng ở trong lòng yên lặng thở dài.

Hi vọng hắn không nên gặp chuyện xấu mới tốt.

Hai bình cà phê vào trong bụng, ngồi tại đống lửa trại trước Phương Hằng tinh thần phấn chấn, cảm giác toàn thân tràn đầy chiến ý.

"Đến, huynh đệ, chúng ta tiếp tục chơi, lúc này mới chỗ nào đến đâu đây?"

Phương Hằng lầm bầm lầu bầu nói, một bên mở ra trò chơi nhật ký, một bên điều khiển lên ngoại giới treo máy đám Zombie.

...

"Xà Ca uy vũ, vừa nhìn thấy Xà Ca, những này Zombie liền tè ra quần rồi."

"Không phải liền là Zombie nha, có Xà Ca tại, chúng ta sợ cái rắm! Tới bao nhiêu giết bấy nhiêu!"

"Chờ thêm mấy ngày Xà Ca mang theo chúng ta đoạt một cái nơi ẩn núp tới, đến lúc đó ở trong game xưng vương xưng bá!"

Tù Xà đối vừa mới tình huống vẫn lòng còn sợ hãi, ngoài mặt vẫn là cưỡng ép ngụy giả ra dáng vẻ nhẹ nhàng bình thản như mây gió.

"Đều nói buổi tối Zombie phi thường khủng bố, kỳ thật cũng không gì hơn cái này."

Kỳ thật Xà Ca đến bây giờ cũng không nghĩ minh bạch, vì cái gì vừa rồi đám kia Zombie sẽ chủ động rút lui.

Hàn huyên vài câu, Tù Xà cảm thấy một chút buồn ngủ, hắn khoát khoát tay, "Tối nay là ai gác đêm? Những người khác sớm nghỉ ngơi một chút, không phải liền là gặp một điểm quấy rối, bao lớn chút chuyện, làm cho hưng phấn như vậy, buổi sáng ngày mai còn muốn..."

Đông

Một tiếng nện gõ âm thanh.

Đang chuẩn bị về dưới giường tuyến nghỉ ngơi các người chơi đều cứng tại tại chỗ.

Gần như đồng thời, tất cả mọi người ngậm miệng lại.

Không thể nào!

Chẳng lẽ là...

Bên trong cả gian phòng lập tức an vô cùng yên tĩnh, tất cả mọi người giữ yên lặng, không phát ra một chút xíu thanh âm, âm thầm cầu nguyện mới vừa rồi là nghe lầm.

"Đông! Đông!"

Quen thuộc nện gõ âm thanh lại vang lên, giống như là đánh tại mỗi một cái người chơi trên ngực đồng dạng.

Không nghe lầm!

Những cái này Zombie lại trở về!

"Thảo! Có hết hay không! Lại tới?"

Nện gõ âm thanh không phải là không có đình chỉ, ngược lại có loại càng ngày càng nghiêm trọng xu thế, không ngừng từ nơi ẩn núp từng cái phương hướng truyền đến.

Tù Xà cắn răng một cái, nhấc lên côn sắt, "Đi! Đánh nhau đi!"

Đẩy cửa phòng ra, Tù Xà một gậy quét ra một bên ngay tại vung vẩy chùy đá nhỏ công kích nơi ẩn núp Zombie.

Nhận công kích, kia Zombie lung la lung lay lui về phía sau hai bước.

Hắn không công kích, mà là chậm rãi hướng về sau đẩy ra, ẩn vào một vùng tăm tối bên trong.

Trong nháy mắt, quanh mình đám Zombie lại nhanh chóng lui vào một vùng tăm tối bên trong.

Nơi ẩn núp hậu phương truyền đến lẻ tẻ thạch chuỳ tiếng đánh cũng dần dần biến mất.

Đi theo Tù Xà cùng một chỗ đuổi theo ra tới các người chơi nhìn xem cái này một vùng tăm tối, từng khỏa tâm nhất thời chìm vào đáy cốc.

Cái này một vùng tăm tối tựa như là một đầu cự thú miệng, đem hắn toàn bộ thôn phệ đi vào đồng dạng.

"Xà Ca, làm sao bây giờ?"

"Chúng ta đuổi không đuổi?"

Đuổi cái rắm!

Đơn giản như vậy dẫn xà xuất động cũng nhìn không ra?

Bọn này ngớ ngẩn!

Tù Xà trong lòng một đoàn lửa giận không chỗ phát tiết.

Ban đêm, dã ngoại đáng nhìn khoảng cách nhiều nhất chỉ có hai ba mét.

Dưới loại tình huống này một khi bị bầy zombie vây quanh căn bản không có khả năng sống được xuống tới.

Tù Xà như thế nào lại lấy mạng đi cược nhỏ như vậy sinh tồn xác suất?

Tù Xà khẽ cắn môi, nói: "Giặc cùng đường chớ đuổi, chúng ta về trước đi."

Về đến phòng bên trong, sĩ khí một trận sa sút.

Không khí ngưng trọng có chút đáng sợ.

Không có người nói chuyện, cũng không có dưới người tuyến nghỉ ngơi.

Bọn hắn đều đang lo lắng, lo lắng loại kia phiền lòng nện gõ âm thanh vang lên lần nữa.

Jonah co quắp tại nơi hẻo lánh run lẩy bẩy.

Trên thực tế bên trong căn phòng mỗi người đều có dự cảm, thanh âm này sẽ còn xuất hiện lần nữa.

Trông mong cái gì đến cái gì.

Không qua năm phút đồng hồ.

Đông

An tĩnh trong nhà gỗ nhỏ, cái này 'Đông' một tiếng nện gõ âm thanh phá lệ rõ ràng.

"Mẹ nó!"

Lại tới!

【  nhắc nhở: Ngươi nơi ẩn núp chính đụng phải công kích 】.

【  nhắc nhở: Ngươi nơi ẩn núp trình độ an toàn ngay tại giảm xuống 】.

【  nhắc nhở: Xin chữa trị ngươi nơi ẩn núp đồng thời bảo hộ nơi ẩn núp không nhận công kích 】.

【  nhắc nhở: Ngươi nơi ẩn núp trước mắt an toàn đẳng cấp hạ xuống là 11, mời kịp thời chữa trị ngươi nơi ẩn núp đẳng cấp 】..