Chương 21: Vung mạnh đại thụ

Chương 21: Vung mạnh đại thụ

Nơi ẩn núp phòng ngự giá trị không ngừng giảm xuống.

Trò chơi tiếng nhắc nhở giống bùa đòi mạng đồng dạng không ngừng tại Tù Xà các loại người chơi vang lên bên tai.

Tù Xà đã đếm không hết mình là lần thứ mấy cùng đám người cùng một chỗ lao ra ngoài cửa.

Mỗi lần, Tù Xà vừa mới đi ra ngoài, đám Zombie liền sẽ tự động lui vào hắc ám.

Không bao lâu, bọn hắn lại sẽ ngóc đầu trở lại, một lần nữa dùng thạch chuỳ đánh lấy nơi ẩn núp.

Tù Xà thậm chí thử qua phái mấy tên người chơi một mực giữ ở ngoài cửa.

Ngay từ đầu hoàn toàn chính xác lên hiệu quả.

Nhưng mấy lần về sau, đám Zombie lại cải biến chiến thuật.

Bọn chúng bắt đầu thử quấn về sau, từ nơi ẩn núp hậu phương cùng khía cạnh công kích tường gỗ.

Vẻn vẹn mấy tên người chơi căn bản là không có cách thủ hộ toàn bộ nơi ẩn núp!

Ban đêm, nếu như thời gian dài đợi tại dã ngoại, người chơi sẽ tiến vào một loại tên là 'Hắc ám sợ hãi' mặt trái trạng thái.

Loại trạng thái này sẽ dần dần giảm bớt người chơi tất cả thuộc tính cơ sở!

Thời gian kéo càng lâu, giảm bớt thuộc tính thì càng nhiều!

Căn cứ chính phủ liên bang cho ra chính phủ thống kê tư liệu, một khi tại một buổi tối bên trong tích lũy vượt qua 300 phút, người chơi có cực lớn xác suất trực tiếp bị lây nhiễm Zombie virus!

Đây mới là đêm tối kinh khủng nhất địa phương!

Bọn hắn không có khả năng tất cả mọi người một mực giữ ở ngoài cửa.

Lại tiếp tục như thế, một khi nơi ẩn núp bị phá hủy, đêm nay tất cả mọi người sẽ chết ở chỗ này!

Một cái đều trốn không thoát!

Sợ hãi bao phủ tại mỗi một cái người chơi trên thân, bọn hắn thậm chí bắt đầu cảm thấy tuyệt vọng.

Lâm A Nhị âm thanh lạnh lùng nói: "Bằng không ra ngoài cùng bọn hắn liều mạng?"

"Liều ngươi ngựa! Ngươi ra ngoài chịu chết sao! Đều cho ta thật tốt ở lại đây!"

Tù Xà một mực ý đồ đè nén lửa giận rốt cục khống chế không nổi, triệt để bộc phát.

Hắn nghiến răng nghiến lợi.

"Một đám phế vật!"

Hắn bị đùa bỡn xoay quanh không nói, bọn này ngớ ngẩn thủ hạ một chút xíu cũng không có tác dụng, hoàn toàn giúp không được gì!

"Xây phòng ngự! !"

Ngay tại một mảnh trong trầm mặc, một người chơi quỷ thần xui khiến hô to lên.

"Đúng! Xây phòng ngự!"

Người chơi khác cũng rất nhanh kịp phản ứng.

Cái này một đề nghị giống như là trong đêm tối một chùm sáng, chiếu sáng bọn này người chơi, lần nữa cho bọn hắn cầu hi vọng sống sót!

Bầy zombie lực công kích không cao, bởi vậy nơi ẩn núp lực phòng ngự hạ xuống tốc độ cũng không nhanh.

Lại thêm Zombie là từng đợt từng đợt đến công kích, cho nên bọn hắn còn có đầy đủ thời gian dùng để chữa trị nơi ẩn núp phòng ngự!

Hai ngày này sưu tập vật liệu gỗ chờ cơ sở vật tư còn có không ít còn thừa, chỉ cần gánh vác Zombie công kích, một mực chống đến ngày thứ hai ban ngày.

Đến lúc đó bọn hắn liền có thể xông đi ra ngoài giải quyết rơi đám kia Zombie!

"Còn đứng ngây đó làm gì! Đều động!"

Tù Xà cũng không phải là đồ ngốc, lập tức chào hỏi thủ hạ bắt đầu chữa trị phòng ngự.

"Không muốn chết đều cho ta nhanh nhẹn điểm!"

Lúc này căn bản sẽ không lại có người chơi suy nghĩ hạ tuyến nghỉ ngơi vấn đề.

Tại đám Zombie uy hiếp dưới, các người chơi phá lệ đoàn kết.

Có lột củi, có xoa tấm ván gỗ, có thay phiên ra ngoài quét dọn một vòng Zombie tranh thủ thời gian.

Suốt cả một buổi tối, Tù Xà một nhóm các người chơi đều tại cùng những này Zombie chống lại.

Cho đến sáng sớm, mặt trời chậm rãi mọc lên, Xà Ca đang chuẩn bị ra ngoài tìm phía ngoài đám Zombie đánh nhau chết sống, lúc này mới phát hiện đám Zombie đã sớm chạy không còn một mảnh, không nhìn thấy bóng mờ tử.

Bị hành hạ một buổi tối, Xà Ca trong mắt tràn đầy tơ máu.

Một mặt là bởi vì phẫn nộ, một phương diện cũng là bởi vì tiếp nhận một đêm to lớn tinh thần áp lực.

"Xà Ca, chúng ta. . ."

Uông Thiệu khắp khuôn mặt là mỏi mệt, trong lòng của hắn yên lặng thở dài.

"Phải không trước hết để cho các huynh đệ hạ tuyến nghỉ ngơi một chút đi, tối hôm qua thật sự là quá mệt mỏi."

Tù Xà ánh mắt dưới tay các người chơi tiều tụy trên mặt từng cái đảo qua.

Tất cả mọi người nhịn suốt cả đêm, vô luận là trên tinh thần vẫn là thể năng trên đều đã ngã vào đáy cốc.

Ngay cả như vậy, toàn bộ nơi ẩn núp độ phòng ngự bị hủy đi chỉ còn lại 62 %.

Đây là tại mọi người một đêm toàn lực sửa gấp tình huống dưới.

Càng hỏng bét chính là, đến sau nửa đêm, bọn hắn đã không có chế tác tấm ván gỗ vật liệu, chỉ có thể đem nơi ẩn núp bên trong có thể hủy đi đồ vật tất cả đều phá hủy một lần.

Toàn bộ nơi ẩn núp hiện tại một mảnh trống không, nơi ẩn núp nội bộ cửa bị phá hủy sạch sành sanh, thậm chí lầu hai trần nhà cũng bị phá hủy một mảng lớn.

Tù Xà nhắm mắt lại, hít sâu một hơi.

Nhận trò chơi hạn chế, thời gian dài không có nghỉ ngơi sẽ tiến vào mặt trái trạng thái - 'Mệt nhọc' .

Tù Xà cùng người chơi khác đồng dạng, hắn hiện tại chỉ có một cái ý niệm trong đầu.

Thật tốt ngủ một giấc.

Dạng này đội ngũ ngay cả tự vệ đều làm không được, lại càng không cần phải nói đi tập kích người chơi khác nơi ẩn núp.

Còn có, đêm nay hệ thống nơi ẩn núp lại đều sẽ mất đi hiệu lực. . .

Bọn hắn nơi ẩn núp tối hôm qua lại bị đám Zombie đứt quãng dùng chùy nện cho một đêm, thiếu khuyết đại lượng cơ sở tài nguyên sửa chữa.

Tất cả mọi người mệt mỏi, đội ngũ nhu cầu cấp bách nghỉ ngơi. . .

Càng nghĩ, Tù Xà càng cảm thấy đau đầu.

"Trước từng nhóm chỉnh đốn một chút, buổi tối hôm nay nơi ẩn núp bắt đầu mất đi phòng hộ, chúng ta còn muốn giữ gìn, chờ thêm mấy ngày lại đi tìm bọn hắn gây chuyện."

Tù Xà nói, trong lòng lại không khỏi run lên.

Những cái kia Zombie đêm nay sẽ không còn lại đến tìm bọn hắn a?

. . .

Nhà gỗ nhỏ.

Sáng sớm, Liêu Bộ Phàm giống như ngày thường thượng tuyến.

Đen gầy lão đầu Jimmy bưng lấy một chén đổ đầy nước nóng ly pha lê.

"Phương Hằng đâu?"

"Ngươi tới chậm một bước, năm phút đồng hồ trước hắn vừa mới hạ tuyến."

"Cái gì?" Liêu Bộ Phàm ngẩn ngơ, "Không phải đâu, hắn tối hôm qua vẫn thật là nấu một đêm không hạ tuyến?"

Jimmy gật gật đầu, nhấp miệng nước nóng.

"Đại lão là muốn lên thiên sao. . ."

Liêu Bộ Phàm trong lòng tự nhủ đại lão ngưu bức.

Hắn rất có công cụ người tự giác, từ rương trữ vật cầm một phần thịt đồ hộp, mở ra nhét vào miệng bên trong.

"Đại lão thời điểm ra đi có dặn dò gì?"

"Có, hắn để ngươi cùng Lưu Lâm hôm nay lưu tại nhà gỗ nhỏ, hỗ trợ vận chuyển một chút gỗ thô, thuận tiện chế tác mấy cái dễ dàng cho vận chuyển rương trữ vật, đến lúc đó dọn nhà thời điểm có thể thuận tiện một chút."

"A ha? Liền cái này?"

Liêu Bộ Phàm một mặt mộng.

"Có thể hoàn thành cũng không tệ rồi." Jimmy nhìn thoáng qua Liêu Bộ Phàm, dừng một chút, nói bổ sung: "Nếu như ngươi có thừa lực lại thêm cố một chút nơi ẩn núp."

"Không phải, ngươi mới vừa nói vận chuyển một chút gỗ thô là có ý gì? Từ đâu tới gỗ thô?"

Jimmy dùng cằm chỉ chỉ ngoài cửa.

"Ngươi đi ra xem một chút liền biết."

Liêu Bộ Phàm không hiểu thấu, hắn nháy nháy mắt, mang theo nghi hoặc, đẩy ra nhà gỗ nhỏ cửa.

"Ngọa tào. . ."

Nhìn thấy cảnh tượng bên ngoài, Liêu Bộ Phàm nhịn không được nói một câu ngọa tào.

Ngoài cửa rừng cây, ước chừng có hai mươi cái tả hữu mặc thợ đốn củi người trang phục đám Zombie tay nắm lấy thép chế búa, vây quanh từng cây từng cây cây, chính một búa một búa vung mạnh đại thụ.

Oanh

Một cây đại thụ tại Zombie chặt cây phía dưới ầm vang ngã xuống đất.

Zombie mặt không thay đổi đi về phía trước mấy bước, đi đến khác dưới một cây đại thụ, không biết mệt mỏi vung lên rìu.

Ầm! Phanh phanh! !

Trong rừng cây, tràn đầy búa chặt cây cây cối tiếng vang.

Liêu Bộ Phàm trong chốc lát đều nhìn ở lại.

Thế mà còn có loại này thao tác?

Đám Zombie giống như căn bản không có thể lực giá trị phán định nói chuyện?

Bọn hắn cơ giới hoá vung mạnh búa chặt cây cây cối, tuyệt không cần nghỉ ngơi.

Nếu như đổi thành người chơi, lột ngược lại một cái cây chí ít cần nửa quản thể lực giá trị

Dựa theo trò chơi thiết lập, nửa quản thể lực giá trị dưới tình huống bình thường tĩnh dưỡng thì cần muốn nửa giờ mới có thể khôi phục. . .

Nhìn thấy đứng tại chỗ sững sờ Liêu Bộ Phàm, chính cõng một túi đeo lưng lớn gỗ thô trở về nhà gỗ Lưu Lâm hướng hắn hô to.

"Liêu Bộ Phàm! Chớ có biếng nhác! Đến giúp đỡ nhặt gỗ thô!"

"Nha! Đến rồi!"

Liêu Bộ Phàm bừng tỉnh qua thần đến, hắn không khỏi cúi đầu hướng phía trên mặt đất xem xét.

Nhà gỗ nhỏ chung quanh bày khắp một mảnh.

Tất cả đều là gỗ thô. . ..