Chương 22: Thực tập sinh

Chương 22: Thực tập sinh

"Loảng xoảng!"

Trên bàn kim loại bồn rơi xuống đất.

Chói tai tiếng va đập để Phương Hằng từ trong lúc ngủ mơ triệt để tỉnh táo lại.

"Thật xin lỗi thật xin lỗi, không cẩn thận đánh thức ngươi, ta không phải cố ý."

Nữ hài ước chừng hai mươi tuổi ra mặt, gương mặt tròn trịa, còn có chút non nớt, liên tục cúi đầu hướng Phương Hằng xin lỗi.

"A, không quan hệ."

Phương Hằng thiện ý cười cười, từ phòng nghỉ trên ghế nằm bò lên.

Trong trò chơi mệt nhọc sẽ ở gấp bội chiếu rọi tại trong hiện thực.

Nhịn một buổi tối, Phương Hằng hạ tuyến về sau thậm chí đều không muốn lại tốn thời gian chạy tới sát vách khách sạn đi ngủ, trực tiếp dời cái ghế nằm đặt ở ba tổ trong phòng nghỉ.

Ngã đầu liền ngủ.

Cái này một giấc ngủ được vô cùng thoải mái dễ chịu.

Phương Hằng duỗi lưng một cái, mắt nhìn thời gian.

Đã qua một giờ chiều.

Nữ hài đối đánh thức Phương Hằng rất là áy náy, nàng tự giới thiệu mình, "Ngươi tốt, ta là mới tới thực tập sinh, Bùi An An."

"Ta gọi Phương Hằng, đúng dịp, cũng là mới vừa tới thực tập."

"Thật xin lỗi, có thể hay không phiền phức giúp ta một chút, đổi một chút nước có được hay không, tạ ơn."

Bùi An An nhìn dáng người nhỏ nhắn xinh xắn, thùng đựng nước là đối với nàng mà nói có chút độ khó.

"Tốt, ta tới đi."

Phương Hằng nói, đi qua đi hỗ trợ nhấc lên thùng đựng nước.

Hả

Vừa mới nhấc lên thùng đựng nước, Phương Hằng cau mày.

Thùng nước kia là nhãn hiệu gì? Làm sao như thế nhẹ?

Không phải là thấp kém sản phẩm a?

Phương Hằng dễ dàng đem thùng nước nhấc lên, đem nó an trí tại máy đun nước bên trên, lại nhìn kỹ một chút thùng đựng nước bảng hiệu nhãn hiệu.

Kỳ quái.

Liền là phổ thông Ngũ Gia Lôn thùng đựng nước.

Chẳng lẽ là cỗ thân thể này nguyên bản một mực huấn luyện?

Càng không đúng, hắn không phải một cái game thủ sao?

"Cám ơn ngươi rồi."

"Không sao."

Phương Hằng khoát khoát tay, không suy nghĩ thêm nữa những thứ này.

"Những người khác thì sao, làm sao để ngươi một người nữ sinh chuyển nước? Bắt nạt ngươi sao?"

"Không có không có, ta nhìn tất cả mọi người đang bận, không có ý tốt quấy rầy." Bùi An An thè lưỡi, "Kết quả ngược lại đem ngươi đánh thức, thật xin lỗi a."

"Ha ha ha, không quan hệ."

Phương Hằng lên tiếng chào hỏi, chạy tới công ty nhà ăn ăn cơm.

Hả

Giống như lại có chỗ nào không đúng lắm!

Phương Hằng tỉ mỉ nghĩ lại, lập tức lại cảm thấy là lạ.

Tính toán ra, hôm qua hắn ở trong game chơi cả ngày.

Trong hiện thực đã vượt qua một ngày chưa từng ăn qua bất kỳ vật gì, chỉ là uống mấy chén nước mà thôi.

Nhưng hắn hiện tại cũng không có bao nhiêu cảm giác đói bụng.

Kỳ quái.

Cái này lại là nguyên nhân gì?

Quản hắn!

Phương Hằng nghĩ mãi mà không rõ, dứt khoát không đi quản nhiều như vậy, cơm nước xong xuôi chạy tới máy chơi game đăng ký trò chơi.

. . .

【  nhắc nhở: Tại ngươi offline trong khoảng thời gian này, ngươi bầy zombie chặt cây 823 khỏa gỗ thô, ngươi lĩnh ngộ kỹ năng - chặt cây 】.

【  ngươi thu hoạch được kỹ năng - chặt cây điểm kinh nghiệm 29127, thu hoạch được kỹ năng - lực lượng huấn luyện điểm kinh nghiệm 22317, kỹ năng - thể chất huấn luyện điểm kinh nghiệm 24 995 】.

【  nhắc nhở: Ngươi kỹ năng - chặt cây  đẳng cấp tăng lên đến LV: 6 】.

【  nhắc nhở: Ngươi kỹ năng - lực lượng huấn luyện  đẳng cấp tăng lên đến LV: 6 】.

【  nhắc nhở: Ngươi kỹ năng - thể chất huấn luyện  đẳng cấp tăng lên đến LV: 6 】.

【  nhắc nhở: Ngươi kỹ năng chặt cây, lực lượng huấn luyện, thể chất huấn luyện đẳng cấp không cách nào vượt qua trước mắt nhân vật đẳng cấp, xin mau sớm tăng lên nhân vật đẳng cấp 】.

Xuất hiện tại trong nhà gỗ nhỏ, Phương Hằng trước tiên mở ra trước trò chơi nhật ký quan sát 'Treo máy' tình huống.

Một cái không sai phát hiện!

Nguyên lai đốn cây cũng có thể gia tăng lực lượng huấn luyện cùng thể chất huấn luyện điểm kinh nghiệm kỹ năng!

Mặt khác, một phần gỗ thô có thể chế tạo ra 1-7 phần tấm ván gỗ.

Cụ thể nhiều ít quyết định bởi tại vận khí cùng chế tác kỹ năng đẳng cấp.

Phương Hằng thoáng đánh giá một chút, cứ như vậy gỗ thô thu thập cũng không xê xích gì nhiều, dùng để chế tạo một cái LV: 1 cỡ lớn sơ cấp nơi ẩn núp không thành vấn đề.

Nếu là còn thiếu khuyết đến lúc đó lại đi cửa ngục ngay tại chỗ lấy tài liệu.

Hiện tại hai điểm không đến, khoảng cách mặt trời lặn còn có mấy giờ.

Phương Hằng hướng đám Zombie hạ đạt đình chỉ chặt cây, tiến về ngục giam mệnh lệnh.

Bước kế tiếp có thể tiếp tục thanh lý ngục giam.

Nói đến, buổi tối hôm nay nơi ẩn núp sẽ mất đi hệ thống bảo hộ.

Phương Hằng phán đoán hiện tại là trò chơi ban sơ kỳ, vấn đề không lớn, nhiều nhất liền là một hai con Zombie ở buổi tối cào cửa.

Chỉ cần trước đó làm tốt sung túc ứng đối liền cực kỳ dễ xử lý.

Buổi sáng thời điểm Phương Hằng đã xin nhờ qua Jimmy đi dọn dẹp một chút doanh địa chung quanh du đãng Zombie.

Hắn lựa chọn trước từ nhỏ nhà gỗ phụ cận đốn cây, kỳ thật cũng có được mở ra phụ cận tầm mắt dụng ý, để phụ cận du đãng Zombie lại càng dễ bị phát hiện.

Du đãng Zombie cũng rất dễ dàng bị nơi này đốn củi lúc sinh ra tiếng vang hấp dẫn tới, sớm cho kịp xử lý.

Cứ như vậy, bọn hắn ban đêm sẽ càng thêm an toàn.

Đang nghĩ ngợi, Liêu Bộ Phàm đẩy cửa ra.

Hắn thở hổn hển thở hổn hển cõng một ba lô gỗ thô vào phòng.

"Phương Hằng ngươi trở lại rồi."

Nhìn thấy Phương Hằng, Liêu Bộ Phàm đưa tay hướng phía gian phòng bên trong một chỉ, há miệng liền bắt đầu phàn nàn.

"Đại lão, ngươi xem một chút, ngươi xem một chút, ta xem như van cầu ngươi, để các ngươi nhà Zombie dừng lại công việc đi, ta thật không được. . ."

Phương Hằng quay đầu thuận Liêu Bộ Phàm chỉ phương hướng nhìn lại.

Hắn lúc này mới ý thức được, nguyên lai nhà gỗ nhỏ một phần ba không gian đã bị gỗ thô lấp đầy.

"Đại lão, ngươi biết không, giúp ngươi làm việc thật quá mệt mỏi."

Liêu Bộ Phàm thần sắc kiên định, hắn cường điệu cường điệu, nói: "Đến thêm tiền nha!"

"Chờ chỗ che chở mới hoàn thành, cho ngươi một cái vĩnh cửu miễn phí quyền cư ngụ hạn."

Tốt! Cơm phiếu lại tục kỳ!

Liêu Bộ Phàm trong lòng vui mừng, lập tức đáp ứng.

"Được rồi, vậy nhưng quyết định, đại lão!"

Cưỡi lên vùng núi xe đạp, Phương Hằng chạy về ngục giam.

Trải qua mười mấy tiếng, ngục giam đại quảng trường trên đám Zombie lại vụn vặt lẻ tẻ phân tán ra tới.

Zombie mật độ cùng hôm qua so sánh thấp rất nhiều.

Phương Hằng nhìn một cái cũng không có phát hiện trong đó khác thường hóa Zombie tồn tại.

Vung tay lên, hậu phương đi theo mà đến đám Zombie liền giơ lên chất gỗ trường mâu, chen chúc xâm nhập trạm gác phòng nhỏ.

Đám Zombie từ trạm gác trong phòng nhỏ cửa sổ bò vào ngục giam nội bộ quảng trường, bắt đầu giết chóc.

【  nhắc nhở: Ngươi Zombie phân thân đánh chết phổ thông Zombie, ngươi thu hoạch được cầu sinh điểm số 2 điểm 】.

【  nhắc nhở: Ngươi Zombie phân thân đánh chết phổ thông Zombie, ngươi thu hoạch được cầu sinh điểm số 1 điểm 】.

【  nhắc nhở: Ngươi Zombie phân thân. . . 】

Trò chơi nhật ký lại bắt đầu cà màn hình.

Nhìn thấy ngục giam trong quảng trường Zombie số lượng đại giảm, Phương Hằng lá gan cũng lớn một chút, vụng trộm từ bị nện xấu cửa sắt tiến vào trạm gác phòng nhỏ.

Đóng cửa phòng, Phương Hằng nhanh chóng lấy ra tấm ván gỗ, gia cố trạm gác phòng nhỏ.

【  nhắc nhở: Ngươi dọn dẹp trạm gác phòng nhỏ đồng thời hoàn thành phòng nhỏ gia cố, ngươi có thể nếm thử đem phòng nhỏ cải tạo là nơi ẩn núp 】.

Phương Hằng từ trong cửa sổ thò đầu ra, cẩn thận quan sát quảng trường.

Hắn hiện tại có thể hoàn toàn xác định, ngục giam trên quảng trường không có Zombie tồn tại.

Lần này liền dễ làm.

An an tâm tâm treo máy.

Phương Hằng từ trong ba lô xuất ra tấm ván gỗ, đem trạm gác phòng nhỏ cửa sổ cùng cửa lớn đóng chặt hoàn toàn.

Cứ như vậy, liền xem như phòng nhỏ nhận đánh mất công kích cũng có thể chèo chống mấy cái giờ.

"Giải quyết."

Phương Hằng nói thầm một câu, lại làm ra một cái giản dị giường chiếu vứt trên mặt đất.

Hạ tuyến! Ngủ cái hồi lung giác!.