Chương 23: Chặt cây nghệ thuật

Chương 23: Chặt cây nghệ thuật

Ở phòng nghỉ bên trong híp một giấc, sớm ăn cơm tối, Phương Hằng trở về trong trò chơi.

【  nhắc nhở: Tại ngươi offline trong khoảng thời gian này, ngươi Zombie thanh giảo hoàn thành ngục giam quảng trường, sưu tập thu hoạch được tiến hóa kết tinh mảnh vỡ mảnh vỡ *41, thực đơn - đặc biệt nồng cà phê, tinh vi linh kiện *3, sách kỹ năng - đốn củi nghệ thuật *1, phế liệu *2. . . 】.

Sách kỹ năng? Còn có đặc biệt nồng cà phê thực đơn?

Đều là đồ tốt!

Phương Hằng trong lòng hơi động, hắn lập tức động thủ mở ra trên cửa sổ gia cố tấm ván gỗ, từ cửa sổ vượt qua tiến vào ngục giam quảng trường.

Trong ngục giam quảng trường Zombie đã bị thanh lý sạch sẽ.

"Lạch cạch!"

Vừa hạ xuống, Phương Hằng phút chốc một chút quay đầu, nhìn về phía cách đó không xa cao ốc.

A

Số ba trong đại lâu ánh đèn lóe lên.

Dựa theo trò chơi bối cảnh miêu tả, khoảng cách Zombie bộc phát đã qua có hơn một tháng, tòa nhà này bên trong lại còn có ánh đèn?

Phương Hằng rất là ngoài ý muốn.

"Có thể là ngục giam trong hệ thống dự bị khẩn cấp nguồn điện. . ."

Phương Hằng tự lẩm bẩm.

Zombie phân thân nhóm từng cái lung la lung lay đi đến Phương Hằng trước mặt, đem sưu tập đến vật tư vứt bỏ trên mặt đất.

Phương Hằng lật ra trong đó một bản màu trắng sách kỹ năng.

Sách kỹ năng - chặt cây nghệ thuật.

Nói rõ: Đọc sau nắm giữ kỹ năng này, có thể tăng lên đốn củi tốc độ, đồng thời tại chặt cây cây cối sau xác suất nhỏ thu hoạch được hạt giống, quả mọng, mật ong những vật này tư. Kỹ năng này cao nhất có thể tăng lên đến LV: 30(kỹ năng đẳng cấp không cao hơn trước mắt người chơi đẳng cấp).

Có chút ít còn hơn không kỹ năng.

Xem ra sau này chỉ là dựa vào Zombie đốn cây cũng có thể nhét đầy cái bao tử.

Thực đơn - đặc biệt nồng cà phê.

Nói rõ: Học được đặc biệt nồng cà phê chế tác phương thức.

Hiệu quả: Uống đặc biệt nồng cà phê về sau có thể thu hoạch được liên tục 12 giờ phấn khởi trạng thái, nên trạng thái dưới tinh lực giá trị tốc độ khôi phục đề cao 100%;12 giờ về sau đem lâm vào 'Trọng độ mệt mỏi' trạng thái.

Ngoài định mức nói rõ: Liên tục sử dụng đặc biệt nồng cà phê nhưng ngoài định mức tăng lên phấn khởi trạng thái thời gian, nhưng cũng sẽ tiếp nhận ngoài định mức 'Trọng độ mệt mỏi' trạng thái hiệu quả cùng thời gian trừng phạt.

Đồ tốt!

Đặc biệt nồng cà phê có thể hóa giải bối rối, hiệu quả có thể so với 'Thuốc kích thích' nó ở trong game vẫn luôn là thuộc về khẩn cấp vật tư.

Chỉ là chế tác đặc biệt nồng cà phê cần thiết cà phê đậu cũng không dễ dàng làm đến.

Thu hoạch tràn đầy!

Phương Hằng đem sách kỹ năng cùng thực đơn hướng trên đầu vỗ.

【  nhắc nhở: Ngươi học xong kỹ năng - chặt cây nghệ thuật 】.

【  nhắc nhở, ngươi học được đặc biệt nồng cà phê chế tác, tài nấu nướng của ngươi điểm kinh nghiệm kỹ năng +30 】.

Tiếp theo. . .

Phương Hằng híp mắt, lần nữa quan sát một lần trong ngục giam tình huống.

Cách mặt trời xuống núi còn có hơn nửa giờ.

Dựa theo trước kia kế hoạch, Phương Hằng hẳn là lập tức rời đi, đuổi tại mặt trời lặn trước đó cấp tốc trở về nơi ẩn núp.

Nhưng là từ số 3 lâu bên trong phát ra ánh đèn để hắn cải biến ý nghĩ.

Dưới tình huống bình thường, bởi vì ban đêm hắc ám nguyên nhân, đáng nhìn khoảng cách ngắn, nguy hiểm tăng lên rất nhiều.

Nhưng là trước mắt nhà này công việc trong lâu có sung túc ánh đèn chiếu sáng.

Lại thêm Phương Hằng trọn vẹn ngủ một cái ban ngày, hiện tại chính tinh thần phấn chấn.

Trở về cũng là ngủ không được, không bằng thừa dịp thời gian này thăm dò một phen.

Hạ quyết tâm, Phương Hằng liền khống chế Zombie phân thân tại phía trước mở đường, cẩn thận đi đến số 3 lâu trước.

Cửa lớn mở không ra, bị người từ nội bộ khóa lại.

Từ bảng hướng dẫn trên nhìn, ngục giam 1, số 2 lâu đều là giam giữ tù phạm cao ốc, mà số 3 lâu là ngục giam nhân viên công tác ký túc xá.

Xuyên thấu qua trên cửa sổ pha lê, Phương Hằng có thể thấy rõ ràng ngay tại trong đại lâu bồi hồi Zombie.

Phương Hằng không có trước tiên tiến vào số 3 lâu, mà là lại chạy tới số 1 lâu cùng số 2 cửa lầu quan sát một chút.

1, số 2 lâu cửa lớn đều bị người dùng thật dày xích sắt từ bên ngoài khóa lại.

"Nhìn Zombie virus ngay từ đầu là tại giam giữ tù phạm 1, số 2 lâu bên trong bộc phát, cho nên bọn cảnh vệ trước đó đem 1, số 2 lâu cho khóa lại."

Phương Hằng suy đoán.

Nhưng kỳ quái là, cái này hai tòa nhà trong đại lâu an tĩnh dị thường.

Phương Hằng lại thử tới gần lầu số hai cửa lớn, đem lỗ tai dán tại trên cửa.

Không có nửa điểm tiếng vang, an tĩnh để Phương Hằng cảm thấy có chút quỷ dị.

Không đạo lý.

Bên trong nếu như đều là Zombie không có khả năng an tĩnh như vậy.

Phương Hằng chau mày, hắn vẫn cảm thấy không thích hợp, liền giơ lên chùy đá nhỏ, thử gõ một cái xích sắt.

Ầm

Khóa lại cửa lớn xích sắt khoảng chừng 50W điểm độ bền, bị chùy đá nhỏ gõ một chút mới rơi mất 7 điểm.

Chỉ dựa vào chùy đá nhỏ đem nó chùy mở ít nhất phải tiêu hai ba ngày.

"Thật cứng rắn. . ."

Phương Hằng nói một mình.

Khóa như thế chặt chẽ, coi như bên trong khác thường hóa Zombie tạm thời cũng ra không được.

Trước tiên có thể mặc kệ 1, số 2 lâu, trực tiếp thanh lý số 3 lâu.

Trước dựa vào số 3 lâu xây dựng người chơi nơi ẩn núp, chờ qua một đoạn thời gian ngắn lại nghĩ biện pháp chậm rãi xử lý 1, số 2 lâu bên trong Zombie.

Hết thảy thuận lợi, hắn ngày mai là có thể hoàn thành di chuyển ngục giam kế hoạch!

Rốt cuộc hiện tại đang có một đám ác đồ nhìn chằm chằm nhà gỗ nhỏ, Phương Hằng khó mà an tâm.

Có thể càng sớm dọn nhà càng tốt!

Hạ quyết tâm, Phương Hằng thông qua cầu sinh điện đài phát một đầu tin tức cho Liêu Bộ Phàm nói cho hắn biết đêm nay không trở về nơi ẩn núp, về sau, mang theo Zombie phân thân nhóm trở về số 3 lâu.

Bắt đầu phá cửa!

Zombie phân thân nhóm nhao nhao giơ lên chùy đá nhỏ.

"Đông! Đông! Đông!"

Luân phiên gõ phía dưới, ngắn ngủi không mấy phút nữa, số 3 lâu cửa lớn bị hoàn toàn phá hư.

Ô

Chiếm cứ tại số ba đại lâu văn phòng nội bộ đám Zombie ngửi thấy khí tức người sống, nhao nhao hướng phía ngoài cửa tập tễnh đi tới.

Zombie phân thân nhóm ngăn ở cổng, giơ chất gỗ trường mâu nghênh địch.

Từ trong đại lâu tuôn ra đám Zombie liền như là gặt lúa mạch đồng dạng từng lớp từng lớp ngã xuống.

. . .

Mặt trời dần dần rơi xuống.

【  nhắc nhở: Mặt trời rơi xuống, tại một vùng tăm tối bên trong, ngươi cảm thấy sợ hãi khó tả 】.

【  nhắc nhở: Ban đêm, thời gian dài ở tại dã ngoại sẽ để cho ngươi cảm thấy bất an, tiến vào 'Hắc ám sợ hãi' trạng thái 】.

【  nhắc nhở: Xin mau sớm tìm kiếm kiến trúc thể tránh né 】.

Cuối cùng một đầu tập tễnh từ số 3 lâu bên trong đi ra Zombie đổ vào Phương Hằng trước mặt.

Ngục giam quảng trường trên mặt đất lại tăng thêm mấy trăm con Zombie thi thể.

Số 3 lâu nội bộ cũng triệt để yên tĩnh trở lại.

Phương Hằng thở phào một cái, bước vào số 3 lâu nội bộ.

【  nhắc nhở: Ngươi tiến vào một tòa tồn tại nguy hiểm kiến trúc, ngươi không cách nào xác nhận nhà này kiến trúc phải chăng an toàn, nhưng nó có thể trong đêm tối cho ngươi nhỏ bé che chở 】.

【  nhắc nhở: Phòng ốc bảo hộ cùng thoải mái dễ chịu ánh đèn để ngươi cảm giác không tại như vậy sợ hãi 】.

【  nhắc nhở: Ngươi không hề bị đến hắc ám sợ hãi ảnh hưởng 】.

Đi vào số 3 lâu nội bộ, Phương Hằng nhìn quanh một vòng bốn phía.

Đại lâu văn phòng bên trong giống như là kinh lịch một trận tận thế, khắp nơi đều có thể gặp đến từng bãi từng bãi vết máu, các loại văn kiện rơi lả tả trên đất.

Phương Hằng từ bên trong túi đeo lưng móc ra một cái vừa mới chế tác hoàn thành cửa gỗ, đem nó lắp đặt tại lối vào, lại dùng tấm ván gỗ gia cố hai tầng.

Tốt

Cứ như vậy liền không cần lo lắng bị Zombie từ phía sau lưng đánh lén.

Sau đó, Phương Hằng tại chỗ chỉ huy đám Zombie lục soát toàn bộ cao ốc, đồng thời công kích tất cả có thể thấy Zombie.

Trước hết để cho Zombie phân thân nhóm thanh lý một lần cao ốc, giảm xuống phong hiểm.

Phương Hằng vẫn luôn cực kỳ cẩn thận.

Hạ đạt treo máy chỉ lệnh về sau, hắn tại chỗ ngồi xuống, làm ra một cái đống lửa, bắt đầu nước nóng bong bóng mặt..