Chương 24: Nhân viên cảnh sát nhật ký

Chương 24: Nhân viên cảnh sát nhật ký

Rảnh đến nhàm chán, Phương Hằng mở ra cầu sinh điện đài, chuẩn bị nhìn xem người chơi khác tao ngộ, tìm xem việc vui.

Liêu Bộ Phàm: "Không phải đâu? Lúc này mới ngày thứ mấy? Bây giờ liền bắt đầu đêm không về ngủ rồi? Ta kêu một tiếng đại lão không quá phận đi!"

Liêu Bộ Phàm: "Đại lão, ăn nhanh không có, ngày mai nhớ kỹ kiếm một ít ha."

Lục Vũ: "Huynh đệ, trước đó là ta đường đột, mời tin tưởng chúng ta, chúng ta là mang theo thành ý mà đến, coi như không nguyện ý gia nhập công ty của chúng ta cũng có thể cùng chúng ta cùng một chỗ hợp tác, đúng không?"

Tại sao lại là tiểu tử này?

Phương Hằng sờ lên cái cằm, ôm trêu chọc hắn chơi tâm tư, hồi phục quá khứ.

"Không sai đề nghị, bất quá ngươi có cái gì đáng giá ta hợp tác? Ta muốn thấy đến thành ý của ngươi, ngươi có thể khiến cho đến hoàn chỉnh tiến hóa kết tinh sao?"

Phương Hằng hiện tại nhanh nhất tăng thực lực lên phương thức liền là thăng cấp.

Mỗi lần thăng một cấp, hắn đều có thể thu hoạch được càng nhiều Zombie phân thân.

Thế nhưng là liền hiện giai đoạn, người chơi bình thường nhóm ngay cả tiến hóa kết tinh mảnh vỡ đều rất khó làm đến, lại càng không cần phải nói hoàn chỉnh tiến hóa kết tinh.

Phương Hằng tự nhận thăng cấp xa xa khó vời.

Lục Vũ tiếp vào đến từ Phương Hằng tin tức, hắn lập tức kích động hồi phục.

"Đại lão, đừng nói giỡn, chúng ta là nghiêm túc, dạng này, chúng ta cố gắng một chút, đại khái có thể góp 10 phần tiến hóa kết tinh mảnh vỡ lấy đó thành ý."

Phương Hằng bĩu môi, quan bế nói chuyện riêng.

Mới 10 phần kết tinh mảnh vỡ?

Ngươi nhìn không dậy nổi ai đây?

Lấy không ta đều không cần!

Phương Hằng nhìn lướt qua ba lô.

Khá lắm, tiêu diệt toàn bộ trong ngục giam Zombie về sau hắn hiện tại đã có hơn ba trăm viên tiến hóa kết tinh mảnh vỡ.

Nhiều như vậy mảnh vỡ cũng không biết nên xử lý như thế nào.

...

Tận thế thương nhân doanh địa cách đó không xa nơi ẩn núp bên trong.

Nhìn xem hoàn toàn yên tĩnh cầu sinh điện đài, Lục Vũ lần nữa lâm vào trầm mặc.

"Thế nào?"

"Ai, đại thần lại không hồi phục."

Lục Vũ phiền muộn thở dài một tiếng, đem điện đài nói chuyện phiếm tin tức đưa cho Chu Nghị nhìn.

"Đại thần bước chân chúng ta là triệt để theo không kịp, đều đã bắt đầu cả trên hoàn chỉnh tiến hóa kết tinh."

Chu Nghị cũng ủ rũ lắc đầu.

"Tóm lại trước cùng đại thần trò chuyện hỗn cái quen mặt, chúng ta vẫn là trước tiên đem tinh lực tập trung ở số 507 ngục giam nhiệm vụ bên trên."

Nghe nói số 507 ngục giam, Lục Vũ mặt lộ vẻ ngưng trọng.

Ngay tại cách bọn họ nơi ẩn núp bên ngoài hơn 20 cây số chỗ có một nhà ngục giam.

Số 507 ngục giam!

Chu Nghị chỉ nhiệm vụ này là hắn bỏ ra cực lớn khí lực từ một cái trò chơi tổ chức tình báo trong tay mua được.

Tổ chức tình báo công bố cái này nhiệm vụ ẩn từng tại 3 chế phục vụ khí bên trong bị một vị người chơi ngoài ý muốn phát động.

Lúc ấy tên kia người chơi chỗ cỡ trung công ty game tập trung toàn công ty lực lượng, thậm chí dùng tiền mướn mấy đám lính đánh thuê tham dự trong đó.

Rất không may, cuối cùng nhiệm vụ này cuối cùng đều là thất bại.

Bởi vì tại nhiệm vụ này bên trong đầu nhập vào quá nhiều thời gian tinh lực, nhà kia cỡ trung công ty game cuối cùng cũng bởi vì mắt xích tài chính đứt gãy mà ngã bế.

Trải qua tổ chức tình báo đến tiếp sau một hệ liệt hồi tưởng, bọn hắn phán định nhiệm vụ này là khó gặp ẩn tàng liên tục nhiệm vụ.

Độ khó cao tại cấp độ SSS, ban thưởng cũng giống vậy cao hơn SSS.

Tổ chức tình báo cung cấp nên liên tục nhiệm vụ trước ba bước.

Chỉ là cái này ba bước ban thưởng, Chu Nghị sau khi xem lông mày đều không hề nhíu một lần, lập tức bỏ tiền mua sắm.

"Nhiệm vụ này là liên tục nhiệm vụ, một bước kế một bước, chúng ta cũng không cần trực tiếp hoàn thành, chỉ cần trước tiên đem giai đoạn thứ nhất nhiệm vụ vật phẩm nắm bắt tới tay, đem nhiệm vụ thật chặt nắm ở trong tay lại nói."

"Ừm, sáng sớm hôm nay thời điểm ta lại đi ngục giam nơi đó nhìn một chút, rất kỳ quái, nơi nào Zombie số lượng bỗng nhiên giảm bớt rất nhiều, có chừng hai phần ba dáng vẻ."

"Còn có loại chuyện tốt này?" Chu Nghị kinh ngạc nhíu lông mày, "Đây đối với chúng ta tới nói là một cái cực kỳ tốt thời cơ, lần này chúng ta có càng lớn nắm chắc có thể chui vào số 3 lâu."

"Thật sao..."

Lục Vũ cười khổ.

"Thật, ngươi cho rằng mấy ngày nay chúng ta một mực uốn tại tận thế thương nhân nơi đó làm gì?"

"Đoán chừng ngày mai chúng ta cầu sinh điểm số liền đủ hối đoái ra một phần thổ chất thuốc nổ, chỉ cần đem ngục giam tầng ngoài cùng lưới sắt nổ ra một cái lỗ hổng, mấy ngày nữa những này Zombie liền sẽ giảm bớt rất nhiều..."

"Đừng cao hứng quá sớm, coi như thế, số 3 lâu bên trong cũng vô cùng nguy hiểm."

"Cũng may chúng ta chỉ cần phải nghĩ biện pháp tìm tới nhân viên cảnh sát nhật ký, hắn giấu ở lầu hai ngăn tủ tường kép bên trong."

"Giấu cực kỳ thiên  bình thường người chơi ngay cả ngục giam còn không thể nào vào được, lại càng không cần phải nói tìm tới nó."

"Đây là phát động nhiệm vụ duy nhất phương thức! Người bán nói, nhất định phải cầm tới nó! Không phải nhiệm vụ liền phát động không được!"

...

Ngục giam nội bộ, Phương Hằng ngồi tại đống lửa trước.

【  nhắc nhở: Ngươi Zombie hoàn thành một vòng sưu tập, ngươi thu hoạch được nhựa plastic *2, giấy lộn *176, phá toái linh kiện *1 】.

【  nhắc nhở: Ngươi Zombie bắt đầu một vòng mới sưu tập 】.

【  nhắc nhở: Ngươi Zombie hoàn thành một vòng sưu tập, ngươi thu hoạch được giấy lộn *201, xà phòng *2 】.

【  nhắc nhở: Ngươi Zombie bắt đầu mới... 】

Phái đi ra lục soát đám Zombie không ngừng tới tới lui lui, đem trong ba lô sưu tập đến tạp vật ném tới Phương Hằng trước mặt.

Đại lâu thăm dò so Phương Hằng trong tưởng tượng tới chậm hơn một chút, mấy giờ trôi qua, hắn đã nhàm chán đến bắt đầu lật lên xem « năm 2021 độ ngục giam sạch sẽ ghi chép báo cáo ».

"Chậc chậc chậc, số 19 ngày đó nhân viên quét dọn a di lười biếng nha... Đều không có thanh lý nhà vệ sinh, lấy cớ lại là tẩy khiết tinh không có."

Phương Hằng chính nói thầm, lại có một tên Zombie trở về trở về, bắt đầu từ trong ba lô ra bên ngoài móc đồ vật.

【  nhắc nhở: Ngươi Zombie hoàn thành một vòng sưu tập, ngươi thu hoạch được vải rách *3, bị ô nhiễm văn kiện *30, tổn hại nhân viên cảnh sát nhật ký *1... 】.

Hả

"Nhân viên cảnh sát nhật ký!"

Phương Hằng nhãn tình sáng lên.

Nhật ký tốt lắm! Cái này không năm gần đây độ sạch sẽ báo cáo đẹp mắt? !

Phương Hằng mở ra quyển kia nhuộm máu, còn bị xé rách hơn phân nửa bản bút ký.

Bởi vì bản bút ký bị hư hại hơn phân nửa bộ phận, Phương Hằng chỉ có thể nhìn thấy bộ phận ghi lại nội dung.

[6. 4 】

Hôm nay là ta nhập chức ngày đầu tiên, mọi người nhìn đều rất hòa thuận, tổ trưởng đặc biệt lợi nói cho ta, tuyệt đối đừng cho những phạm nhân kia nhóm sắc mặt tốt.

Này lại để bọn hắn cảm giác ngươi cực kỳ mềm yếu có thể bắt nạt.

[ 6.5 】

Súng ống trong phòng tủ sắt mật mã là trái 6 phải 2 trái 11.

Ghi chép một chút, ba lần thất bại về sau tủ sắt sẽ tự động khóa kín, lại nghĩ mở ra sẽ vô cùng phiền phức.

Tổ trưởng đối ta rất không tệ, sau khi tan việc chúng ta cùng một chỗ đánh bài, ta thua không ít tiền, nhưng tổ trưởng cũng mời ta uống rượu.

【6. 8 】

Trời ạ, đó chính là 'Cự nhân Aretha' sao? Hắn thật cao tốt cường tráng! Có chừng 2m3 bốn đi?

Tổ trưởng nói không sai, hắn là trong ngục giam nguy hiểm nhất phạm nhân, tay không liền có thể uốn cong phổ thông gậy sắt.

Nhất định phải nhìn chằm chằm hắn!

【 7.7 】

Ta chú ý tới ngục giam mặt tới mấy một bộ mặt lạ hoắc.

Tổ trưởng nói cho ta bọn hắn là từ ánh rạng đông bệnh viện tới bác sĩ, gần nhất trong ngục giam giống như xảy ra một loại nào đó bệnh truyền nhiễm.

Đáng sợ bệnh truyền nhiễm, ta cũng muốn cẩn thận một chút, tránh cho bị truyền nhiễm bên trên.

【7. 19 】

Gần nhất thật nhiều bệnh nhân đều lục tục được mang ra đến, ta vụng trộm nhìn mấy lần, bọn hắn chết đi dáng vẻ thật phi thường đáng sợ.

Tổ trưởng nói cho bọn hắn đều là bởi vì bệnh truyền nhiễm chết, tận lực đừng tìm các phạm nhân tiếp xúc.

Cái này bệnh truyền nhiễm rất kỳ quái, chí tử phần lớn là một chút tráng hán, những cái kia nhỏ gầy phạm nhân ngược lại không có việc gì.

Chẳng lẽ là bọn hắn hệ thống miễn dịch không giống, lại càng dễ nhận công kích?

【8. 1 】

Thật là đáng sợ, ngục giam đột phát đại quy mô bạo động, chúng ta khóa cứng 1, số 2 ngục giam lâu, số 3 lâu thành sau cùng chỗ tránh nạn.

Ta chưa từng có trải qua loại chuyện này!

Ta nghe được tổ trưởng đang đánh điện thoại hướng ra phía ngoài cầu cứu, nói là bệnh truyền nhiễm bạo phát.

Bệnh truyền nhiễm?

Đây không phải bạo loạn sao?

Ngục trưởng để chúng ta đi tầng hầm tập hợp, ta phải đi nhanh lên, hi vọng hết thảy thuận lợi..