Chương 25: Tầng hầm

Chương 25: Tầng hầm

Bản bút ký trên ghi chép nội dung đến nơi đây liền kết thúc.

"Nhìn đến trong ngục giam hoàn toàn chính xác bạo phát Zombie virus."

"Bất quá cái này nhắc nhở không khỏi cũng quá rõ ràng đi, súng ống trong phòng tủ sắt mật mã là trái 6, phải 2, trái 11..."

Phương Hằng nhỏ giọng thầm thì.

"Rõ ràng để cho ta đi tìm tủ sắt?"

"Rõ ràng như vậy nhắc nhở... Chẳng lẽ là cạm bẫy?"

Phương Hằng lại sau này mở ra.

Nhật ký một trang cuối cùng trên còn ghi chép lấy một đoạn văn tự.

Chữ viết tương đương lộn xộn, hẳn là tại vội vàng bên trong viết xuống.

"Thật xin lỗi!

Thật xin lỗi!

Ta quá sợ hãi! Thân thể của ta không bị khống chế, lúc ấy ta chỉ muốn chạy trốn...

Hết thảy đều là lỗi của ta!

Trời ạ! Ta đến tột cùng là làm cái gì chuyện ngu xuẩn! !

Là ta đem bọn hắn đều khóa trái tại trong tầng hầm ngầm!

Ta là hèn nhát! Ta là hại chết bằng hữu hại chết đồng sự phế vật!

...

Tổ trưởng nói không sai, đây không phải bạo loạn, là bệnh truyền nhiễm!

Số 3 lâu bên ngoài đã bị nổi điên truyền nhiễm người bao vây, ta cũng không ra được...

Đường ra duy nhất chỉ có tầng hầm, thế nhưng là nơi đó đã bị quái vật chiếm cứ.

Bất kể là ai, nếu như ngươi thấy trương này tờ giấy, mời nói cho người đến sau, trong tầng hầm ngầm có quái vật, chúng ta đợi lát nữa đem tầng hầm cửa vào chìa khoá đồ vật giấu ở trong hòm sắt.

Tuyệt đối không nên tự tiện mở ra tầng hầm cửa!

Thật xin lỗi, tổ trưởng, ta rất nhanh liền đến bồi các ngươi..."

Một giây sau, mấy hàng trò chơi nhắc nhở tại Phương Hằng nhiệm vụ nhật ký bên trong đổi mới.

【  nhắc nhở: Ngươi hoàn thành đọc 】.

【  nhắc nhở: Ngươi phát động nhiệm vụ ẩn - nhân viên cảnh sát nhật ký 】.

Nhiệm vụ tên: Nhân viên cảnh sát nhật ký.

Nhiệm vụ nói rõ: Tìm tới tầng hầm cửa vào chìa khoá.

Nhiệm vụ độ khó: ? ? ?

Nhiệm vụ ban thưởng: Cầu sinh điểm số.

Ngoài định mức nói rõ: Càng nhanh hoàn thành nhiệm vụ, ngươi sẽ thu hoạch được càng nhiều ban thưởng.

Xem hết tờ giấy, Phương Hằng trầm mặc xuống.

Cho nên cái này giám ngục vì đào mệnh tươi sống đem hắn đồng đội cùng đám Zombie cùng một chỗ quan ở phòng hầm?

Chậc chậc chậc...

Heo đồng đội thật kinh khủng.

Phương Hằng trong lòng không khỏi cảm thán.

Trong trò chơi cũng sẽ phát động nhiệm vụ ẩn  bình thường tới nói, nhiệm vụ ẩn ban thưởng đều tương đối cao.

Phương Hằng lại mở ra trò chơi nhật ký nhìn lướt qua, thử ước định nhiệm vụ này phong hiểm tính.

Đám Zombie đã hoàn thành ngục giam khu làm việc 1 tầng cùng 2 tầng dò xét, ngay tại quét dọn 3 tầng trên đường.

2 tầng nguy hiểm rất nhỏ.

Ước định hoàn thành.

Phương Hằng làm ra đơn giản phán đoán.

Ích lợi lớn xa hơn phong hiểm.

Nhiệm vụ này tiếp!

Đã quyết định phải tiếp nhận nhiệm vụ, Phương Hằng trước hết chạy tối cao ban thưởng, nắm chặt thời gian hoàn thành.

Phương Hằng dập tắt đống lửa, đứng người lên, ngẩng đầu nhìn về phía vách tường.

Cửa vào đại sảnh trên vách tường dán một trương ngục giam chỉnh thể bố cục đồ.

"Trong nhật ký nói tủ sắt là tại súng ống phòng..."

Phương Hằng thử tại bố cục đồ trên tìm kiếm súng ống phòng vị trí.

Tìm được, lầu hai cái cuối cùng gian phòng.

Phương Hằng từ trong ba lô móc ra Lang Nha bổng, đưa tới năm tên Zombie phân thân đi theo mình, dọc theo đại sảnh chính diện đầu bậc thang tiến vào tầng 2.

Phái đi ra treo máy Zombie phân thân có thể chiếu cố điều tra, sưu tập cùng giết địch.

Đáng tiếc bọn chúng trí thông minh không đủ, gặp được một chút mở không ra cửa cũng sẽ không lựa chọn đập ra cửa cưỡng ép xâm nhập, mà là đường vòng đi.

Những này bị khóa lại gian phòng bên trong có khả năng ẩn giấu đi Zombie cùng vật tư.

Nguyên bản, Phương Hằng chuẩn bị đem 'Mù hộp' giữ lại ngày mai cho Liêu Bộ Phàm đi mở.

Súng ống cửa phòng trước.

Phương Hằng thử xoay bỗng nhúc nhích chốt cửa.

Quả nhiên, súng ống phòng bị khóa trái ở.

Phương Hằng lại thử áp tai tại cửa gỗ bên trên nghe nghe.

Bên trong có Zombie thanh âm, mà lại số lượng còn không ít.

Phương Hằng vung tay lên, ra hiệu sau lưng Zombie phân thân nhóm phá cửa.

Ngắn ngủi ba phút, cửa lớn bị gõ hủy.

Mấy cái Zombie lung la lung lay hướng bên ngoài gian phòng Phương Hằng đi tới.

"Xùy! Xùy!"

Ngăn ở cổng Zombie phân thân nhóm đã sớm chuẩn bị, dùng trường thương không ngừng đem Zombie đánh lui, trên người nó chọc ra mấy cái lỗ thủng.

Như thế lặp lại tuần hoàn mấy chục lần, trong phòng còn lại Zombie cũng bị dọn dẹp sạch sẽ.

Phương Hằng đi vào súng ống trong phòng bộ xem xét.

Súng ống trong phòng cùng ngoại giới đồng dạng, đều là một mảnh hỗn độn, giống như là gặp một trận cướp sạch.

Trên kệ súng ống cũng đã bị thanh không, chỉ còn lại một chút rải rác đạn.

Đạn cũng là đồ tốt, đều là vật hi hữu tư.

Phương Hằng từng cái đem nó thu nhập người chơi ba lô.

【  nhắc nhở: Ngươi thu hoạch được phổ thông súng ngắn đạn *237. 】

Quyển nhật ký bên trong miêu tả kiểu cũ màu xanh lá tủ sắt được an trí tại súng ống phòng phía bên phải nơi hẻo lánh bên trong, một chút liền có thể nhìn thấy.

"Trái 6, phải 2, trái 11..."

Phương Hằng đi lên trước, cẩn thận vặn vẹo bàn quay trên số lượng.

"Két cạch" .

Một tiếng rất nhỏ giòn vang, tủ sắt bị mở ra.

Phương Hằng kéo ra tủ sắt.

Trong hòm sắt an tĩnh nằm một cây súng lục cùng một chuỗi chìa khoá.

"Thật sự có súng!"

Phương Hằng nhãn tình sáng lên, giơ tay lên súng.

Vật phẩm: Súng ngắn - Colt M4000.

Nói rõ: Trải qua cải tiến Colt M4000 hình súng ngắn, có thể chứa lấp 12 phát đạn, hơi tăng lên tỉ lệ bạo kích.

Đồ tốt!

Súng ống trong tận thế thế nhưng là cực đồ tốt, ở ngươi chơi bên trong giá trị cực cao, đặc biệt là tại nguy hiểm giai đoạn trước, hắn đối người chơi tính uy hiếp lớn nhất!

Phương Hằng khẳng định có người nguyện ý ra giá cao mua sắm nó.

Còn có xâu này chìa khoá.

Phương Hằng cầm lấy chùm chìa khóa trong tay ước lượng.

Đoán chừng toàn bộ số 3 lâu khu làm việc chìa khoá đều ở nơi này.

Cũng tốt, ngày mai có thể không cần phiến phiến phá cửa.

Phương Hằng thu hồi chìa khoá, trò chơi nhắc nhở lần nữa hiển hiện.

【  nhắc nhở: Ngươi tìm được tầng hầm cửa vào chìa khoá 】.

【  nhắc nhở: Ngươi hoàn thành nhiệm vụ - nhân viên cảnh sát nhật ký, thu hoạch được cầu sinh điểm số 15 điểm 】.

【  nhắc nhở: Ngươi có thể lựa chọn dưới đây tuyển hạng: 】

【  tuyển hạng một: Nếm thử thăm dò tầng hầm 】.

【  tuyển hạng hai: Đem chìa khoá bán ra cho tùy ý tận thế thương nhân, có thể đổi lấy 100 điểm cầu sinh điểm số 】.

"Nhiệm vụ này cổ cổ quái quái."

Phương Hằng nhìn kỹ nhiệm vụ nhắc nhở.

"Nhiệm vụ mặc dù cấp ra tuyển hạng, nhưng không có để cho ta hiện tại liền làm ra lựa chọn."

Nghĩ nghĩ, Phương Hằng quyết định đi trước tầng hầm nhìn xem.

Hắn là định đem ngục giam làm nơi ẩn núp đến kiến thiết.

Trong tầng hầm ngầm nếu là tụ tập một đám Zombie, ban đêm làm sao có thể ngủ ngon?

Phương Hằng mang theo Zombie phân thân đường cũ trở về một tầng.

Tầng hầm thông đạo lối vào bên phải bên cạnh nhà kho bên cạnh, tương đối bí mật.

Bên ngoài thậm chí còn trang ba tầng cửa sắt.

"Không phải đâu, phòng hộ biện pháp làm tốt như vậy?"

Phương Hằng nói thầm, từ chùm chìa khóa bên trong từng thanh từng thanh tìm kiếm đối ứng chìa khoá

Hắn chậm rãi cho mỗi một cái chìa khóa làm đến ký hiệu, cho đến mở ra cuối cùng một cánh cửa.

Cửa phía sau là một đầu thật dài hành lang.

Ánh đèn dị thường lờ mờ, hành lang bên trong có thể nhìn thấy từng bãi từng bãi đã phát khô vết máu.

Hai tên Zombie tại phía trước dò đường, Phương Hằng theo ở phía sau chậm rãi đi về phía trước.

Đi về phía trước đại khái vài chục bước, Phương Hằng chợt nghe nhỏ bé tiếng vang truyền đến.

Thanh âm gì!

Phương Hằng định trụ bước chân.

"Két két két két..."

Tinh tế nghe qua, giống là cái gì tại ma sát vách tường.

Thanh âm càng ngày càng gần.

Phương Hằng con ngươi có chút rút lại.

"Phiền phức lớn rồi!"

Phương Hằng ý thức được mức độ nghiêm trọng của sự việc, mắng to một tiếng đồng thời xoay người chạy.

Dị hoá Zombie - nhện!

Có được cao tốc bò năng lực Zombie! Tốc độ di chuyển cực nhanh, còn có thể leo lên các loại địa hình! Am hiểu nhất công phá người chơi xây dựng nơi ẩn núp.

Bọn chúng có thể từ từng cái lỗ hổng bò vào ngươi nơi ẩn núp, đem ngươi từ thế giới hiện thực cưỡng ép kéo về trong trò chơi!

Bởi vì nó một mực leo lên ở trên vách tường, hai tay hai chân dị biến về sau phá lệ thon dài, bởi vậy cũng bị các người chơi xưng là - nhện Zombie!.