Chương 26: Chuỗi dài thịt nướng

Chương 26: Chuỗi dài thịt nướng

Phương Hằng vừa mới quay đầu, bốn năm con nhện Zombie nhanh chóng từ hành lang cuối chỗ ngoặt hậu phương leo ra.

"Két két két két!"

Nhện Zombie nằm sấp ở trên vách tường, dọc theo khía cạnh vách tường hướng Phương Hằng chạy trốn phương hướng cấp tốc đuổi theo.

Phương Hằng lập tức bỏ xuống hai tên Zombie phân thân, một đường cũng không quay đầu lại trở về chạy.

Cho đến thoát đi tầng hầm, 'Phanh' một tiếng đem cửa lớn hung hăng đóng lại.

【  nhắc nhở: Ngươi Zombie phân thân nhận công kích. 】

【  nhắc nhở: Ngươi Zombie phân thân nhận công kích. 】

...

【  nhắc nhở: Ngươi Zombie phân thân nhận công kích. 】

【  nhắc nhở: Ngươi Zombie phân thân tử vong. 】

Hiện tại Phương Hằng rốt cục biết.

Vì cái gì trong nhật ký cái kia thái điểu giám ngục vì cái gì dọa thành dáng vẻ đó, thậm chí đem đồng đội đều cho nhét vào bên trong.

Trước đó còn tại chế giễu heo đồng đội, hiện tại Phương Hằng ngược lại là phi thường bội phục tiểu tử kia nhạy bén.

Nguyên lai trong tầng hầm ngầm tất cả đều là dị hoá Zombie!

Đem ngoại tầng ba tầng cửa sắt khóa kín, Phương Hằng lưng tựa ở trên vách tường, thở hồng hộc.

Hắn cầu sinh vật tư tích lũy nhiều như vậy thì có ích lợi gì?

Vạn không cẩn thận bị nhện Zombie đồng dạng móng vuốt lây nhiễm virus giống nhau là cái chết!

Quá không đáng làm.

May mắn chạy nhanh.

Phương Hằng âm thầm may mắn.

"Nhiệm vụ này độ khó thật hố..."

Hả

Chính nói một mình, may mắn lấy mạng của mình lớn, Phương Hằng chợt lại nghiêng đầu sang chỗ khác, nhìn về phía bị khóa trên tầng hầm cửa lớn.

Bên trong giống như có rất nhiều dị hoá Zombie?

Nếu như có thể nếu như giết bọn họ...

Đây chẳng phải là lại có rất nhiều hoàn chỉnh tiến hóa kết tinh có thể cầm?

Lại có thể thăng cấp nhanh chóng rồi?

Phương Hằng híp mắt, đại não nhanh chóng vận chuyển.

Thế nhưng là làm như thế nào giết?

Nhện Zombie nhanh nhẹn năng lực siêu cường, Zombie phân thân muốn đối bọn hắn tạo thành tổn thương rất khó.

Công kích từ xa, Zombie phân thân nhóm nhét vào tên nỏ tốc độ cũng quá chậm.

Ngô... Tựa hồ...

Có, có thể đi tận thế thương nhân bên kia nhìn xem, xem hắn bên kia có không có gì có thể đối phó nhện Zombie vũ khí.

...

Sáng sớm ngày thứ hai.

Liêu Bộ Phàm giống như ngày thường online.

Tiến vào trò chơi vừa mở mắt, hắn nhìn thấy hai tên Zombie ngay tại hướng nhà gỗ nhỏ bên ngoài vận chuyển gỗ thô.

Uy! Những này Zombie là cái gì cái tình huống?

Liêu Bộ Phàm mê mang.

Những này vật liệu gỗ thế nhưng là hắn hôm qua thật vất vả mới từ bên ngoài chuyển vào tới.

Hôm nay tại sao lại dọn ra ngoài rồi?

"Đại lão đùa ta chơi đâu?"

Liêu Bộ Phàm đang muốn tìm gác đêm Lưu Lâm hỏi một chút tình huống, trò chơi nhắc nhở vang lên.

【  nhắc nhở: Ngươi cầu sinh điện đài nhận được một đầu khẩn cấp tin tức. 】

Phương Hằng: Đến ngục giam, mang lên vật tư, chúng ta cái dọn nhà.

Liêu Bộ Phàm sững sờ, trong chốc lát trong đại não hiện lên vô số cái dấu hỏi.

Dọn nhà! ?

Vì cái gì dọn nhà?

Dọn đi ngục giam?

Nơi nào Zombie làm sao bây giờ?

Nơi này nhà gỗ nhỏ sẽ làm thế nào?

Phương Hằng ở đâu?

Hắn cũng tại ngục giam?

Liêu Bộ Phàm lập tức trả lời tin tức quá khứ.

Liêu Bộ Phàm: ? ? ?

Phương Hằng: Liền hiện tại, đến ngục giam về sau nhớ kỹ đừng phá hư kiến trúc thể, từ trạm gác phòng nhỏ cửa sổ tiến đến, ta tại số 3 lâu bên trong, nhanh!

Liêu Bộ Phàm vuốt vuốt cái ót, lộ ra một cái mờ mịt lại nghi ngờ biểu lộ.

Số 3 lâu bên trong? !

Không thể nào, chẳng lẽ tiểu tử này thật bằng sức một mình đem toàn bộ ngục giam cho dọn dẹp sạch sẽ rồi?

Hắn nhất định là đang nói đùa!

Đây cũng quá khoa trương, mấy ngàn con Zombie hắn làm sao có thể xử lý rơi!

Liêu Bộ Phàm là không tin.

Đại lão cũng bắt đầu thổi ngưu bức rồi sao?

Cho đến hơn nửa canh giờ, Liêu Bộ Phàm đi vào ngục giam bên ngoài tiểu sườn dốc bên trên.

Miệng của hắn đã trương thành thật to 'O' chữ hình.

Không thể nào!

Vì cái gì không có?

Zombie đâu?

Liêu Bộ Phàm dụi dụi con mắt, thậm chí có một giây hoài nghi mình nhìn lầm.

Vài ngày trước ngục giam trên quảng trường vẫn là mênh mông nhiều một mảnh bầy zombie.

Bọn hắn đi đâu?

Thật bị thanh lý đi? !

Hắn đến cùng là làm sao làm được!

Không có khả năng a!

"Ai có thể nói cho ta chuyện này rốt cuộc là như thế nào!"

Liêu Bộ Phàm có chút bực bội nắm tóc, hắn cảm giác thế giới của mình đều bị lật đổ.

Đi tìm Phương Hằng hỏi một chút!

Liêu Bộ Phàm tìm được Phương Hằng miêu tả trạm gác phòng nhỏ, thận trọng lật ra đi vào.

Số 3 lâu.

Chính là chỗ đó a?

Đi trên quảng trường, còn chưa kịp đi vào cửa, Liêu Bộ Phàm ngửi thấy mùi vị gì.

Hắn khịt khịt mũi.

Thơm quá!

Là thịt sao?

Liêu Bộ Phàm hồ nghi, hắn chậm rãi đi đến 3 hiệu trước đại lâu, đẩy ra cửa gỗ.

Két

Theo cửa gỗ mở ra, Liêu Bộ Phàm liếc mắt liền thấy được ngay tại đống lửa trước loay hoay vỉ nướng Phương Hằng.

Vừa sáng sớm ăn đồ nướng?

Đây là người làm sự tình?

Liêu Bộ Phàm trơ mắt nhìn Phương Hằng, đang muốn chỉ trích hắn một phen.

Phương Hằng đúng lúc chú ý tới Liêu Bộ Phàm, hắn nghiêng đi thân, chỉ vào trên vỉ nướng que thịt nướng, trước một bước nói.

"Đến, nếm một khối thử một chút chín không chín?"

"Này nha! Khách khí như vậy, đại lão uy vũ!"

Liêu Bộ Phàm bước nhanh đi tới, cầm lấy một chuỗi que thịt nướng liền cắn.

Mùi thịt bốn phía.

Thơm

Liêu Bộ Phàm cảm giác mình chưa hề nếm qua ăn ngon như vậy đồ nướng.

Trước nay chưa từng có cảm giác thỏa mãn.

Phương Hằng cũng nắm lên một chuỗi thịt xiên, cắn một cái.

Hương vị thật là không tệ.

Phương Hằng tối hôm qua tại thăm dò xong tầng hầm về sau cũng hạ tuyến nghỉ ngơi một hồi.

Hắn cùng Liêu Bộ Phàm không sai biệt lắm về thời gian tuyến, còn tại kiểm kê vật tư.

【  nhắc nhở: Ngươi Zombie hoàn thành kiến trúc thể lục soát, thu hoạch được thực đơn - cực lớn que thịt nướng, sách kỹ năng - súng ống tinh thông, thu hoạch được súng ngắn đạn *39, thu hoạch được gỗ vụn *27, thu hoạch được bình đựng nước *72, thu hoạch được thịt tươi *21, thu hoạch được vải rách mảnh *192... 】

Ích lợi không sai.

Cực lớn que thịt nướng thực đơn Phương Hằng trực tiếp học được, đúng lúc lại tìm thấy được thịt tươi, lại thêm hai ngày trước tìm tới qua vỉ nướng...

Thiên ý như thế.

Thế là Phương Hằng liền thuận tay chế tác lên thịt nướng.

Vừa ăn thịt nướng, Phương Hằng một bên tiếp tục kiểm tra tối hôm qua ích lợi.

Sách kỹ năng: Súng ống tinh thông.

Nói rõ: Học tập sau nắm giữ súng ống tinh thông, sử dụng súng ống lúc ngoài định mức tăng lên 10% tổn thương, rút ngắn 10% đạn nhét vào thời gian, tăng lên 10% tỉ lệ chính xác, kỹ năng này lớn nhất đẳng cấp LV: 20(kỹ năng đẳng cấp không cao hơn trước mắt người chơi đẳng cấp).

Trung hậu kỳ, trong trò chơi súng ống dần dần bắt đầu phổ cập, đến lúc đó bản này sách kỹ năng giá trị chí ít năm trăm vạn.

Phương Hằng đánh giá một chút, đem sách kỹ năng hướng trên đầu vỗ.

【  nhắc nhở: Ngươi học được kỹ năng - súng ống tinh thông 】.

"Đại lão!"

Liêu Bộ Phàm ăn thịt xiên, tâm tình thật tốt, quên đi vừa rồi không chuyện vui, cười hì hì nghênh đón tiếp lấy.

"Đại lão, ngươi là làm sao xử lý sạch bên ngoài những này Zombie?"

"Ừm, bí mật."

Ngô

Đáp án này để Liêu Bộ Phàm có chút thất vọng.

Liêu Bộ Phàm tròng mắt đi lòng vòng, hắn lại tiếp tục hỏi: "Kia đại lão, hôm nay muốn ta làm việc gì?"

"Trước chữa trị ngục giam, cái khác từ từ sẽ đến."

Phương Hằng cùng Liêu Bộ Phàm đại khái giảng thuật một chút kế hoạch.

Bọn hắn mục tiêu dựa vào ngục giam xây dựng nơi ẩn núp.

Bởi vậy tại sưu tập đại lượng tài liệu đồng thời, bọn hắn còn cần một lần nữa giữ gìn toàn bộ ngục giam.

Bất quá trước đó, trước cam đoan số 3 lâu an toàn.

Mấy ngày nay bọn hắn sẽ ở tại số 3 lâu.

Cần triệt để lại tìm kiếm một lần số 3 lâu tất cả ngõ ngách cùng chưa mở ra cửa lớn.

Bảo đảm trừ tầng hầm bên ngoài không có bất kỳ cái gì Zombie lưu tại số 3 lâu bên trong.

Phương Hằng lại đại thể đem tối hôm qua trong tù phát hiện tình huống cùng Liêu Bộ Phàm giải thích một lần.

"Tầng hầm lại có nhện Zombie loại kia kinh khủng đồ vật?"

Liêu Bộ Phàm lại cầm lấy một chuỗi thịt nướng, nhìn về phía Phương Hằng thần sắc càng thêm cổ quái.

So sánh với cái này, Phương Hằng thế mà còn có thể từ bên trong trốn tới.

Tiểu tử này chẳng phải là càng khủng bố hơn!

"Ta đi trước  chờ một chút ngươi liên lạc một chút Lưu Lâm cùng Jimmy đại thúc, để bọn hắn phối hợp ngươi."

Phương Hằng vỗ vỗ Liêu Bộ Phàm bả vai.

"Ngươi muốn đi đâu đây?"

"Suy nghĩ biện pháp giải quyết trong thông đạo dưới lòng đất nhện Zombie."

Liêu Bộ Phàm đang muốn mang đến miệng bên trong thịt xiên dừng một chút.

Không nghe lầm chứ?

Hắn thật đúng là dự định đi giải quyết những cái kia tầng hầm dị hoá Zombie?.