Chương 27: Nhiệm vụ - sưu tập tấm ván gỗ

Chương 27: Nhiệm vụ - sưu tập tấm ván gỗ

Phương Hằng cực kỳ lòng tham.

Nơi ẩn núp cần xây dựng, nhân vật đẳng cấp tăng lên cũng không thể rơi xuống.

Trong tầng hầm ngầm dị hoá Zombie nhưng là đồ tốt, tiêu diệt bọn hắn có thể có được không ít hoàn chỉnh tiến hóa tinh thạch.

Đây chính là thăng cấp hi vọng!

Phương Hằng cưỡi vùng núi xe đạp đi vào tận thế thương nhân doanh địa.

Hôm qua dọn dẹp ngục giam quảng trường cùng số 3 lâu, trước mắt cầu sinh điểm số đã góp nhặt13782 điểm.

"Này, Phương Hằng, chúng ta lại gặp mặt."

Tận thế thương nhân Vettel nhiệt tình hướng Phương Hằng phất tay chào hỏi.

"Ngươi tới thật đúng lúc, nơi này một nhóm hàng mới, thế nào? Ngươi có hứng thú sao?"

"Thật sao? Trùng hợp như vậy?"

Độ thân thiện thăng chức là tốt.

Phương Hằng mở ra thương nhân ẩn tàng hối đoái trang bìa xem xét.

A rống?

Điện giật côn.

Cường hiệu khoảng cách gần vũ khí, có thể khống chế Zombie tiến vào tê liệt trạng thái.

Rất vũ khí thực dụng, đáng tiếc không có cách nào đối dị hoá Zombie có hiệu quả.

Shotgun

Cái này cũng tốt!

Đáng tiếc quá đắt, mà lại shotgun nhét vào tốc độ quá chậm, chỉ có thể đối phó một con nhện Zombie liền đã phi thường miễn cưỡng.

Tầng hầm nhện Zombie nhiều lắm.

Tính nguy hiểm quá lớn.

Phương Hằng tra xét một lần hối đoái cột, cũng không có tìm được thích hợp vũ khí, có chút thất vọng.

"Có hay không cùng cường lực vũ khí?"

Phương Hằng thử giải thích.

"Ta muốn đối phó nhện Zombie."

"Nhện Zombie... Vật kia thế nhưng là tương đối khó lấy xử lý, để cho ta ngẫm lại."

Tận thế thương nhân dùng ngón tay trỏ gật đầu một cái, suy tư một phen.

"Ta có một loại hợp lại hình dán địa lôi, nó có thể cử đi tác dụng, bất quá thứ này rất khó đoạt tới tay, mà lại giá cả cũng cực kỳ cao, một viên đại khái cần 3000 điểm cầu sinh điểm số."

"Không." Phương Hằng lắc đầu, "Ta cần chính là tiến công hình, không phải đơn thuần dùng cho phòng ngự."

"Dạng này a, vậy ta nghĩ vật này ngươi nhất định có thể dùng tới."

Tận thế thương nhân Vettel từ dưới quầy xuất ra từng quyển từng quyển, đem nó mở ra lật đến trong đó một tờ.

Hắn chỉ vào một tấm trong đó hình ảnh.

"Tập trung hình súng phun lửa M-021, hắn có thể trong nháy mắt phun ra tập trung cường độ cao hỏa diễm, đám Zombie sợ nhất cái này."

Đồ tốt!

Phương Hằng nhãn tình sáng lên.

Thứ này hắn có ấn tượng.

Trong trí nhớ, hắn trước kia nhìn qua một cái video, trong video người chơi liền là sử dụng loại này tập trung súng phun lửa đem từng mảnh nhỏ Zombie nhóm lửa.

Siêu cao nhiệt độ thậm chí ngay cả dị hoá Zombie đều không thể thừa nhận.

Mà nhện Zombie lượng máu cũng không cao.

"Hắn duy nhất nhược điểm liền là không cách nào thời gian dài sử dụng, nếu không sẽ bởi vì mạnh mà hư hao."

Vettel nhìn thấy Phương Hằng tương đối cảm thấy hứng thú dáng vẻ, tiếp tục nói.

"Ta chỗ này không có hiện hàng, đặt hàng cần trước giao nạp 1W cầu sinh điểm số, ta sẽ trong vòng ba ngày bổ hàng."

Thương nhân cúi đầu bàn tính toán một cái, rất nhanh cho ra một cái giá trên trời.

"Mặt khác ngươi còn muốn nhiên liệu, tăng thêm ba bình nhiên liệu, tổng cộng ước chừng cần 2. 62W, ngươi cảm thấy khoản giao dịch này thế nào?"

"Cực kỳ tốt, đáng tiếc ta hiện tại còn mua không nổi."

Phương Hằng cực kì lưu manh buông buông tay.

"Có nhiệm vụ gì làm cho ta  ta muốn kiếm một điểm cầu sinh điểm số."

"Dạng này a, như vậy ngươi có thể nhìn xem nơi này nhiệm vụ, có hay không thích hợp ngươi."

Phương Hằng lần nữa ấn mở thanh nhiệm vụ.

Lần trước bởi vì cấp độ SSS nhiệm vụ quan hệ, Phương Hằng đều chưa kịp nhìn kỹ, vội vã liền nhận lấy nhiệm vụ rời đi.

Hôm nay, Phương Hằng kiên nhẫn xem kỹ một lần thanh nhiệm vụ.

Đại khái trên  nhiệm vụ cột bên trong cung cấp nhiệm vụ chia làm như thế mấy loại.

Tiêu diệt toàn bộ Zombie, tìm kiếm vật phẩm nhân vật, thu thập vật tư, dò xét khu vực hoàn cảnh.

Ừm

Thu thập vật tư!

Còn có loại nhiệm vụ này?

Phương Hằng mắt sáng rực lên, hắn tại nhiệm vụ cột bên trong sàng chọn chữ mấu chốt.

'Sưu tập' .

Nhiệm vụ tên: Sưu tập quặng sắt (nhưng lặp lại).

Nhiệm vụ yêu cầu: Sưu tập 300 đơn vị quặng sắt.

Nhiệm vụ ban thưởng: 600 điểm cầu sinh điểm số.

Nhiệm vụ tên: Sưu tập mỏ than thạch (nhưng lặp lại).

Nhiệm vụ yêu cầu: Sưu tập 300 đơn vị mỏ than thạch.

Nhiệm vụ ban thưởng: 600 điểm cầu sinh điểm số.

Nhiệm vụ tên: Sưu tập tấm ván gỗ (nhưng lặp lại).

Nhiệm vụ yêu cầu: Sưu tập 300 đơn vị tấm ván gỗ.

Nhiệm vụ ban thưởng: 600 điểm cầu sinh điểm số.

Ừm! Tấm ván gỗ? !

Phương Hằng thấy được cực kì làm người hưng phấn đồ vật.

Lại là sưu tập tấm ván gỗ? !

Rừng rậm hoàn cảnh hạ chính là không bao giờ thiếu vật liệu gỗ!

Hắn Zombie công cụ người hoàn toàn có thể hai mươi bốn giờ không ngừng tiến hành tấm ván gỗ chế tác.

Đến lúc đó lại đem thành phẩm sau tấm ván gỗ chuyển tay bán cho thương nhân!

Phát đạt phát đạt.

Trong lòng ta tăng tốc, trong lòng tự nhủ chẳng lẽ phát hiện Chủ Thần hệ thống BUG?

Trong chốc lát, Phương Hằng thậm chí có một loại muốn đem tận thế thương nhân cửa hàng móc sạch xúc động!

"Ta nghĩ mua sắm một cỗ cải tiến xe gắn máy."

"Được rồi, tổng cộng là 5350 cầu sinh điểm số, cần phải mua chút dầu sao?"

"Không cần, tạ ơn."

Cải tiến xe gắn máy tới tay!

Phương Hằng cưỡi lên vùng núi xe đạp, một đường trở về ngục giam.

...

Liêu Bộ Phàm cùng Lưu Lâm buổi sáng vây quanh số 3 lâu đi một vòng, tỉ mỉ đem nó tra xét một lần, tìm kiếm hắn có tồn tại hay không nguy hiểm chỗ thủng.

Số 3 lâu kiến trúc bên ngoài cơ thể tường hoàn toàn không có bị dấu vết hư hại, kiên cố dị thường.

Đại lâu hai đạo cửa sau cũng đã bị người từ nội bộ khóa lại đồng thời phong kín.

Duy nhất cửa ra vào là Phương Hằng tối hôm qua cất đặt cửa gỗ.

Liêu Bộ Phàm tại tuần tra về sau lại đối hắn lại tiến hành ba lần gia cố, cam đoan hắn sung túc bền bỉ.

Tổng thể mà nói, số 3 lâu phòng ngự so với bọn hắn tối hôm qua ở lại nhà gỗ nhỏ cao gấp mấy lần.

Lúc này, Liêu Bộ Phàm cùng Lưu Lâm hai người ngay tại lầu một tổ đội 'Mở mù hộp' thanh lý Zombie.

"Đại lão thật sự là lợi hại, thế mà thật thanh không ngục giam, ta là nghĩ không thông, hắn đến cùng là làm sao làm được?"

Cho đến hiện tại, Liêu Bộ Phàm vẫn là đầy trong đầu dấu chấm hỏi.

Hắn hoàn toàn làm không rõ Bạch Phương hằng là thế nào đem toàn bộ ngục giam dọn dẹp sạch sẽ.

"Ta biết."

"Ừm? Vì cái gì? Hắn là làm sao làm được?"

"Hừ, nhưng là ta không nói."

Sắp chuyển vào cao hơn cấp bậc an toàn nơi ẩn núp, Lưu Lâm tâm tình thật tốt, nàng cố ý hù dọa Liêu Bộ Phàm.

"Biết đến càng nhiều, chết được càng nhanh, Phương Hằng bí mật ít hỏi thăm, miễn cho bị diệt khẩu."

Tê

Liêu Bộ Phàm hít vào một ngụm khí lạnh.

"Đại lão thế mà khủng bố như vậy?"

"Ừm, đó là dĩ nhiên, rất kinh khủng, không phải ngươi có thấy ai có thể chỉ phí hai ngày thời gian thanh lý mất nhiều như vậy Zombie?"

"Không, ta nói là, cái kia."

Liêu Bộ Phàm chỉ chỉ bên cạnh cửa sổ, ra hiệu ngoài cửa sổ.

"Ngươi cảm thấy những cái kia Zombie đang làm gì đâu?"

Zombie

Bọn hắn trước đó không phải tại đi tới đi lui nhà gỗ nhỏ cùng ngục giam vận chuyển vật liệu sao?

Lưu Lâm cũng tò mò ghé đầu tới đến bên cửa sổ bên trên, quan sát ngoài cửa sổ tình huống.

Bên ngoài ngục giam trên quảng trường, gần hai mươi tên đám Zombie chia làm ba nhóm.

Một nhóm tại nguyên chỗ sử dụng củi chế tác tấm ván gỗ, một nhóm khác tại sử dụng tấm ván gỗ chế tác chất gỗ dàn khung.

Cuối cùng một nhóm Zombie thì là lại lại đem khung gỗ khung một lần nữa tháo dỡ trở thành vụn vặt củi.

Như thế lặp lại, hình thành một cái tuần hoàn.

Đại lão chơi như thế tiêu?

Liêu Bộ Phàm triệt để xem không hiểu, một mặt mờ mịt, chỉ có thể hỏi thăm Lưu Lâm.

"Ngươi nói đại lão đang làm gì đấy?"

Lưu Lâm cũng kỳ quái.

Những này Zombie một bên hủy đi một bên lắp lại là có ý gì?

Khá lắm, lãng phí sản lượng?

Hai người ánh mắt đồng thời dời về phía ngồi trên quảng trường, lơ đãng toát ra cười ngây ngô Phương Hằng.

Liêu Bộ Phàm gãi gãi đầu.

"Đại lão sẽ không phải là bỗng nhiên ngốc hả?"

Lưu Lâm trừng mắt liếc Liêu Bộ Phàm.

"Nói không nên lời lời hữu ích, Phương Hằng choáng váng đối ngươi có chỗ tốt gì?"

Liêu Bộ Phàm ngoan ngoãn ngậm miệng lại.

Có đạo lý, hắn còn chỉ vào Phương Hằng trương này trường kỳ cơm phiếu đâu!

Lưu Lâm nhìn ngoài cửa sổ Phương Hằng, gật đầu suy tư một lát, bỗng nhiên nhãn tình sáng lên.

Chẳng lẽ hắn...

Sẽ không phải...

Là đang cày kinh nghiệm? !.