Chương 28: Vận hàng

Chương 28: Vận hàng

Phương Hằng làm ngồi tại ngục giam trên quảng trường.

Trò chơi nhật ký lít nha lít nhít bắt đầu đổi mới.

【  nhắc nhở: Ngươi Zombie chế tác hoàn thành tấm ván gỗ *3, thu hoạch được cơ sở chế tác điểm kinh nghiệm +1 】.

【  nhắc nhở: Ngươi Zombie chế tác hoàn thành chất gỗ dàn khung, thu hoạch được cơ sở chế tác điểm kinh nghiệm +3 】.

【  nhắc nhở: Ngươi Zombie tháo dỡ chất gỗ dàn khung, thu hoạch được tấm ván gỗ *8 】.

【  nhắc nhở: Ngươi Zombie chế tác hoàn thành chất gỗ dàn khung, thu hoạch được cơ sở chế tác điểm kinh nghiệm +3 】.

...

【  nhắc nhở: Ngươi cơ sở chế tác kỹ năng đẳng cấp tăng lên đến LV: 3 】.

Tấm ván gỗ chế tác đồng dạng có hai loại phương thức.

Loại thứ nhất là thông qua cơ sở vật tư củi tiến hành hợp thành.

Loại phương thức này tương đối thấp hiệu.

10 phần củi chỉ có thể hỗn hợp chế tác 1 phần tấm ván gỗ.

Một loại phương thức khác liền là sử dụng gỗ thô.

1 phần gỗ thô đại khái có thể chế tác sản xuất 3-10 phần tấm ván gỗ.

Nhưng sử dụng gỗ thô chế tác điều kiện tiên quyết là người chơi cơ sở chế tác đẳng cấp đạt tới LV: 5.

Phương Hằng trước mắt cơ sở chế tác đẳng cấp chỉ có cấp 1.

Trên thực tế không chỉ là Phương Hằng, đại đa số người chơi cơ sở chế tác đẳng cấp đều là cấp 1.

Rốt cuộc giai đoạn trước, các người chơi bị quản chế tại tinh lực giá trị hạn chế.

Ngoại trừ những cái kia có được tương quan kĩ năng thiên phú người chơi, nếu không tăng lên cơ sở chế tác đẳng cấp phi thường khó khăn.

Phương Hằng hắn không giống.

Hắn Zombie phân thân căn bản cũng không có tinh lực giá trị đầu.

Hai mươi bốn giờ không ngủ không nghỉ.

Hoàn mỹ công cụ người!

Phương Hằng đang thí nghiệm về sau dứt khoát đem đám Zombie chia ba cái lượt.

Một nhóm đem củi hỗn hợp chế tác thành tấm ván gỗ, một nhóm lại đem tấm ván gỗ chế tác thành chất gỗ dàn khung.

Cuối cùng một nhóm lại đem chất gỗ dàn khung hủy đi vỡ thành là củi.

Toàn bộ quá trình hình thành hoàn mỹ tuần hoàn, không có bất kỳ cái gì một chút xíu vật liệu hao tổn.

Làm như thế kết quả chính là.

Phương Hằng cơ sở chế tác điểm kinh nghiệm 'Bá bá bá' tăng mạnh.

Hoàn mỹ treo máy!

Phương Hằng đối với mình 'Dây chuyền sản xuất' có chút hài lòng, thậm chí còn nằm trên mặt đất ngủ gật.

Ước chừng nửa giờ nhiều về sau, Phương Hằng trò chơi nhật ký cà ra nhắc nhở.

【  nhắc nhở: Ngươi kỹ năng - cơ sở chế tác  đẳng cấp tăng lên đến LV: 6 】.

【  nhắc nhở: Ngươi cơ sở chế tác trước mắt đẳng cấp không cách nào vượt qua trước mắt nhân vật đẳng cấp, xin mau sớm tăng lên nhân vật đẳng cấp 】.

Người chơi bình thường tiêu tốn năm sáu ngày mới có thể đem cơ sở kỹ năng chế tác đẳng cấp thăng lên một cấp.

Mà Phương Hằng, hắn chỉ dùng ngắn ngủi nửa giờ liền đem cơ sở chế tác kỹ năng tăng lên đến LV6.

Mở ra cơ sở kiến tạo bảng, Phương Hằng chú ý tới bảng bên trong nhiều hơn mấy cái mới chế tác mô tổ, trong đó có tấm ván gỗ chế tác.

Bởi vì thiếu khuyết cưa sàn gỗ, trực tiếp sử dụng kỹ năng tay không chế tác tấm ván gỗ sẽ ngoài định mức tốn hao thời gian.

Nhưng Phương Hằng không quan tâm.

Rốt cuộc trong tay hắn bên trên có hơn hai mươi tên Zombie.

Phương Hằng trực tiếp hướng Zombie phân thân nhóm hạ đạt chế tác tấm ván gỗ chỉ lệnh.

【  nhắc nhở: Ngươi hoàn thành tấm ván gỗ chế tác 】.

【  nhắc nhở: Ngươi hoàn thành tấm ván gỗ chế tác 】.

【  nhắc nhở: Ngươi hoàn thành tấm ván gỗ chế tác 】.

...

【  nhắc nhở: Ngươi hoàn thành tấm ván gỗ chế tác 】.

Sau 30 phút, cải tiến sau xe gắn máy mới hàng hoá chuyên chở trên xe bị trang tràn đầy một xe tấm ván gỗ.

"Đi! Đưa hàng đi!"

Phương Hằng cho vừa mua cải tiến xe gắn máy dội lên xăng, một đường hướng phía tận thế thương nhân doanh địa một đường mau chóng đuổi theo.

...

Tận thế thương nhân doanh địa.

Vettel nhìn thấy Phương Hằng lái thắng lợi trở về cải tiến xe gắn máy trở lại doanh địa, trên mặt lộ ra một loại mừng rỡ.

"Phương Hằng, ta giống như nhìn thấy ngươi xếp vào một nhóm hàng tới, để cho ta đoán xem, chúng có phải hay không chuẩn bị cho ta?"

"Kia là tự nhiên, Vettel, ta luôn luôn cực kỳ đáng tin cậy đúng hay không?"

"Ha ha ha! Đương nhiên, bằng hữu của ta, ngươi thật đúng là giúp ta rất nhiều!"

【  nhắc nhở: Ngươi cùng Vettel độ thân thiện tăng lên 】!

Phương Hằng đem cải tiến xe gắn máy dừng ở trong doanh địa, lập tức liền có đám NPC tới hỗ trợ dỡ hàng.

Đám NPC đem vật tư vận chuyển xuống tới, chất đống tại trong doanh địa.

【  nhắc nhở: Ngươi đem 300 tấm ván gỗ đưa ra cho mậu dịch thương nhân, ngươi thu hoạch được cầu sinh điểm số 600 điểm 】.

【  nhắc nhở: Ngươi hoàn thành nhiệm vụ 】.

【  nhắc nhở: Nhắc nhở ngươi cùng tận thế thương nhân Vettel độ thân thiện đạt được tăng lên 】.

【  nhắc nhở: Ngươi đem 300 tấm ván gỗ đưa ra cho mậu dịch thương nhân, ngươi thu hoạch được cầu sinh điểm số 600 điểm 】.

【  nhắc nhở: Ngươi hoàn thành nhiệm vụ 】...

Liên tiếp mấy hàng nhiệm vụ nhắc nhở đổi mới ra tới.

Phương Hằng ở trong lòng thoáng đánh giá một chút.

Hắn kéo một nhóm hàng từ ngục giam đến nơi đây đại khái có thể hoàn thành 3 lần nhiệm vụ, thu hoạch 1 800 điểm tận thế cầu sinh điểm số.

Nếu là lại đến về kéo cái hai mươi lần, không phải là súng phun lửa đầy đủ mua, thậm chí còn có thể lại đem trước đó tâm tâm niệm niệm lò luyện cũng cho cùng một chỗ đổi.

Đắc ý!

Phương Hằng trong lòng lửa nóng.

Hắn tối hôm qua chỉ ngủ bốn giờ không đến, hiện tại tinh thần lại phá lệ tốt.

Hắn hận không thể cải tiến xe gắn máy vận tải lượng lại đề thăng cái gấp mười, trực tiếp đem tận thế thương nhân doanh địa đều cho móc rỗng!

...

Một ngày sắp trôi qua.

Tiếp qua hơn một giờ, ban đêm sắp tới gần.

Vì tăng lên hiệu suất, Phương Hằng hôm nay cả ngày biến thành công nhân bốc vác.

Hắn lái cải tiến xe gắn máy tại ngục giam cùng tận thế thương nhân doanh địa ở giữa tới tới lui lui vận chuyển hơn mười lần.

Cuối cùng một xe hàng hóa gỡ xong, Phương Hằng phát hiện chế tác tấm ván gỗ vật liệu gỗ thô không đủ dùng.

Không có cách, hôm nay chỉ có thể tới trước nơi này.

Phương Hằng chuẩn bị buổi tối hôm nay để đám Zombie treo máy chặt một buổi tối cây.

Dạng này, sáng sớm ngày mai lại có thể có một số lớn vật liệu gỗ có thể bán.

Bởi vì Phương Hằng mỗi lần vận đưa tới vật liệu gỗ số lượng quá nhiều, dẫn đến trước mắt thương nhân trong doanh địa đều chất đầy vật liệu gỗ, thậm chí cũng không kịp phân chia chất đống.

Phương Hằng kiểm lại một chút hôm nay cầu sinh điểm số thu nhập.

Khoảng chừng 1.9W!

Thu hoạch tràn đầy!

"Vettel, ta cần hướng ngươi đặt hàng tập trung hình súng phun lửa M-021 cùng nhiên liệu."

Phương Hằng nghĩ nghĩ, nói bổ sung:

"Nhiên liệu nhiều chuẩn bị cho ta mấy phần, hai mươi phần không sai biệt lắm."

"Đương nhiên có thể!"

Vettel tâm tình thật tốt, hắn một lời đáp ứng, còn đối Phương Hằng nháy nháy mắt.

"Chúng ta chờ liền cho lão bằng hữu của ta đi gọi điện thoại, ngươi dự định hàng xế chiều ngày mai liền có thể đến, đây chính là đặc thù thông đạo."

Phương Hằng trong lòng biết, đây là độ thiện cảm cà đầy đủ tài cao có hiệu quả.

Muốn là bình thường độ thiện cảm, Vettel căn bản liền sẽ không giúp ngươi hẹn trước mua sắm, lại càng không cần phải nói để hẹn trước hàng sớm đến.

"Ha ha, Vettel, ngươi thật sự là quá bạn chí cốt!"

"Đó là đương nhiên, mọi người đều biết ta Vettel, nổi danh đầy nghĩa khí!"

"Còn có, ta cần lại mua sắm hai cái lò luyện."

"Được rồi, đây là lò luyện, hảo hảo thu về."

【  nhắc nhở: Ngươi hao tốn 4 500 điểm cầu sinh điểm số, mua sắm lò luyện *2 】.

【  nhắc nhở: Ngươi hao tốn 10000 điểm cầu sinh điểm số, hướng tận thế thương nhân Vettel đặt hàng tập trung hình súng phun lửa M-021*1 cùng nhiên liệu *20 】.

【  nhắc nhở: Mời tại đến hàng sau trong vòng 3 ngày trả nợ dư khoản, nếu không ngươi dự chi khoản sẽ bị cưỡng chế khấu trừ, đồng thời ngươi cùng tận thế thương nhân Vettel độ thân thiện sẽ diện rộng hạ thấp 】.

"Vettel, ngày mai gặp! Đến lúc đó ta sẽ dẫn đến càng nhiều tấm ván gỗ, chuẩn bị kỹ càng ví tiền của ngươi."

"Ha ha ha! Phương Hằng! Ngươi thật đúng là cái thú vị cầu sinh người!".