Chương 29: Lò luyện

Chương 29: Lò luyện

Vì tiết kiệm dầu, Phương Hằng cưỡi xe đạp chậm rãi trở về ngục giam.

Đúng lúc, hắn rời đi thời điểm nhìn thấy hai tên người chơi từ đằng xa hướng phía phía doanh địa đi tới.

Chu Nghị cùng Lục Vũ hai người cũng đồng thời thấy được Phương Hằng.

Không đợi Lục Vũ mở miệng nói chuyện, Phương Hằng đã từ một cái khác cái ngã ba miệng bắt cóc.

Hai người nhìn nhau.

"Vừa mới người kia giống như liền là Phương Hằng? Đại thần?"

"Hẳn là hắn đi."

Chu Nghị gật gật đầu, nói: "Đáng tiếc, ta tại trên mạng điều tra, đại thần nhân phẩm có vẻ như không được tốt, ta sợ chiêu hắn tiến đến công ty sẽ có phiền phức, không phải liền xem như nện cái mấy trăm vạn ta cũng phải đem hắn cầm xuống..."

"Nghĩ cái gì đâu? Mấy trăm vạn người nhà cũng không nhất định nguyện ý đến ngươi nơi này."

"Thế nào? Ta chỗ này cứ như vậy không khai người chào đón? Ngươi tháng sau tiền thưởng không có."

"Công ty còn có tiền thưởng? Ta làm sao cho tới bây giờ không cầm tới qua?"

Chu Nghị cùng Lục Vũ ngươi một lời ta một câu, đấu đấu võ mồm giải ép.

Hai người bọn họ hôm nay vất vả một ngày, liều mạng mới hoàn thành một hạng điều tra nhiệm vụ.

Quá trình bên trong Chu Nghị còn gặp một con Zombie đột nhiên tập kích.

Nếu không phải Lục Vũ nhạy bén, Chu Nghị cái mạng này kém chút liền bàn giao.

Chu Nghị vuốt vuốt mặt, nói: "Nhiệm vụ này hoàn thành liền có thể mua sắm thổ chất bom, hôm nay hơi trễ, ngày mai chúng ta liền đi nổ ngục giam."

"Nổ ngoại vi lưới sắt, chờ bên trong Zombie tản ra cũng muốn hai ba ngày thời gian, thừa dịp trong khoảng thời gian này lại nhiều sưu tập một chút vật tư, còn muốn gia cố một chút nơi ẩn núp."

Lục Vũ gật đầu, cũng nghiêm túc.

"Đúng rồi, công ty chúng ta nhân thủ triệu tập thế nào?"

"Phỏng vấn mấy cái game thủ chuyên nghiệp, đều là LV5, đã cùng bọn hắn ký hợp đồng."

Chu Nghị đã được ăn cả ngã về không muốn tại cái này Server bên trong sáng chế một phen sự nghiệp, không tiếc đầu nhập món tiền khổng lồ.

"Bất quá tân phục vụ mở ra về sau bọn hắn còn phải đợi thêm một tuần mới có thể truyền tống vào, không nhanh như vậy."

Hai người một bên trò chuyện với nhau vừa đi tiến tận thế thương nhân doanh địa.

Cái này. . . Tình huống như thế nào?

Vừa mới bước vào tận thế thương nhân doanh địa, Chu Nghị cùng Lục Vũ hai người đồng thời ngừng miệng.

Bọn hắn dừng bước lại, nhìn nhau một chút.

Trong doanh địa, tràn đầy lộn xộn chồng chất tại cùng một chỗ tấm ván gỗ, trái một mảnh phải một mảnh.

Mấy tên NPC lao công ngay tại bận rộn vận chuyển.

Những này tấm ván gỗ đều là từ chỗ nào xuất hiện? !

Phía trước sáng sớm tới đây nhận lấy nhiệm vụ thời điểm rõ ràng còn không có vật gì.

Lục Vũ hướng tận thế thương nhân nghe ngóng tình huống.

"Vettel, trong doanh địa nhiều như vậy nhiều như vậy tấm ván gỗ?"

"Là một cái cầu sinh người giúp ta lấy được, tiểu tử kia cũng thật là lợi hại."

Vettel hôm nay tâm tình rất không tệ, hắn một bên xem xét sổ sách kiểm kê vật tư, một bên cười ha hả trả lời.

"Có những này tấm ván gỗ, chúng ta doanh địa thăng cấp kế hoạch rất nhanh liền có thể đưa vào danh sách quan trọng."

Chu Nghị cùng Lục Vũ hai người càng là không hiểu thấu.

Người chơi! !

Làm nửa ngày những này tấm ván gỗ đều là người chơi lấy được? !

Không có khả năng!

Khai phục lúc này mới không mấy ngày đi!

Đừng nói là người chơi, cái nào công hội có năng lực tại ngắn như vậy thời gian bên trong sưu tập đến nhiều như vậy tấm ván gỗ?

Chỉ sợ chỉ có chính phủ liên bang loại này quái vật khổng lồ mới có thể làm được.

Chu Nghị còn tại trong lúc kinh ngạc, Lục Vũ bản năng nghĩ tới điều gì.

Hắn nuốt ngụm nước miếng, nhỏ giọng hướng tận thế thương nhân hỏi thăm.

"Vettel, ngươi nói vị kia người chơi sẽ không phải là gọi Phương Hằng a?"

Vettel để tay xuống bên trong sổ sách, ngẩng đầu nhìn một chút Lục Vũ.

"Ồ? Ngươi cũng biết hắn?"

Quả nhiên là Phương Hằng!

Kinh khủng đại thần!

...

Sắc trời dần dần ngầm hạ.

Liêu Bộ Phàm mấy người tại ban ngày đem toàn bộ số 3 lâu tầng 1 đều dọn dẹp một lần, còn đặc biệt chỉnh lý ra một cái tương đối sạch sẽ gian phòng cung cấp mọi người nghỉ ngơi.

Lão đầu Jimmy giống như hôm nay có chút việc, thật sớm Logout.

"Rốt cục, có thể không cần lo lắng đề phòng."

Liêu Bộ Phàm ực một hớp rượu bia, duỗi lưng một cái, lại đi miệng bên trong lấp một khối thịt nướng.

Tư vị này.

Thật sự là tuyệt!

Lưu Lâm tại một bên gần cửa sổ hộ nơi hẻo lánh.

Nàng loay hoay Phương Hằng hôm nay vừa mới hối đoái tới hai cái lò luyện, hướng bên trong tăng thêm củi cùng sắt phế liệu.

Lò luyện có thể thông qua đốt củi đến hòa tan quặng sắt cùng sắt phế liệu, chế tác khối sắt.

Khối sắt thì là Zombie tận thế trong trò chơi chế tác tiến giai tài liệu cơ sở.

Tỉ như chế tạo nơi ẩn núp lúc khan hiếm cái đinh.

Lưu Lâm lúc này thật sâu cảm giác được Phương Hằng kĩ năng thiên phú cường đại.

Lúc này mới mấy ngày?

Trước một cái Server số bảy phục, nàng nhớ kỹ nhanh nhất một nhà công hội cũng đầy đủ bỏ ra nửa tháng mới hoàn thành khối sắt cơ sở chế tác.

Mà Phương Hằng.

Lúc này mới không đến một tuần cũng đã bắt đầu chuẩn bị sản xuất hàng loạt khối sắt!

Ngẫm lại thật đúng là giống giống như nằm mơ.

Nguyên bản khi biết bị cưỡng ép kéo vào mới 'Server' về sau, Lưu Lâm hay là vô cùng thấp thỏm.

Thế nhưng là chuyện tiến hành cho tới hôm nay một bước này, hết thảy đều phá lệ thuận lợi.

Chỉ cần không gặp được đối địch người chơi, ngục giam có thể cung cấp cho bọn hắn đầy đủ an toàn.

Chút ít Zombie cào một buổi tối cửa lớn cũng vô pháp xâm nhập tầng ngoài cùng lưới sắt.

Người người nghe đến đã biến sắc Zombie tận thế tân phục tựa hồ cũng biến thành phá lệ đơn giản.

Lưu Lâm ánh mắt không tự chủ nhìn về phía Phương Hằng.

Đây hết thảy cải biến đều là từ hắn mà lên.

Phương Hằng ăn chút gì, hắn lật xem lên trò chơi nhật ký.

Đêm xuống, hắn thật sớm an bài đám Zombie đi ngục giam phụ cận chặt cây cây cối.

Chỉ chặt cây, không dời đi vận.

Hắn ngại Zombie đi đường quá chậm, đặc biệt là tại phụ trọng về sau.

Vì tăng lên hiệu suất, Phương Hằng trực tiếp để đám Zombie đốn cây, ngày mai ban ngày lại để cho Liêu Bộ Phàm hỗ trợ thu thập gỗ thô.

Coi như đến lúc đó ban ngày có đi ngang qua các người chơi nhặt được gỗ thô, bọn hắn lại có thể nhặt đi nhiều ít đâu?

Phương Hằng đang tiến hành kế hoạch ngày mai hành động, Liêu Bộ Phàm ho khan một tiếng, đem sự chú ý của mọi người hấp dẫn tới.

"Đúng rồi đại lão, hiện tại có cái đinh cùng gỗ thô, nơi ẩn núp tài nguyên đã đầy đủ, ngươi chuẩn bị đem nơi ẩn núp xây dựng ở nơi nào?"

Trò chơi nội bộ cung cấp bao lớn mấy trăm trồng nơi ẩn núp mô phỏng kiến thiết bản thiết kế.

Người chơi có thể trực tiếp sử dụng bản thiết kế tạo dựng nơi ẩn núp, cũng có thể tại bản thiết kế bên trên tiến hành sửa chữa, thậm chí trực tiếp lật đổ làm lại.

Mỗi một loại bản thiết kế cần thiết tiêu hao vật liệu đều là khác biệt.

Nơi ẩn núp diện tích quy hoạch càng lớn, tiêu hao vật tư vật liệu cũng càng nhiều.

Đối Liêu Bộ Phàm vấn đề này, Phương Hằng sớm có dự định.

"Xây dựng ở phòng hầm."

Trong trò chơi, đào ba thước đất mới là an toàn nhất.

Đám Zombie sẽ không đào đất.

Đương nhiên, nếu quả như thật đến cuối cùng, đợi đến nơi ẩn núp năng lực phòng ngự đủ cường đại, sẽ chậm chậm hướng mặt đất kéo dài chính là.

Phương Hằng hiện tại kiến trúc bố cục liền là dựa vào ngoại giới ngục giam xây dựng nơi ẩn núp.

Trên thực tế, ngục giam bên ngoài kiến trúc đã là thuộc về nơi ẩn núp kéo dài một bộ phận, chỉ bất quá không có nhận trò chơi hệ thống tán thành mà thôi.

Nhưng trọng yếu nhất bộ phận trọng yếu nhất vẫn là phải xây dựng ở phòng hầm.

Đây là vì an toàn.

"Ngạch, thế nhưng là nơi đó... Nhện Zombie."

Liêu Bộ Phàm rúc cổ một cái cái cổ.

Hắn nghe Phương Hằng nói qua.

Tầng hầm nguy hiểm một nhóm.

Nơi đó có mênh mông nhiều nhện Zombie.

Người chơi bình thường căn bản không phải là đối thủ của bọn họ.

Chỉ là nghe được có nhiều như vậy nhện Zombie, Liêu Bộ Phàm lưng liền trở nên lạnh lẽo.

"Điểm này ta đã nghĩ kỹ."

Đợi đến xế chiều ngày mai súng phun lửa vừa đến, đến lúc đó hắn liền có thể thử xông vào một lần tầng hầm thông đạo.

Phương Hằng bỗng nhiên nghĩ đến nhân viên cảnh sát quyển nhật ký nhiệm vụ.

Cái kia nhiệm vụ ẩn mới vừa vặn tiến hành đến giai đoạn thứ hai, cái này cần ứng phó độ khó cao nhện bầy zombie.

Độ khó có chút quá cao.

Ý vị này ban thưởng cũng nhất định không sai.

Tỉ như giai đoạn thứ nhất liền phần thưởng một cây súng lục.

Lại càng không cần phải nói còn có giết chết nhện Zombie về sau tuôn ra tới tiến hóa kết tinh!

Nghĩ đến, Phương Hằng nhìn một chút Liêu Bộ Phàm.

"Thịt nướng mùi vị không tệ a?"

Liêu Bộ Phàm nhẹ gật đầu.

Hắn rất khó trái lương tâm phủ nhận điểm này.

"Kia xế chiều ngày mai đến giúp đỡ, chúng ta cùng đi tầng hầm, đối phó Zombie."

"Không phải đâu? Đại lão ngươi đùa thật?".