Chương 30: Đến hạn mức cao nhất

Chương 30: Đến hạn mức cao nhất

"Phương Hằng, có thể gặp được ngươi thật sự là vận may của ta."

Tận thế thương nhân doanh địa, Vettel cười không ngậm mồm vào được.

"Bất quá Phương Hằng, chúng ta bây giờ doanh địa tấm ván gỗ đã không thiếu, ngươi có thể đi cái khác tận thế doanh địa chỗ nhìn xem, bọn hắn còn thiếu không ít tấm ván gỗ."

Không có?

Cà đến hạn mức cao nhất rồi?

Phương Hằng trên mặt hiện lên một vòng thất vọng.

Hắn mở ra thanh nhiệm vụ xác nhận một lần.

Thương nhân trong doanh địa nhưng lặp lại điện thoại tấm ván gỗ nhiệm vụ đã biến mất.

Đáng tiếc.

Vốn còn muốn đem tận thế thương nhân doanh địa chuyển trống không.

Không nghĩ tới Chủ Thần không cho cà.

Vettel tiếp tục nói: "Ta cùng cái khác tận thế các thương nhân đều nhắc qua ngươi, bọn hắn nhất định sẽ cực kỳ hoan nghênh ngươi đến."

"Đây là ta tư nhân bản đồ, phía trên tiêu chú bọn hắn doanh địa vị trí, ngươi hẳn là có thể dùng tới."

【  nhắc nhở: Ngươi cùng Vettel độ thân thiện đề cao 】.

【  nhắc nhở: Vettel tặng cho ngươi một tấm bản đồ, ngươi có thể thông qua bản đồ hướng dẫn chung quanh 7 nhà tận thế thương nhân doanh địa vị trí 】.

"Tạ ơn."

Phương Hằng tiếp nhận bản đồ nhìn một chút.

Trên bản đồ đánh dấu ra 7 nhà tận thế thương nhân doanh địa đều cách nơi này xa xôi.

Cho dù là thẳng tắp khoảng cách gần nhất một nhà cũng tại hơn hai trăm cây số bên ngoài.

Hiện tại hắn nơi ẩn núp còn chưa hoàn thành, đi không được thân.

Chạy tới nơi đó cà vật liệu gỗ cũng có chút không thực tế.

"Ngoài ra còn có một tin tức tốt nói cho ngươi, hàng của ngươi đã đến, đi theo ta xem một chút đi, hắc hắc, ta cam đoan, đây chính là đối phó Zombie đồ tốt."

Thương nhân Vettel mang theo Phương Hằng tiến vào phòng nhỏ.

Hắn từ ngăn tủ phía dưới xuất ra một cái gỗ cái rương, 'Phanh' một tiếng đưa nó đặt ở trong hộc tủ.

"Nhìn một cái, hắn nhưng là áp đáy hòm bảo bối."

Phương Hằng mở ra hộp gỗ, bên trong là một cái đỏ đậm sắc tập trung súng phun lửa.

Tập trung súng phun lửa tạo hình rất như là là một thanh cỡ lớn súng tiểu liên.

Khác biệt chính là, họng súng phía trước nhìn qua có điểm giống là ống nước, miệng nòng lớn mà thô.

Phương Hằng thử nhấc nhấc.

Nó phi thường nặng nề, cần vác lên vai mới có thể sử dụng.

【  nhắc nhở: Ngươi thu hoạch được vật phẩm - tập trung hình súng phun lửa M-021*1 】.

"Đám Zombie đã mất đi ý thức, nhưng bọn hắn phần lớn bản năng e ngại hỏa diễm, thanh này súng phun lửa tuyệt đối dùng tốt."

Vettel xuy hư, lại đem mấy cái hộp gỗ màu xanh lam đặt ở trên quầy.

"Mặt khác đây là vì ngươi trang bị nhiên liệu, phải cẩn thận, bọn chúng là dễ bạo phẩm, mà lên rất nặng."

Nhiên liệu bình là đặc thù khí thể hỗn hợp, trải qua cao áp phong tồn, phi thường nặng nề.

Vettel cuối cùng đem một quyển sách nhỏ đưa cho Phương Hằng.

"Cuối cùng, đây là phụ tặng sách hướng dẫn sử dụng, cẩn thận sử dụng, cam đoan an toàn."

Phương Hằng tiếp nhận sách nhỏ.

Theo trong sách hướng dẫn miêu tả, chính xác sử dụng tập trung súng phun lửa nhất định phải hai người đồng thời phối hợp.

Một cái điều khiển sử dụng tập trung súng phun lửa phun súng, một cái khác phối hợp bày nâng nặng nề nhiên liệu bình, khống chế hỏa diễm cường độ.

Zombie hành động quá mức cứng ngắc, không cách nào chính xác phối hợp.

Đến mặt khác tìm công cụ người hỗ trợ mới được.

Còn có một vấn đề liền là thời gian cooldown.

Hắn trong đầu dự đoán tưởng tượng một lần không lâu sau đó sắp tiêu diệt toàn bộ tầng hầm kế hoạch.

Tập trung súng phun lửa tại sử dụng sau một khoảng thời gian sẽ phát sinh mạnh.

Một khi đạt tới 50% nguy hiểm nhiệt độ, súng phun lửa độ bền sẽ gia tốc tiêu hao, bởi vậy an toàn sử dụng nhất định phải bảo trì 50% trở xuống nguy hiểm nhiệt độ.

Mặt khác, còn có nhiên liệu.

Liền xem như tại thuần thục tình huống dưới, mỗi lần thay đổi nhiên liệu ít nhất cũng phải 3 phút.

Giả thiết trong thông đạo có đại lượng nhện Zombie liên tục không ngừng xâm nhập, chỉ dựa vào súng phun lửa khả năng ngăn cản không nổi.

Bọn hắn không có thời gian đến thay đổi nhiên liệu.

Làm sao bây giờ đâu?

Có

Phương Hằng ngẩng đầu.

"Vettel, phiền phức lại cho ta đến hai mươi thùng xăng."

"Không có vấn đề, đây là ngươi muốn hai mươi thùng xăng."

【  nhắc nhở: Ngươi thu hoạch được vật phẩm tập trung súng phun lửa nhiên liệu bình *20, xăng *20 】.

...

Ngục giam, thông hướng tầng hầm lối vào.

Liêu Bộ Phàm có chút bối rối.

Hắn cẩn thận cảnh giác đánh giá chung quanh, thấp giọng.

"Phương Hằng, chúng ta thật muốn đi vào? Phải không lần này coi như xong? Coi như bọn họ thắng được hay không? Đừng khoe khoang, mạng nhỏ quan trọng."

"Đừng hoảng hốt, ta có kế hoạch."

Phương Hằng nhỏ giọng đáp lại, hắn dùng chìa khoá mở ra trước hai đạo cửa sắt, chỉ để lại cuối cùng một đạo.

Sau đó, hắn đem lỗ tai kề sát trên cửa.

Cực kỳ tốt, bên trong không có âm thanh.

Nhện Zombie không có ngăn cửa.

Phương Hằng từ trong ba lô lấy ra tập trung hình súng phun lửa.

"Ta mẹ nó? Súng phun lửa!"

Liêu Bộ Phàm nhìn thấy Phương Hằng từ trong ba lô móc ra như thế cái đại sát khí, lúc ấy con mắt liền đăm đăm.

Rất hâm mộ!

Liêu Bộ Phàm trong lòng quái ngứa một chút, đưa thay sờ sờ súng phun lửa, kích động không thôi.

"Đây chính là bảo bối a! Đại lão, từ chỗ nào lấy được?"

Trước đó lo lắng hãi hùng nửa ngày, nguyên lai Phương Hằng hắn đã sớm chuẩn bị.

Có như thế cái cường lực vũ khí, trước đó còn sợ cái rắm a!

Liêu Bộ Phàm trong lòng oán trách Phương Hằng không nói sớm, hại hắn còn lo lắng đề phòng nửa ngày.

"Bí mật, đến, phụ một tay."

Phương Hằng thử đem nhiên liệu bình kết nối tại súng phun lửa bên trên, đem nhiên liệu bình cất đặt trên mặt đất.

Tới

Liêu Bộ Phàm hỗ trợ nâng lên Phương Hằng sau lưng đem nhiên liệu bình, điều chỉnh hỏa diễm thiết trí bè.

Phương Hằng thì là điều khiển súng phun lửa khống chế chốt mở cùng phương hướng.

Hết thảy chuẩn bị sẵn sàng.

"3, 2, 1..."

Phương Hằng dùng tay khoa tay ba số lượng chữ, cẩn thận đẩy ra tầng hầm thông đạo cuối cùng một cánh cửa sắt.

Két

Bên trong cửa sắt bên cạnh, một cái ước chừng ba mươi mét thẳng tắp thông đạo hành lang đập vào mi mắt.

Thông đạo nội bộ không có vật gì, cuối cùng thì là một cái phía bên phải chỗ ngoặt.

Chỗ ngoặt sau là không thấy được tầm mắt điểm mù.

Hai người liếc nhau một cái.

Liêu Bộ Phàm nghiêng đầu nhìn về phía Phương Hằng.

"Làm sao làm?"

Xuỵt

Phương Hằng nhấc tay ra hiệu Liêu Bộ Phàm nói nhỏ chút.

Hắn phất phất tay.

Đi theo bên cạnh hai người năm tên Zombie phân thân đi vào thông đạo.

Bọn chúng lảo đảo hướng về phía trước, cho đến đi đến thẳng tắp thông đạo sắp cuối vị trí.

Zombie phân thân nhóm ngừng lại, lại chậm rãi từ trong ba lô móc ra chất gỗ dàn khung để dưới đất.

"Chất gỗ dàn khung? Làm ra chiến trận này hắn muốn làm gì?"

Liêu Bộ Phàm nhìn xem đám Zombie thao tác, nhỏ giọng nói thầm, trong mắt tràn đầy nghi hoặc.

Trọn vẹn bỏ ra năm phút, đám Zombie đem năm sáu mươi cái chất đống tại đầu ngã rẽ vị trí, cơ hồ ngăn chặn hơn phân nửa thông đạo.

Đợi đến khung gỗ chất đống hoàn tất, đám Zombie lại móc ra xăng, mở ra cái nắp hướng phía khung gỗ trên rót đi lên.

Cuối cùng, trở về Zombie phân thân lại đem còn lại một điểm xăng dần dần thuận Phương Hằng vị trí chậm rãi đổ tới.

Ngươi

Liêu Bộ Phàm cảm thấy mình giống như có chút đã hiểu, lại hình như không có hoàn toàn hiểu.

Hắn nhìn về phía Phương Hằng, nhỏ giọng hỏi thăm.

"Không có vấn đề a? Ngươi là muốn đem nơi này đều đốt a?"

"Đương nhiên không có vấn đề, Jimmy đại thúc kiểm tra qua nơi này cấu tạo, đều là trụi lủi xi măng cốt thép, đốt không nổi."

"Vậy là tốt rồi."

Liêu Bộ Phàm nhẹ nhàng thở ra.

Thật vất vả lập nên nơi ẩn núp, nếu là không cẩn thận bị đốt đi rất đáng tiếc..