Chương 31: Hỏa thiêu nhện

Chương 31: Hỏa thiêu nhện

Phương Hằng đem trên bờ vai súng phun lửa tạm thời để dưới đất, cuối cùng xác nhận hỏi: "Chuẩn bị xong chưa?"

Liêu Bộ Phàm đối Phương Hằng so cái ngón tay cái.

Ừm

Phương Hằng khống chế Zombie phân thân nhóm rời đi tầng hầm thông đạo.

Hắn thận trọng hướng thông đạo nội bộ đi năm bước, từ trong ba lô xuất ra một khối hòn đá nhỏ.

Hưu

Phương Hằng dùng sức đem tảng đá hướng hành lang cuối cùng quăng ra.

"Ba! Cạch cạch cạch. . ."

Cục đá đập xuống đất, phát ra liên tiếp tiếng vang.

Một giây, hai giây. . .

"Răng rắc răng rắc. . ."

Ba giây về sau, thông đạo nội bộ lập tức vang lên thứ gì cùng vách tường tiếng ma sát.

Phương Hằng quay đầu liền chạy.

Hắn nắm lên trên mặt đất súng phun lửa đem nó vác lên vai, quay người đem súng phun lửa họng súng nhắm ngay thông đạo phía trước.

"Răng rắc răng rắc. . ."

Thanh âm tại qua trong giây lát tới gần.

Liêu Bộ Phàm gương mặt bên cạnh chảy xuống một giọt mồ hôi lạnh, thật chặt nhìn chằm chằm cửa thông đạo.

Gặp quỷ! Làm sao lại làm ra động tĩnh lớn như vậy?

Cái này trong thông đạo đến tột cùng có bao nhiêu con nhện Zombie?

Liêu Bộ Phàm trái tim không ức chế được gia tốc nhảy lên.

Thứ một con nhện Zombie vượt qua chỗ ngoặt, xuất hiện tại hai người trong tầm mắt.

Nó dọc theo bên trái vách tường, từ khía cạnh trực tiếp hướng hai người leo lên tới.

Tốc độ cực nhanh!

Ngắn ngủi hơn ba mươi mét khoảng cách đối với hắn mà nói chớp mắt đã tới!

Liêu Bộ Phàm sắc mặt trắng bệch, hô to.

"Phương Hằng!"

Phương Hằng không có động tác.

Hắn hai con ngươi chăm chú nhìn chỗ đầu ngã rẽ.

Ở nơi đó, đang không ngừng có từng cái Zombie nhện điên cuồng dọc theo tứ phía vách tường leo lên mà ra.

Số lượng của bọn họ quá nhiều, tốc độ quá nhanh.

Mạnh mẽ đâm tới bọn hắn thậm chí đem không ít ngăn ở giao lộ chất gỗ dàn khung đụng bay!

Chờ một chút!

Phương Hằng ngón trỏ đặt tại trên cò súng.

Hắn nhưng nghe được tiếng tim mình đập.

Hắn nghĩ hết khả năng nhiều đem nhện đám Zombie một mẻ hốt gọn!

Đại lượng nhện Zombie từ đầu ngã rẽ tuôn ra.

Cái thứ nhất từ đầu ngã rẽ xông ra nhện Zombie sớm đã ngửi thấy người sống huyết nhục hương vị.

Nó vặn vẹo tứ chi ở trên vách tường một lần phát lực, toàn bộ thân thể phút chốc ly khai mặt đất.

Xùy

Nhện Zombie phi thân lên, nhào về phía Phương Hằng.

Liêu Bộ Phàm la hoảng lên.

"Phương Hằng! Nhanh!"

Mắt thấy nhện Zombie sắp huy động lợi trảo.

Phương Hằng vững vàng bắt được súng phun lửa, ngón trỏ đè xuống.

Oanh

Súng phun lửa một trận oanh minh.

Một đạo dài mảnh màu lam nhạt nhiệt độ cao hỏa diễm từ miệng nòng bên trong phun ra.

Chính đối ống phun lửa miệng nòng lao thẳng tới mà đến nhện Zombie bị ngọn lửa chính diện trúng đích!

Kít

Nhện Zombie phát ra một tiếng quỷ tiếng kêu, toàn thân trong nháy mắt bị nhen lửa, kịch liệt bốc cháy lên, toàn bộ thân thể đều bay rớt ra ngoài.

Ba

Zombie ngã trên đất.

Thân thể của nó không ngừng trên mặt đất vặn vẹo giãy dụa, ngọn lửa trên người lại không cách nào dập tắt, không ngừng phát ra chi chi chi kêu thảm.

Bị súng phun lửa chính diện thiêu đốt thế mà còn chưa chết hẳn!

Dị hoá Zombie thật phiền phức!

Phương Hằng âm thầm cắn răng.

Hắn hiện tại không rảnh bận tâm vừa rồi thiêu đốt đến tột cùng tạo thành bao nhiêu tổn thương.

Đến tiếp sau càng nhiều nhện Zombie từ dưới đất lăn lộn thiêu đốt nhện Zombie bên cạnh lướt qua.

Bọn chúng kẻ trước ngã xuống, kẻ sau tiến lên hướng Phương Hằng nhào tới.

"Phương Hằng! Nhiều lắm!"

Liêu Bộ Phàm trên trán tràn đầy mồ hôi, hắn trực tiếp đem hỏa lực phiệt điều đến mạnh nhất.

Phương Hằng nghe được.

Hắn lại không công phu trả lời, cắn răng điều khiển phun ra nuốt vào ngọn lửa, đem đánh tới nhện đám Zombie đánh lui trở về.

"Chi chi chi! ! !"

Đến tiếp sau mà đến nhện đám Zombie hung hãn không sợ chết, từng cái nhảy vào biển lửa, sau đó bị tập trung hỏa diễm nhiệt độ cao đốt cháy, toàn thân thiêu đốt lên, lui về lăn trở về.

"Phương Hằng!"

Mắt thấy nhện đám Zombie càng ngày càng nhiều, Liêu Bộ Phàm hô to.

"Không được, chuẩn bị rút lui đi, bọn hắn nhiều lắm! Nhiên liệu đã tiêu hao hết một nửa!"

Phương Hằng lông mày nhíu lại.

Rút lui cái rắm!

Trong kế hoạch này căn bản không hề 'Rút lui' hai chữ!

Súng phun lửa chuyển vận mạnh, hỏa lực mãnh, dùng cũng thoải mái.

Nhưng là cái này nhiên liệu tiêu hao thế mà nhanh như vậy?

Phương Hằng tại trong trí nhớ nhìn thấy cái kia trong video, tên kia người chơi dùng tập trung súng phun lửa đốt đi gần nửa giờ mới sử dụng hết một bình nhiên liệu.

Hiện tại mới bao lâu?

Chẳng lẽ Vettel bán cho mình chính là thấp kém hàng?

"Dùng như thế nào nhanh như vậy?"

"Cái này còn nhanh?"

Liêu Bộ Phàm lòng nóng như lửa đốt, hắn hô to, "Chúng ta vẫn luôn là giọng công suất lớn nhất! Không phải đã sớm không chống nổi!"

Biết

Phương Hằng rất nhanh hiểu được.

Hắn trong trí nhớ nhìn thấy cái kia video, tên kia người chơi ứng phó chính là cơ hồ đều là phổ thông Zombie, chỉ có ngẫu nhiên một hai con dị hoá Zombie lên màn hình.

Ứng phó loại tràng diện này cũng không cần đem công suất mở tối đa.

Mà hắn, hiện tại đối mặt toàn bộ đều là nhện Zombie!

Phương Hằng vốn còn muốn nhiều cà một hồi.

Không có cách, nhiên liệu báo nguy.

Phương Hằng đành phải đem hỏa diễm phun ra miệng vị trí nghiêng một cái, nhắm ngay trên mặt đất một bên khác thiết trí tốt lưu tại trên đất xăng.

Oanh

Trên đất xăng bị nhen lửa.

Hỏa diễm thuận xăng nhanh chóng vọt lên phía trước lên.

Trước đó ngăn ở cửa thông đạo cuối cùng góc rẽ chất gỗ dàn khung cũng trong nháy mắt bị nhen lửa, cháy hừng hực bắt đầu.

Đốt cháy chất gỗ dàn khung trong khoảng thời gian ngắn tạo thành một đạo kịch liệt thiêu đốt tường lửa!

Nhện Zombie phi thường e ngại hỏa diễm.

Toàn bộ bốc cháy lên cửa thông đạo chỗ ngoặt cắt đứt đến tiếp sau chạy tới nhện đám Zombie.

Thấy thế, Liêu Bộ Phàm nhãn tình sáng lên.

Hắn đã hiểu!

Nguyên lai những cái kia khung gỗ khung là như thế dùng!

Thật mẹ nó tuyệt!

Nguyên lai hết thảy đều đã tại đại lão trong kế hoạch.

Liêu Bộ Phàm nhếch miệng lên, căng cứng tinh thần thoáng đã thả lỏng một chút.

Mẹ nó, lại trắng lo lắng vô ích!

Không có đến tiếp sau liên tục không ngừng nhện Zombie gia nhập chiến trường, Phương Hằng trên thân hai người áp lực lập tức đại giảm!

Hiện tại, bọn hắn chỉ cần giải quyết hết còn lại những cái kia còn chưa ngỏm củ tỏi nhện Zombie là đủ.

Súng phun lửa đã đạt tới 91% nguy hiểm nhiệt độ.

Phương Hằng bất đắc dĩ tạm thời đóng lại trong tay van.

Lại cưỡng ép tiếp tục, tập trung súng phun lửa độ bền thậm chí độ bền hạn mức cao nhất đều sẽ diện rộng hạ thấp.

Hỏa diễm làm sơ ngừng.

Liêu Bộ Phàm cảnh giác nhìn trước mắt những con nhện này đám Zombie.

Bên tai tràn đầy nhện đám Zombie phát ra chi chi thanh âm, trong không khí càng là tràn ngập một cỗ hư thối khét lẹt hương vị.

Tựa như Địa Ngục.

Toàn thân đốt hỏa diễm thiêu đốt đám Zombie có lăn lộn trên mặt đất giãy dụa, có muốn chạy trốn, ý đồ trở về chạy, nhưng vẫn là bị hậu phương tường lửa ngăn cản.

Còn lại một bộ phận phiền toái nhất, trên người bọn họ dù cho đốt hỏa diễm thiêu đốt cũng vẫn điên cuồng hướng Phương Hằng vọt tới.

Oanh

Mới qua nửa phút không đến, súng phun lửa miệng nòng vẫn ở vào 89% nguy hiểm nhiệt độ, Phương Hằng bất đắc dĩ lần nữa đè xuống súng phun lửa chốt mở.

"Phương Hằng, còn lại một phần tư nhiên liệu!"

Liêu Bộ Phàm nói, nhanh lên đem hỏa diễm hiệu suất lần nữa thoáng điều nhỏ một chút.

Phương Hằng cau mày.

Dị hoá Zombie thật phiền phức!

Cho dù là HP khá thấp, hỏa kháng hơi thấp nhện Zombie.

Bọn chúng tại mình có được súng phun lửa tình huống dưới y nguyên khó xử như vậy lý!

Luyện cấp thật quá khó khăn!

Phương Hằng may mắn mình sớm làm kế hoạch chuẩn bị, sử dụng nhân tạo tường lửa phá hỏng hậu phương thông đạo cửa vào..