Chương 32: Đội ngũ lớn mạnh

Chương 32: Đội ngũ lớn mạnh

Rất nhanh, nhện đám Zombie số lượng bắt đầu trên diện rộng giảm bớt.

Phương Hằng trên thân hai người áp lực cũng dần dần giảm bớt.

"Liêu Bộ Phàm, nhiên liệu còn lại nhiều ít?"

Liêu Bộ Phàm đưa tay vứt bỏ trên trán từng viên lớn chảy xuống mồ hôi.

"Còn có 9. 3%."

Phương Hằng gật gật đầu.

Đủ

Nhóm này nhện đám Zombie đã chết có ba phần tư, uy hiếp đã không lớn.

Phương Hằng một bên khống chế súng phun lửa chốt mở, một bên thậm chí còn có thể dành thời gian len lén quét mắt một vòng trò chơi nhật ký.

Trò chơi nhật ký sớm đã cà ra một loạt.

【  nhắc nhở: Người chơi thành công đánh giết nhện Zombie, người chơi thu hoạch được cầu sinh điểm số 23 điểm 】.

【  nhắc nhở: Người chơi thành công đánh giết nhện Zombie, người chơi thu hoạch được cầu sinh điểm số 33 điểm 】.

【  nhắc nhở: Người chơi thu hoạch được hoàn chỉnh tiến hóa kết tinh *1 】

【  nhắc nhở: Người chơi thành công đánh giết nhện Zombie, người chơi thu hoạch được cầu sinh điểm số 33 điểm 】...

Tại dị hoá Zombie bên trong, nhện Zombie là thuộc về tương đối cao giai một loại.

Bởi vậy bọn chúng tuôn ra hoàn chỉnh tiến hóa kết tinh xác suất cũng càng cao.

Phương Hằng thô sơ giản lược quét liếc mắt liền thấy chí ít có năm sáu viên.

Đầy đủ hắn lên tới cấp 7!

Sau năm phút, cuối cùng một con nhện Zombie cũng tại hỏa diễm thiêu đốt phía dưới triệt để đã mất đi sinh tức.

Đúng lúc, một bình nhiên liệu dùng hết.

Toàn bộ trong thông đạo tràn đầy biến thành màu đen khét lẹt thi thể.

Tại dưới thi thể, trên mặt đất còn lưu lại màu đỏ lấm ta lấm tấm, tản mát ra máu tanh ánh sáng.

Đây đều là nhện đám Zombie sau khi chết tuôn ra tiến hóa kết tinh.

Phương Hằng hướng về phía trước xòe tay ra.

"Chợt! Chợt chợt chợt!"

Lưu tại trên đất tiến hóa kết tinh từng cái bay vào Phương Hằng trong tay.

【  nhắc nhở: Ngươi thu được hoàn chỉnh tiến hóa thủy tinh *15 】.

Phương Hằng nghiêng đầu nhìn một chút Liêu Bộ Phàm.

"Đi, đi ra ngoài trước lại nói."

Thừa dịp cửa thông đạo chất gỗ dàn khung còn đang thiêu đốt, hỏa diễm bình chướng còn có tác dụng bảo vệ, Phương Hằng hai người nhanh chóng rời khỏi thông đạo.

...

Ngoài thông đạo.

Phương Hằng đem ba đạo cửa sắt một mực khóa lại.

Liêu Bộ Phàm ngắn tay đã ướt đẫm.

Chiến đấu mới vừa rồi bên trong hắn một mực thừa nhận áp lực to lớn trong lòng.

Lại càng không cần phải nói hỏa diễm đưa đến nhiệt độ cao làm cho cả tầng hầm giống như là hỏa lô đồng dạng để người khó mà chịu đựng.

Nóng muốn chết!

Liêu Bộ Phàm cùng Phương Hằng hai người đều giống như vừa mới bị người bị từ trong nước cầm lên đến đồng dạng.

Liêu Bộ Phàm hắn lưng tựa ở trên vách tường, mềm oặt ngồi liệt xuống tới.

Hắn cảm thấy mình trước đây không lâu vừa mới tại Quỷ Môn quan miệng dạo qua một vòng.

Còn tốt, mạng lớn.

Ai

Liêu Bộ Phàm thật dài phát ra thở dài một tiếng.

Dường như biểu lộ cảm xúc.

"Ông chủ, đến thêm tiền nha!"

Phương Hằng đem ba phiến đại môn một mực khóa lại về sau cũng đặt mông ngồi tại Liêu Bộ Phàm bên cạnh.

Lúc này, hắn cũng rốt cục có thể thật tốt buông lỏng nghỉ ngơi một chút.

"Nói cũng có đạo lý."

Phương Hằng nói, từ trong ba lô một thanh móc ra tiến hóa kết tinh mảnh vỡ, mở ra bàn tay, hướng Liêu Bộ Phàm đưa tới.

"Những này đủ chưa?"

"Kết tinh mảnh vỡ? Nhiều như vậy?"

Nhìn thấy những này sáng lấp lánh tiến hóa kết tinh mảnh vỡ, Liêu Bộ Phàm nhãn tình sáng lên.

"Đủ rồi đủ rồi, ông chủ đại khí!"

Nguyên bản còn sa sút tinh thần nghiêm mặt Liêu Bộ Phàm lập tức đổi lại một bộ cười hì hì gương mặt.

Hắn từ Phương Hằng trong tay chộp tới tiến hóa kết tinh mảnh vỡ, phanh phanh phanh chộp trong tay đem nó bóp nát.

Liêu Bộ Phàm đẳng cấp tiêu thăng đến cấp 4.

Phương Hằng ngồi dưới đất bắt đầu lật xem trò chơi nhật ký, kiểm kê lần này thanh lý ngục giam tầng hầm thông đạo ích lợi.

Lần này hành động hết thảy đánh chết 5 7 con nhện Zombie, thu hoạch 17 viên hoàn chỉnh tiến hóa kết tinh.

Cũng không tệ lắm!

Phương Hằng đem đạt được tiến hóa kết tinh nắm trong tay.

Ầm

Nồng đậm màu đỏ khí tức từ trong lòng bàn tay nổ tung, thuận bàn tay dung nhập thể nội.

"Ầm! Ầm!"

Trong chốc lát, hành lang bên trong tràn đầy tinh thể sụp đổ thanh âm.

Liêu Bộ Phàm tại một bên, hắn nhìn xem Phương Hằng hấp thu tiến hóa thủy tinh lực lượng, tràn đầy hâm mộ.

Nhìn xem người ta, cũng bắt đầu tiến hành xuống một giai đoạn thăng cấp!

Điệu bộ này, đoán chừng đều nhanh muốn xung kích cấp 10 đi?

Hâm mộ thì hâm mộ, Liêu Bộ Phàm vẫn là rất dễ dàng thỏa mãn.

Rốt cuộc Phương Hằng là cái dị loại, tại sao muốn cùng hắn so đâu?

Liêu Bộ Phàm trong lòng tự nhủ hắn hiện tại đã đến cấp 4.

Hiện giai đoạn trong trò chơi lại có bao nhiêu người chơi có thể lên tới cấp 4?

Hắn cũng là game thủ hàng đầu có được hay không!

Nếu là không gặp được Phương Hằng, hiện tại không chừng hiện tại còn ở chỗ nào gặm rễ cây đâu.

Liêu Bộ Phàm đắc ý nghĩ đến, từ trong ba lô móc ra hai bình rượu bia, đưa cho Phương Hằng một bình, tự mình quát.

【  nhắc nhở: Ngươi nhân vật đẳng cấp tăng lên đến LV: 7 】.

【  nhắc nhở: Bởi vì kĩ năng thiên phú cường hóa - phân liệt Zombie hoá phân thân ảnh hưởng, ngươi ngoài định mức thu hoạch được Zombie phân thân *7 】.

Hấp thu tiến hóa thủy tinh lực lượng về sau, Phương Hằng đẳng cấp thuận lợi tăng lên đến cấp 7, cách cấp 8 còn kém ước chừng một phần tư.

Phương Hằng bên chân mặt sàn xi măng bắt đầu trở nên vặn vẹo.

Từ trên mặt đất hiện ra một đạo màu đỏ ma pháp trận.

Xùy

Thanh cánh tay màu xám từ ma pháp trận bên trong phút chốc một chút duỗi ra.

Zombie phân thân nhóm theo thứ tự từ ma pháp trận bên trong chui ra, đứng vững sau lưng Phương Hằng.

Hết thảy bảy tên.

Một lát, ma pháp trận biến mất.

Phương Hằng phất phất tay, để đám Zombie chạy tới bên ngoài sưu tập vật tư treo máy.

Nhanh nhanh, còn kém một phần tư kinh nghiệm liền có thể đến cấp 8.

Vận khí tốt, nếu như trong thông đạo nhện Zombie số lượng đủ nhiều, hôm nay nói không chừng còn có thể xung kích một chút cấp 9!

Nghĩ đến cái này, Phương Hằng lập tức lại cảm thấy toàn thân trên dưới tràn đầy động lực.

"Nghỉ ngơi tốt sao? Chuẩn bị bắt đầu đợt tiếp theo sao?"

"Không phải đâu! Đại lão? Còn không nghỉ ngơi đủ đâu!"

Liêu Bộ Phàm vừa nói vừa móc ra một lon bia, trơ mắt nhìn Phương Hằng.

"Phải không chúng ta lại nghỉ ngơi một hồi thôi?"

...

Giữa trưa ngày thứ hai.

Tầng hầm trong thông đạo.

Phương Hằng vung tay lên, đem trên mặt đất tiến hóa kết tinh hấp dẫn tới tay tâm.

"Ầm! Phanh phanh!"

Tiến hóa kết tinh liên tiếp nổ tung.

Tinh hồng sắc sương mù tại qua trong giây lát bị Phương Hằng hấp thu.

【  nhắc nhở: Ngươi nhân vật đẳng cấp tăng lên đến LV: 9 】.

【  nhắc nhở: Bởi vì kĩ năng thiên phú cường hóa - phân liệt Zombie hoá phân thân ảnh hưởng, ngươi ngoài định mức thu hoạch được Zombie phân thân *9 】.

Bây giờ, tại nhân vật đẳng cấp tăng lên đến cấp 9 về sau, Phương Hằng đã trọn vẹn có được 45 tên Zombie phân thân.

Cùng hai ngày trước so sánh, hắn thực lực tổng hợp tăng lên không sai biệt lắm gấp đôi.

Ngay tiếp theo sưu tập vật liệu hiệu suất cũng lần nữa gấp bội.

"Hô! ! Cuối cùng một nhóm nhện! Cuối cùng là rốt cục làm xong!"

Liêu Bộ Phàm hai tay để trần, thật to thở một hơi.

Hắn đặt mông ngồi dưới đất, rất có loại giải thoát vui vẻ cảm giác.

Bên cạnh còn ngã trái ngã phải đặt vào mười cái trống không nhiên liệu bình.

Đi qua gần hơn nửa canh giờ, đã đã không còn mới nhện Zombie từ hành lang chỗ ngoặt phía bên phải xuất hiện.

Tính đến chiều hôm qua cùng buổi sáng hôm nay, Phương Hằng cùng Liêu Bộ Phàm đã tới tới lui lui đem tầng hầm thông đạo cà năm sáu lần.

"Đi, chúng ta đi bên trong nhìn xem."

Ngắn ngủi chỉnh đốn một lát, thay đổi mới nhiên liệu bình, hai người tiếp tục hướng phía trước thăm dò.

Phương Hằng giơ súng phun lửa đi tại phía trước.

Hắn cẩn thận đi qua chỗ ngoặt, lại tiếp tục hướng phía trước mấy bước.

Phía trước xuất hiện một cái chỗ rẽ.

Chỗ rẽ chia làm một cái thẳng tắp hướng về phía trước thông đạo cùng một cái khác bên trái quay thông đạo.

Ngay phía trước thẳng tắp hướng về phía trước cửa thông đạo bị ba đạo hạ xuống sắt miệng cống cho cắt đứt đường đi.

Xuyên thấu qua lan can sắt khe hở, Phương Hằng hướng bên trong.

Ba đạo sắt miệng cống hậu phương tựa hồ là thông hướng phía dưới thang lầu.

Nhìn phía dưới còn có càng sâu thông đạo.

"Cái này ngục giam tính sao tầng hầm xây sâu như vậy?"

Liêu Bộ Phàm cũng chú ý tới thang lầu, không khỏi bĩu môi.

Phương Hằng thì là cau mày, nhỏ giọng nói: "Kì quái.".