Chương 33: Dưới mặt đất tầng hai

Chương 33: Dưới mặt đất tầng hai

"Thế nào?"

Phương Hằng từ trong ba lô xuất ra từ tầng 1 lục soát ngục giam bản đồ, so sánh hiện trường địa hình.

"Ngươi nhìn, trên bản đồ vị trí của chúng ta ở chỗ này, nơi này là đánh dấu ra nhà kho, không có vấn đề, liền ở bên tay phải của chúng ta."

"Nơi này cũng không có vấn đề, phía trước rẽ trái về sau thông đạo kết nối lấy số 2 lâu tầng hầm."

Liêu Bộ Phàm ghé đầu tới nhìn một chút.

Đúng như là Phương Hằng nói tới.

Hắn rất nhanh phát hiện vấn đề.

"Ừm? Trước mặt thông đạo tại trên địa đồ không có đánh dấu ra?"

"Đúng, mà lại trên bản đồ cũng không có biểu thị ra ngục giam có dưới mặt đất tầng hai."

Phương Hằng liên tục so với sau khi xác nhận thu hồi bản đồ.

Hắn lại dùng tay tách ra tách ra sắt miệng cống lan can kiểm tra.

Sắt miệng cống dị thường nặng nề kiên cố.

Tại sắt miệng cống trên vách tường còn có một cái có thể cắm thẻ điện tử phân biệt trang bị.

Ba đạo sắt miệng cống cũng đều là thông qua thẻ từ khống chế.

Ngô

Phương Hằng trầm ngâm một tiếng, hắn từ trong ba lô xuất ra búa nhỏ, hướng phía cửa sắt đập tới.

Ầm

-14.

Sắt miệng cống ước chừng 75W lượng máu.

Phương Hằng trong lòng đại khái đánh giá một chút.

Có không biết mệt mỏi Zombie phân thân nhóm tại, cũng là không phải hoàn toàn nện không ra.

Chỉ là tiêu tốn thời gian quá dài, được không bù mất.

【  nhắc nhở: Trước mắt tuyển định phá giải mục tiêu là đặc thù vật phẩm, từ nhiệm vụ phát động, như cưỡng ép phá hủy có thể sẽ dẫn đến nhiệm vụ vật phẩm bị hủy  nhiệm vụ biến mất hoặc là thất bại, xin cẩn thận 】.

Tốt a.

"Nhìn đến dựa vào man lực là không mở được."

Phương Hằng nhún nhún vai, thu hồi chùy đá nhỏ, hoàn toàn bỏ đi bạo lực tiến vào ý nghĩ.

"Đi, đi trước địa phương khác nhìn xem."

Một lần nữa trở về chỗ đường rẽ, Phương Hằng lại đi vào phía bên phải đường rẽ dò xét.

Vẫn như cũ là một đạo sắt miệng cống.

Bất quá đạo này sắt miệng cống là mở ra trạng thái.

Sắt miệng cống treo tại chỗ cao.

Chỉ cần khóa điện tử bị phát động, sắt miệng cống liền sẽ hạ xuống, triệt để chặt đứt số 2 lâu cùng số 3 lâu ở giữa thông đạo.

Liêu Bộ Phàm dò xét lấy đầu hướng thông đạo nội bộ nhìn một chút.

Bên trong đen nhánh một mảnh.

"Số 2 trong đại lâu nguồn điện đã hỏng, ngươi có nên đi vào hay không nhìn xem?"

"Đừng, ta cũng không có hứng thú."

Liêu Bộ Phàm mau đem đầu cho rụt trở về.

Trong bóng đêm thăm dò cơ bản tương đương muốn chết, tùy tiện đến một cái dị hoá Zombie đều có thể muốn hắn mệnh.

"Ta đoán chừng trước đó gặp phải nhện Zombie hơn phân nửa liền là từ bên trong này chạy đến."

"Ta cũng cảm thấy, không chừng bên trong còn có càng nhiều dị hoá Zombie, tốt nhất nghĩ biện pháp có thể đem nơi này cho phong kín."

Hai người thương lượng, lại lần nữa trở về trở về, đi vào đường rẽ trước nhà kho bên ngoài gian phòng.

Phương Hằng thử đi lòng vòng cửa nhà kho nắm tay.

Cửa lớn bị khóa trái ở.

"Chìa khoá."

Đúng

Heo đồng đội nhân viên cảnh sát lưu lại một chuỗi chìa khoá.

Phương Hằng thử một chút.

Rất nhanh, hắn tại chùm chìa khóa bên trong tìm được nhà kho cửa lớn chìa khoá.

Thận trọng đẩy ra cửa kho hàng.

Trong kho hàng, hết thảy sáu cỗ thi thể ngã trên mặt đất.

Bọn hắn đã chết đi có một đoạn thời gian.

Trong đó năm người mặc trên người cảnh ngục chế phục, duy chỉ có ở giữa trung niên nhân mặc âu phục.

Hắn thân thể có chút béo, trong tay còn cầm một cây súng lục.

Nuốt súng tự sát.

Là trưởng ngục giam sao?

Phương Hằng trong ấn tượng thấy qua trưởng ngục giam ảnh chụp.

Cùng cái này tự sát trung niên nhân có điểm giống.

Trưởng ngục giam xuất hiện ở đây quá đột ngột, có phải hay không trên thân cất giấu đầu mối gì?

Phương Hằng thử đi lên trước, đem trưởng ngục giam trong tay súng ngắn rút ra, lại thử sờ lên túi của hắn.

Quả nhiên, có cái gì!

【  nhắc nhở: Ngươi thu được ngục giam quản lý thẻ từ -C 】.

Vật phẩm - ngục giam quản lý thẻ từ -C.

Nói rõ: Nhiệm vụ đặc thù vật phẩm, có thể mở ra ngục giam tầng hầm thông đạo sắt miệng cống.

Phương Hằng lập tức liên tưởng đến vừa mới nhìn thấy sắt miệng cống.

Không thể nói, trương này thẻ từ tuyệt đối có thể khống chế sắt miệng cống.

Đón lấy, Phương Hằng lại móc móc mấy tên cảnh vệ túi, thuận tiện đem súng ống của bọn họ toàn bộ đều đoạt lại.

【  nhắc nhở: Ngươi thu được giám ngục súng ngắn *5, phổ thông súng ngắn đạn *243 】.

"Phương Hằng, ngươi mau đến xem!"

Trong phòng lục soát Liêu Bộ Phàm quát to lên, ngữ khí của hắn tràn đầy kinh hỉ.

"Nhìn! Đồ tốt!"

Liêu Bộ Phàm chỉ vào đắp lên khóa vũ khí rương.

"Chìa khoá ngươi trong tay bên trên có không có?"

Phương Hằng giật mình, xuất ra chùm chìa khóa.

Vũ khí rương trên khóa rõ ràng cùng khóa cửa khác nhau rất lớn.

Phương Hằng rất mau tìm đến đối ứng khóa, két cạch một tiếng mở ra vũ khí rương.

【  nhắc nhở: Ngươi thu hoạch được súng bắn tỉa *3, ngươi thu hoạch được súng bắn tỉa đạn *120 】.

"Ngọa tào! Là súng bắn tỉa!"

Liêu Bộ Phàm nhịn không được hô to bắt đầu.

Phát

Ở trong game, súng bắn tỉa thế nhưng là đại sát khí.

Vô luận tiền trung hậu kỳ đều là như thế.

Trúng đích người chơi về sau, cơ hồ trăm phần trăm đánh ra trí tàn hiệu quả.

Lau tới cánh tay liền là một đầu cánh tay bị tạc rơi, lau tới da đầu liền là đầu nở hoa.

Phương Hằng cũng không nhịn được đưa thay sờ sờ họng súng.

Hoàn toàn chính xác là đồ tốt.

Tại trong trí nhớ, súng bắn tỉa là trò chơi hậu kỳ mới xuất hiện.

Thay đổi đạn phá giáp về sau, nó là vì số không nhiều có thể đối Thi Vương tạo thành tổn thương súng ống.

Liên Bang cho ra qua súng ống số liệu  bình thường người chơi muốn hoàn toàn khống chế thanh này đại sát khí, chí ít cần LV: 10 súng ống tinh thông cùng 10 giờ lực lượng giá trị

【  nhắc nhở: Ngươi hoàn thành giai đoạn thứ hai nhiệm vụ - thăm dò tầng hầm 】.

【  nhắc nhở: Ngươi thu được cầu sinh điểm số: 540 】.

【  nhắc nhở: Giai đoạn thứ ba nhiệm vụ phát động 】.

【  nhiệm vụ: Thăm dò ngục giam dưới mặt đất tầng hai 】.

Nhiệm vụ tên: Thăm dò ngục giam dưới mặt đất tầng hai.

Nhiệm vụ nói rõ: Ngươi tại ngục giam tầng hầm phát hiện một cái trên bản đồ chưa đánh dấu ra ẩn Tuyết khu vực, nó thông hướng dưới mặt đất tầng hai; mời tại không phá hư giám Ngục Chủ thể kiến trúc tình huống dưới ý đồ tiến vào dưới mặt đất tầng hai thăm dò.

Nhiệm vụ ban thưởng: Cầu sinh điểm số.

Tiếp vào nhiệm vụ, Phương Hằng cúi đầu suy tư một chút.

"Đi, chúng ta đi trước thử một chút thẻ từ."

Phương Hằng vỗ vỗ Liêu Bộ Phàm bả vai.

Hai người lại một lần trở lại sắt miệng cống trước, Phương Hằng thử đem thẻ từ nhập trên vách tường khe thẻ.

"Tích tích tích..."

"Nghiệm chứng thông qua!"

Oanh

Kết nối số 2 lâu cùng số 3 lâu sắt miệng cống chậm rãi hạ xuống.

Liêu Bộ Phàm nhìn xem sắt miệng cống sau kia một mảnh đen như mực, không khỏi nuốt ngụm nước bọt.

"Luôn cảm thấy bên trong cất giấu cái gì kinh khủng đồ vật, đóng cửa lại ngược lại là an lòng không ít."

Phương Hằng cũng giống như nhau cảm giác, hắn mơ hồ cảm thấy trong bóng tối có đồ vật gì chính nhìn bọn hắn chằm chằm, làm cho lòng người bên trong cảm giác được một cỗ bất an.

Đóng lại sắt miệng cống về sau, loại này thăm dò cảm giác liền giảm bớt không ít.

"Ừm, số 2 lâu lưu cho về sau sẽ giải quyết, tóm lại tiếp theo có thể an tâm xây dựng nơi ẩn núp."

Liêu Bộ Phàm nghe vậy liên tiếp gật đầu.

Rốt cục có thể mò cá mấy ngày.

Trước khi đi, Phương Hằng lại chạy tới một cái lối đi khác đo thử một chút.

Trải qua thí nghiệm, từ ngục trưởng trong tay lục soát trương này thẻ từ còn có thể mở ra thông hướng dưới mặt đất tầng hai ba đạo sắt áp bên trong một cái.

Về phần còn lại hai đạo sắt áp vẫn là quan bế trạng thái.

Dựa theo Phương Hằng nhiều năm chơi đùa kinh nghiệm, hắn cảm thấy còn lại hai tấm thẻ từ hơn phân nửa cần tiến vào 1, số 2 lâu mới có thể tìm được.

"Thật sự là phiền phức!"

Cái này ngục giam đến tột cùng ẩn giấu đi bí mật như thế nào?

Chỉ là giai đoạn thứ hai nhiệm vụ đã muốn đối mặt đại lượng dị hoá Zombie, giai đoạn thứ ba độ khó càng không cần phải nói!

Phương Hằng có chút bực bội nắm tóc.

Trước mắt mà nói, cưỡng ép thăm dò 1, số 2 lâu thực sự quá mức nguy hiểm.

Chỉ có thể chờ qua một đoạn thời gian ngắn xây dựng hoàn thành nơi ẩn núp lại nói.

Phương Hằng quyết định trước tiên đem ngục giam nhiệm vụ ẩn thả một chút.

Chí ít tại chặt đứt 2, số 3 lâu ở giữa thông đạo về sau, bọn hắn tạm thời có thể thu hoạch được một đoạn thời gian an bình.

Tiếp theo, xây dựng nơi ẩn núp kế hoạch chỉ kém một bước cuối cùng.

Cái đinh!

Chế tác cái đinh cần thiết lò luyện số lượng còn chưa đủ, đến lại đi mua một chút mới tốt.

Cà một ngày nhện Zombie, cầu sinh điểm số lại có một hơn vạn điểm, đầy đủ đem tận thế thương nhân chỗ còn lại lò luyện toàn bộ mua không!

Phương Hằng nghĩ như vậy, cùng Liêu Bộ Phàm cùng rời đi tầng hầm..