Chương 34: Zombie đâu?

Chương 34: Zombie đâu?

"Cái này. . ."

"Ai có thể nói cho ta chỗ này đến cùng phát sinh chuyện gì rồi?"

Ngục giam bên ngoài tiểu sườn đất bên trên, Lục Vũ cùng Chu Nghị hai người quá sợ hãi.

Zombie đâu?

Bọn hắn thiên tân vạn khổ hoàn thành nhiệm vụ, thật vất vả mới từ tận thế thương nhân trong tay mua đến thổ chất bom.

Đang chuẩn bị trở về đem ngục giam lưới sắt nổ tung một cái lỗ hổng, thả ra Zombie.

Hết thảy đều chuẩn bị sẵn sàng.

Thế nhưng là Zombie đâu?

Zombie đi đâu?

Toàn bộ ngục giam trống rỗng, ngay cả nửa cái Zombie cái bóng đều không nhìn thấy.

Chẳng lẽ...

Cứ việc Lục Vũ trong lòng đã có đáp án, nhưng hắn vẫn là không nhịn được hướng một bên Chu Nghị chứng thực.

"Chẳng lẽ là có người dọn dẹp mảnh này ngục giam khu, còn đem toà này ngục giam chiếm thành của mình rồi?"

Lục Vũ cảm thấy đây là tối tới gần chân tướng một đáp án.

Chu Nghị không nói chuyện.

Hắn ngơ ngác đứng tại tiểu sườn đất bên trên, ánh mắt có chút ngốc trệ.

Lục Vũ đẩy Chu Nghị.

"A nghị! Tỉnh! Mau tỉnh lại."

A

Chu Nghị lấy lại tinh thần, miệng phát khổ, tự giễu bàn cười cười.

Hiện tại người chơi đều mạnh như vậy sao?

Nhiều như vậy Zombie cũng có thể giải quyết hết?

Còn là hắn quá yếu?

Mấy ngày nay, hắn gặp phải đả kích thật sự là nhiều lắm!

Hiện tại, liền ngay cả chuẩn bị lâu như vậy ngục giam nhiệm vụ cũng bị người cho vượt lên trước một bước chiếm lấy!

Thật sự là mất mặt!

Chu Nghị bị đả kích.

Hắn thậm chí đã bắt đầu sinh ra nghiêm trọng bản thân hoài nghi.

Hắn cảm thấy tự mình có phải hay không vốn cũng không hẳn là lựa chọn Zombie tận thế tân phục vụ khí làm công ty mục tiêu mới.

"Ông chủ, đừng vội, cho dù có người dọn dẹp ngục giam quảng trường, nhưng nhiệm vụ khả năng còn không có bị phát động."

Lục Vũ nhìn thấy Chu Nghị sắc mặt không thích hợp, vội vàng thuyết phục.

"Số 3 lâu bên trong đồng dạng vô cùng nguy hiểm, coi như lại thế nào nhanh cũng không có khả năng ngay tiếp theo quảng trường cùng số 3 lâu cùng một chỗ thanh lý hoàn tất!"

"Đúng, ngươi nói có đạo lý!"

Chu Nghị vỗ vỗ gương mặt của mình, để cho mình giữ vững tinh thần tới.

Hắn còn không có thua!

Hắn thua không nổi!

Hiện tại, hắn toàn công ty làm đều đặt ở cái trò chơi này bên trên.

Thất bại liền mang ý nghĩa nhiều năm như vậy cố gắng toàn bộ uổng phí, gia tộc sản nghiệp hủy ở trong tay của hắn.

Còn chưa tới nhận thua thời điểm!

Chu Nghị cưỡng ép tỉnh lại.

"Chúng ta trước đi vào chung số 3 lâu nhìn xem, xác nhận bên trong..."

Chu Nghị nói đến một nửa, chậm rãi ngừng miệng.

Hắn nhìn thấy ở vào số 3 lâu lầu hai một cánh cửa sổ bị người từ bên trong mở ra.

Đón lấy, một cái mập mạp đầu từ bên trong ló ra.

Là cầu sinh người!

Hắn buồn bực ngán ngẩm từ cửa sổ miệng thò đầu ra nhìn ra phía ngoài phong cảnh, tay trái cầm một chuỗi que thịt nướng, tay phải cầm một chai bia.

Một bộ không lo ăn uống bộ dáng.

Thấy thế, Chu Nghị lại một lần lâm vào trầm mặc.

Vừa mới thành lập được lòng tự tin trong nháy mắt lại bị phá hủy hơn phân nửa.

Lục Vũ cũng hơn nửa ngày nói không nên lời nửa câu tới.

Hiện tại bọn hắn có thể xác định, không chỉ là toàn bộ ngục giam quảng trường, liền ngay cả số 3 lâu triệt để bị một đám người chơi cho dọn dẹp...

Mà lại nhóm người này sống còn thật dễ chịu.

"Giữ vững tinh thần đến a, ông chủ!"

"Coi như thế, vậy cũng chỉ có thể nói rõ bọn hắn dọn dẹp số 3 lâu!"

"Chúng ta còn có cơ hội! Vạn nhất bọn hắn không có tìm được ngục giam nhân viên cảnh sát lưu lại quyển nhật ký đâu?"

"Vật kia giấu tốt như vậy, số 3 lâu lại như thế lớn, tầng 2 tủ bát lại có nhiều như vậy, người bình thường căn bản nghĩ không ra đi lật sách tường kép."

Đúng, còn có hi vọng.

"Ta còn không có thua trận!"

Chu Nghị lại một lần ngẩng đầu, tự mình lẩm bẩm, giống như là cố gắng thuyết phục mình đồng dạng.

"Đi, chúng ta đi vào cùng người ở bên trong nói chuyện."

Hai người thuận dốc nhỏ hướng phía dưới, hướng phía lầu hai cửa cửa sổ Liêu Bộ Phàm phất tay ra hiệu.

Liêu Bộ Phàm nhìn thấy lén lén lút lút hai người, ném đi chai bia, lập tức từ lầu hai trên bình đài nhảy xuống tới.

Hắn cẩn thận đi lên trước, cách ba tầng lưới sắt hỏi thăm.

"Uy, các ngươi hai cái ở bên kia nhìn thật lâu rồi a? Tới làm gì?"

Chu Nghị điều chỉnh một chút cảm xúc, đứng tại lưới sắt bên ngoài cùng Liêu Bộ Phàm bảo trì khoảng cách an toàn.

"Ngươi tốt, chúng ta không có ác ý, ta là bay lên trò chơi khoa học kỹ thuật công ty ông chủ, đúng lúc đi ngang qua nơi này, muốn cùng các ngươi lão bản đàm một chút hợp tác, các ngươi lão bản bây giờ tại không ở bên trong?"

Ở trong lòng, Chu Nghị đã ngầm thừa nhận đối phương là một nhà công ty game hoặc là người chơi công hội đoàn đội.

Chu Nghị nhướng mày.

"Ừm? Ông chủ? Các ngươi là tìm đến Phương Hằng?"

Phương Hằng! ?

Cái tên này để Chu Nghị cùng Lục Vũ trong lòng hai người giật mình.

Là hắn? Cái kia đại thần?

Cái quỷ gì! Nguyên lai không phải trò chơi gì công ty!

Là đại thần!

Hắn thế mà đem toàn bộ ngục giam đều thanh không rơi mất!

Bất quá tỉ mỉ nghĩ lại giống như cũng có đạo lý.

Ngoại trừ hắn, còn có người nào năng lực thanh không rơi toàn bộ ngục giam quảng trường cùng số 3 lâu Zombie đâu?

Chu Nghị trong lòng phát khổ.

Làm nửa ngày còn là hắn.

Lục Vũ linh cơ khẽ động, vội vàng phụ họa.

"Đúng đúng đúng, chúng ta đều là Phương Hằng bằng hữu, ta thêm qua hắn hảo hữu, ta gọi Lục Vũ."

Liêu Bộ Phàm tròng mắt đi lòng vòng, hắn mở ra người cầu sinh điện đài cho Phương Hằng phát đi một đầu truyền tin khẩn cấp.

Đúng lúc, Phương Hằng hôm nay còn lưu trong tù.

Liêu Bộ Phàm: Phương Hằng, có người nói là công ty gì, tới tìm ngươi hợp tác, trong đó một người nói là bằng hữu của ngươi, gọi Lục Vũ.

Phương Hằng: Là có người như vậy, ngươi trước dẫn bọn hắn đi trạm gác phòng nhỏ, ta lập tức tới ngay.

Thu được Phương Hằng xác nhận hồi phục về sau, Liêu Bộ Phàm đối Lục Vũ hai người gật đầu.

"Vậy được rồi, đi theo ta phòng nhỏ."

Liêu Bộ Phàm nói, lại từ trong ba lô móc súng lục ra, dùng súng ngắn chỉ chỉ một bên phòng nhỏ.

"Cảnh cáo nói phía trước một bên, cũng đừng nghĩ giở trò gian!"

Vừa nhìn thấy Liêu Bộ Phàm móc ra súng ngắn, Chu Nghị trái tim một cái bỗng nhiên nhảy lên.

Súng

Hắn nghiêng đầu nhìn Lục Vũ.

Là súng!

Bọn hắn dùng tiền mua trong nhiệm vụ nói rõ, ngục giam nhiệm vụ ẩn bên trong giai đoạn thứ nhất nhiệm vụ sau khi hoàn thành ban thưởng liền là một cây súng lục!

Lục Vũ không ý thức được Chu Nghị ánh mắt, kinh ngạc hỏi: "Ngươi, ngươi cũng có súng rồi?"

"Hắc hắc, cũng không tệ lắm phải không, trong tù tìm thấy được."

Chu Nghị nghe vậy, khuôn mặt lập tức như tro tàn đồng dạng, nói không nên lời nửa câu.

Xong

Toàn xong!

Cảnh ngục bản bút ký khẳng định là bị phát hiện.

Thảm hại hơn chính là, bọn hắn thậm chí ngay cả giai đoạn thứ nhất nhiệm vụ đều đã hoàn thành, đã tìm được giám ngục lưu lại tủ sắt.

Bọn hắn mấy ngày nay cố gắng tất cả đều uổng phí...

Lục Vũ nụ cười dị thường xấu hổ.

"Kia... Vậy các ngươi cũng thật là lợi hại."

"Ha ha, còn không phải sao."

Hai người trên mặt vẻ mặt kinh ngạc để Liêu Bộ Phàm trong lòng có phần thoải mái.

Hai ngày này hắn cũng bị Phương Hằng cho kích thích không nhẹ.

Hắn cần tìm một chỗ phát tiết một chút, cân bằng một chút tâm lý.

Hai người kia cũng rất không tệ nha.

Liêu Bộ Phàm tiếp tục thổi chính mình.

"Khá lắm, các ngươi là không biết, cái này ngục giam cũng không có đơn giản như vậy, bên trong còn có một cái tầng hầm."

Lục Vũ hai người cùng nhau biến sắc.

Tầng hầm!

Giai đoạn thứ hai nhiệm vụ tầng hầm là cực kì khó khăn, cần thông qua một đầu thật dài tầng hầm hành lang.

Chẳng lẽ...

Chẳng lẽ hắn đã bắt đầu tiếp xúc giai đoạn thứ hai nhiệm vụ?.