Chương 35: Loại cực lớn nơi ẩn núp

Chương 35: Loại cực lớn nơi ẩn núp

"Hắc hắc hắc!"

Liêu bất phàm cười cười, thừa nước đục thả câu.

"Phải không các ngươi đoán xem trong tầng hầm ngầm có cái gì? Các ngươi tuyệt đối đoán không được."

Chu Nghị mau đuổi theo hỏi.

"Bên trong có cái gì?"

"Nói cho các ngươi đi, bên trong đều là nhện Zombie! Món đồ kia có thể so sánh phổ thông dị hoá Zombie mãnh nhiều!"

"Khá lắm, mênh mông nhiều nhện Zombie, toàn bộ thông đạo đều là, các ngươi là không thấy được kia cảnh tượng, chậc chậc chậc..."

"Cho nên..."

Chu Nghị cẩn thận nhìn xem Liêu Bộ Phàm, hướng hắn cầu chứng.

"Cho nên các ngươi không có thông qua tầng hầm?"

"Làm sao có thể chứ, không phải liền là nhện Zombie sao, gặp phải gia vậy cũng chỉ có thể coi như bọn họ không may rồi."

Liêu Bộ Phàm sinh động như thật hướng hai người giảng thuật hắn như thế nào tiêu diệt nhện đám Zombie anh dũng sự tích, thuận tiện yếu hóa một chút Phương Hằng tồn tại.

"Ngươi, một mình ngươi liền đem nhiều như vậy nhện Zombie cho toàn bộ đều xử lý rồi?"

Chu Nghị lộ ra vẻ mặt sợ hãi.

Lại nói tiếp chính là một cỗ cảm giác bất lực.

Hiện tại cái này nơi ẩn núp bên trong có một cái Phương Hằng đã là mạnh phi thường, đồng bạn của hắn vậy mà cũng mạnh như vậy?

Cái trò chơi này làm sao khó như vậy chơi?

Chu Nghị muốn ẩn lui ý nghĩ càng ngày càng mãnh liệt.

Lúc này, Phương Hằng đẩy cửa vào.

"Nguyên lai là các ngươi a."

Phương Hằng đối hai người kia có chút quen thuộc.

Trong ấn tượng hắn tại tận thế thương nhân doanh địa bên ngoài gặp được hai người bọn họ lần.

"Nghe nói các ngươi muốn tìm ta hợp tác?"

Lục Vũ nhìn một chút Chu Nghị, mà Chu Nghị thì là có chút trầm mặc.

Hắn bị đả kích.

Ngay từ đầu thật sự là hắn là muốn tìm kiếm hợp tác.

Nhưng là hiện tại, hắn biết Phương Hằng đều đã đem trước nhiệm vụ ẩn hai cái giai đoạn đều hoàn thành.

Cái này còn hợp tác cái rắm nha!

Nhiệm vụ đến tiếp sau nên làm như thế nào hắn cũng không biết! Trừ phi là tiếp tục dùng tiền, lại đi tìm đám kia 'Hắc môi giới' người mua tin tức.

"Muốn hợp tác sao?"

Phương Hằng nhìn thấy hai người không nói lời nào, thế là dẫn đầu đánh vỡ trầm mặc.

"Vậy dạng này đi, ta chỗ này có cái công việc, vừa vặn muốn tìm người hỗ trợ, ta cảm thấy các ngươi thật không tệ."

Việc? Hỗ trợ?

Chu Nghị cùng Lục Vũ hai người hai mặt nhìn nhau.

Hơn 20 phút về sau, bọn hắn từ trạm gác phòng nhỏ bên trong đi ra.

Kì quái, bọn hắn rõ ràng ngay từ đầu là tìm đến Phương Hằng hợp tác hoàn thành nhiệm vụ ẩn.

Làm sao chỉ chớp mắt, hiện tại biến thành giúp người khác làm công dáng vẻ?

Ai

Chu Nghị thở một hơi thật dài.

Đối phương cho ra giá tiền thật sự là rất khó khăn cự tuyệt!

...

Hai ngày sau.

Ngục giam tầng hầm.

Phương Hằng đứng tại hành lang bên trong.

Hắn mở ra trò chơi kiến thiết trang bìa, cuối cùng điều chỉnh một chút nơi ẩn núp vị trí.

"Liền nơi này đi."

Suy nghĩ liên tục, nơi ẩn núp cuối cùng ban đầu bị hắn thiết trí dưới đất bên cạnh kho hàng.

【  nhắc nhở: Người chơi đã định ra nơi ẩn núp xây dựng phương vị, nên vị trí xác nhận nhưng kiến tạo 】.

【  nhắc nhở: Kiến tạo sau khi hoàn thành, nên vị trí tất cả vật phẩm sẽ bị thanh không 】.

【  nhắc nhở: Ngươi nơi ẩn núp bản thiết kế (đổi) trải qua cải biến, phán định làm cơ sở loại loại cực lớn nơi ẩn núp (đến tiếp sau có thể tiến hành trình độ lớn nhất mở rộng) trước mắt cần tiêu hao tấm ván gỗ *29813, chất gỗ dàn khung *26712, cái đinh 6891, khối sắt *90, hòn đá nhỏ *6671, củi *27111 】.

【  người chơi phải chăng kiến tạo? 】

"Vấn đề không lớn."

Phương Hằng đưa tay điểm tại xác nhận bên trên.

Trước mắt tường xi-măng bích dần dần huyễn hóa thành một cái cơ sở nhất cửa gỗ.

【  nhắc nhở: Người chơi nơi ẩn núp xây dựng cải tạo hoàn thành 】.

Phương Hằng đẩy cửa vào.

Nơi ẩn núp nội bộ diện tích rất lớn, chỉ có một cái hoàn chỉnh đại sảnh, khoảng chừng gần phân nửa sân bóng lớn nhỏ.

Trước mắt, trong đại sảnh ngoại trừ mấy đạo dùng cho chèo chống lập trụ bên ngoài không có vật gì.

Cụ thể, đến tiếp sau nội bộ có thể đem hắn chia cắt thành từng cái phòng nhỏ.

Một bước này có thể tại sau này thông qua bản thiết kế tiến hành sửa chữa.

Chỉ cần một chút vật liệu mà thôi, cũng không khó khăn.

Đón thêm xuống dưới, Phương Hằng còn có thể thông qua tiêu hao càng nhiều vật tư, đem chung quanh rộng lớn hơn khu vực toàn bộ đều đặt vào nơi ẩn núp bảo hộ phạm vi.

Lại hoặc là sử dụng cao cấp hơn vật liệu đem nơi ẩn núp tiến hành gia cố.

【  nhắc nhở: Trải qua hệ thống phán định, trước mắt ngươi nơi ẩn núp lớn nhất có thể dung nạp người chơi 18 người, như vượt qua dung nạp nhân số, thì ban đêm ngươi nơi ẩn núp lại càng dễ nhận Zombie công kích 】.

Đồng thời, bao quát Phương Hằng tại bên trong, khu thứ tám bên trong tất cả các người chơi trò chơi nhật ký bên trong tiếp thu được hai đầu giản dị tin tức.

【  nhắc nhở: Tòa thứ nhất loại cực lớn người chơi nơi ẩn núp xây dựng 】.

【  nhắc nhở: Vòng tiếp theo huyết nguyệt thi triều sẽ tại  sau 21 ngày sinh ra 】.

Đại đa số phổ thông các người chơi đều tự động không để ý đến cái này hai đầu tin tức.

Mà ở cái nào đó vọng tộc hạm tinh anh người chơi diễn đàn bên trên, cái này hai đầu tin tức đang cày sau khi đi ra lập tức bị đăng lại đồng thời leo lên đứng đầu bảng, nhấc lên sóng to gió lớn.

Đối Zombie tận thế trò chơi lý giải càng sâu sắc, bọn hắn càng là cảm thấy cái tin tức này đáng sợ.

Trò chơi lúc này mới mấy ngày?

Lại có thế lực đã xây dựng hoàn thành loại cực lớn nơi ẩn núp?

Trước kia, cái thứ nhất xây dựng loại cực lớn nơi ẩn núp nhất định là chính phủ liên bang!

Chỉ có bọn hắn mới có cường đại như vậy nhân lực vật lực.

Nhưng lần này, truyền thống bị đánh vỡ.

Chính phủ liên bang cũng không có phát ra thông cáo, ý vị này cái này nơi ẩn núp cũng không phải là Liên Bang thành lập.

Thế mà còn có người có thể đuổi tại Liên Bang trước đó hoàn thành?

Sẽ là ai chứ?

Là cái nào cỡ lớn công hội hoặc là công ty game?

Vì cái gì không hề có một chút tin tức nào lộ ra ngoài?

Thiếp mời bên trong nghị luận ầm ĩ.

Khu thứ tám khai phục tính toán đâu ra đấy cũng không đến 10 ngày, người chơi liền đã xây dựng nơi ẩn núp.

Đây tuyệt đối xem như sáng tạo ra một cái lịch sử!

Trên internet đối với chuyện này nghị luận ầm ĩ, trong hiện thực, từng cái chơi nhà câu lạc bộ cùng công ty game quen biết tổng thanh tra ông chủ ở giữa bắt đầu lẫn nhau thăm dò.

"Lưu ca, chúc mừng chúc mừng a, cái thứ nhất hoàn thành loại cực lớn nơi ẩn núp, về sau chiếu cố nhiều hơn ta..."

"Không phải ta, ta cũng tại buồn bực đâu, không biết là ai thế mà có thể có lợi hại như vậy."

"Không phải ngươi còn có thể là ai, nhiều năm như vậy bạn cũ, còn cùng ta dùng bài này?"

"Thật không có lừa ngươi, nên không phải là ngươi chứ? Nghĩ trả đũa?"

Mọi người đều đang đợi lấy nhà ai công ty tuyên bố tin tức này.

Thế nhưng là, chờ thật lâu, diễn đàn trên vẫn như cũ là hoàn toàn yên tĩnh.

Không có người nhận lãnh.

Cũng không người nào biết toà này nơi ẩn núp đến tột cùng là ai xây dựng.

Ngoại trừ Lục Vũ cùng Chu Nghị hai người.

Ngay tại điều khiển môtơ vận chuyển vật liệu hai người nhìn nhau.

Trầm mặc hơn nửa ngày, Chu Nghị yết hầu lăn lăn.

"Sẽ không phải... Là hắn a?"

Lục Vũ nhún nhún vai.

"Không phải hắn còn có thể là ai?"

"Cam! Trò chơi này không có cách nào chơi!"

"Còn có 2 1 ngày liền muốn thi triều, ngươi phải suy nghĩ cho kỹ, tiếp theo chúng ta là mình xây dựng nơi ẩn núp, còn là thế nào?"

Chu Nghị hít sâu một hơi.

Hắn cố gắng bài trừ rơi tạp niệm, khiến cho mình không đi nghĩ Phương Hằng cái này yêu quái.

"Qua mấy ngày chờ mới một nhóm nhân viên tới, chúng ta trước tạo một cái tiểu nhân nơi ẩn núp quá độ."

Ừm

Lục Vũ gật gật đầu.

Bọn hắn cũng nhất định phải nắm chặt thời gian.

Tại nhà thứ nhất loại cực lớn người chơi nơi ẩn núp xây dựng về sau, Chủ Thần hội đối lần tiếp theo huyết nguyệt thi triều thời gian làm ra dự cảnh.

Còn lại 2 1 ngày.

Ý vị này bọn hắn nhất định phải đuổi tại trong vòng 21 ngày hoàn thành nơi ẩn núp kiến thiết.

Liên Bang tại ba năm trước đây tuyên bố đếm rõ số lượng theo thống kê.

Zombie tận thế trong trò chơi, mới mở phục trong vòng nửa năm, tại huyết nguyệt tiến đến vào cái ngày đó, không có đợi tại hữu hiệu nơi ẩn núp bên trong người chơi tỉ lệ tử vong cao tới 70%.

Liền xem như đợi tại nơi ẩn núp bên trong, tỉ lệ tử vong cũng vẫn vượt qua 20%.

Giai đoạn trước có rất ít công hội lựa chọn trực tiếp kiến tạo loại cực lớn nơi ẩn núp, cũng là bởi vì huyết nguyệt thi triều tồn tại.

Cùng nó xong quá thời gian không thành loại cực lớn nơi ẩn núp chờ chết, không bằng trước tạo một cái loại nhỏ quá độ một chút....