Chương 36: Cảm giác nguy hiểm

Chương 36: Cảm giác nguy hiểm

【  nhắc nhở: Làm bản đệ nhất thế giới vị hoàn thành loại cực lớn nơi ẩn núp người chơi, ngươi thu hoạch được ngẫu nhiên cấp B sách kỹ năng *1 ban thưởng. 】

【  nhắc nhở: Ngươi thu hoạch được sách kỹ năng: Động vật bản năng - cảm giác nguy hiểm (linh hồn ràng buộc) 】.

"A? Còn có chuyện tốt bực này? Trước kia ngược lại là chưa từng nghe nói."

Phương Hằng nói một mình.

Trong túi đeo lưng của hắn nhiều một bản sách kỹ năng.

Vật phẩm: Động vật bản năng - cảm giác nguy hiểm (linh hồn ràng buộc).

Loại hình: Sách kỹ năng (người chơi trước mắt chưa nắm giữ kỹ năng này).

Nói rõ: Học tập sau nhưng nắm giữ kỹ năng: Động vật bản năng - cảm giác nguy hiểm, người chơi cơ sở cảm giác thuộc tính +10, người chơi càng cho dễ dàng phát giác được sắp phát sinh nguy hiểm.

Nói rõ: Linh hồn ràng buộc, không thể giao dịch.

Đồ tốt! Lấy không 10 điểm thuộc tính cơ sở!

Phương Hằng đem sách kỹ năng hướng trên đầu vỗ, một đạo ánh sáng nhạt sáng lên.

【  nhắc nhở: Người chơi học tập kỹ năng: Động vật bản năng - cảm giác nguy hiểm (LV: MAX) 】.

【  nhắc nhở: Thụ kỹ năng ảnh hưởng, ngươi cơ sở cảm giác thuộc tính +10 】.

A

Học tập kỹ năng về sau Phương Hằng lập tức đã nhận ra biến hóa.

Đây là một loại không nói rõ được cũng không tả rõ được cảm giác.

Hắn cảm thấy thế giới này tựa hồ trở nên càng thêm rõ ràng một chút.

Đem so với trước kia rõ ràng hơn, nghe được cũng càng xa.

Đại khái đây chính là năng lực nhận biết tăng lên tác dụng.

"Trong thực chiến, sử dụng súng ống hẳn là có thể so trước kia ngắm giây càng chuẩn một chút a?"

Phương Hằng nhún nhún vai, rất nhanh quen thuộc sự biến hóa này.

Dựa theo kế hoạch, Phương Hằng chỉ là tạm thời đem nơi ẩn núp làm vật tư chứa đựng điểm, hắn cùng Liêu Bộ Phàm Lưu Lâm mấy người vẫn là trước ở tại ngục giam số 3 lâu bên trong.

Rốt cuộc tầng hầm cách xa mặt đất có chút xa, chạy tới chạy lui cũng phiền phức.

"Rốt cục hoàn thành!"

Từng bước một đi đến hôm nay, nhìn xem mới xây thành nơi ẩn núp, Phương Hằng trong lòng còn có thành tựu không nhỏ cảm giác.

"Xây dựng nơi ẩn núp chỉ là bước đầu tiên."

Phương Hằng nhỏ giọng nói nhỏ.

Hắn hiện tại ở trong game đã có nơi sống yên ổn.

Cách chân chính đứng vững gót chân còn kém xa lắm!

Phương Hằng chấn phấn một chút tinh thần.

Tiếp theo liền nên cân nhắc chiêu mộ vấn đề.

Phương Hằng đi đến nơi ẩn núp chỗ ngoặt, mở ra kiến tạo trang bìa.

Vật phẩm - cỡ lớn cầu sinh điện đài.

Nói rõ: Tại tận thế bên trong vẫn có không ít người sống sót, ngươi nếm thử có thể thông qua cầu sinh điện đài triệu tập bọn hắn.

Kiến tạo nhu cầu 1: Người chơi có được cỡ nhỏ trở lên đẳng cấp nơi ẩn núp.

Kiến tạo nhu cầu 2: Người chơi cơ sở chế tác đẳng cấp LV: 3 trở lên.

Phương Hằng bỏ ra mười phút đồng hồ chế tác hoàn thành một cái cỡ lớn cầu sinh điện đài, đưa nó bày ở nơi ẩn núp nơi hẻo lánh.

'Nói rõ' bên trong người sống sót chỉ là phổ thông NPC.

Làm nơi ẩn núp chủ nhân, Phương Hằng có thể thông qua cầu sinh điện đài chiêu mộ NPC vì nơi ẩn núp công việc.

Bình thường NPC đều chỉ có được cực kỳ phổ thông kỹ năng, tỉ như chặt cây, chế tạo các loại, cũng không có giống người chơi đồng dạng thiên phú.

Bọn hắn cơ bản thuộc tính cùng tân sinh LV: 1 người chơi không có khác nhau, mà lại năng lực học tập thấp, kỹ năng thăng cấp hiệu suất cực kì chậm chạp.

Bọn hắn cũng giống vậy có tinh lực giá trị hạn chế, cần nghỉ ngơi, cần đồ ăn, cần sạch sẽ gọn gàng phòng ốc ở lại...

Một khi những vật này thiếu khuyết, bọn hắn lòng cảm mến liền sẽ giảm xuống.

Hạ thấp đến nhất định hạn độ, người sống sót NPC chọn chủ động rời đi nơi ẩn núp, ảnh hưởng nơi ẩn núp lực hấp dẫn.

Phương Hằng cảm thấy những này phổ thông NPC làm việc mà đến nhất định sẽ bị Zombie phân thân giây cặn bã không còn sót lại một chút cặn.

Chỉ cần Phương Hằng dám để cho bọn hắn ra ngoài lục soát vật tư loại sự tình này, bọn hắn liền tuyệt đối cảm tử tại dã ngoại!

Trăm phần trăm tử vong suất!

Cứ việc những người may mắn còn sống sót này nhóm có cực lớn hạn chế, nhưng cũng có ưu điểm.

Bọn hắn có được so Zombie phân thân cao nhiều trí tuệ, cùng trung thành.

Phương Hằng trong lòng rõ ràng một sự kiện.

Người chơi là sẽ phản bội.

Mà bị quản chế tại hệ thống cái này người sống sót NPC tuyệt sẽ không.

Trong trí nhớ ở trong game, cỡ lớn công hội lộ ra ánh sáng nào đó nào đó người chơi phản bội sự tình cũng không chỉ một hai kiện.

Cùng loại Loạt phim Nhiệm vụ bất khả thi bên trong điệp, mỹ nhân kế, đen trắng ăn sạch, vô gian đạo cỡ lớn tiết mục cơ hồ hàng năm đều sẽ phát sinh như thế một hai lên, thậm chí các chính phủ liên bang cũng nhúng tay trong đó.

Có cỡ lớn công ty lọt vào phản bội, không gượng dậy nổi dẫn đến phá sản cũng là chuyện thường xảy ra.

Đủ loại sự kiện mỗi lần đều sẽ ở các người chơi bên trong nhấc lên sóng to gió lớn, biến thành đại chúng trà dư tửu hậu đề tài nói chuyện.

Ăn dưa ăn vào no bụng!

Phương Hằng đối tương lai của mình đã làm ra quy hoạch.

Nơi ẩn núp thủ vệ sẽ toàn bộ bắt đầu dùng NPC, ngăn chặn nội bộ nguy hiểm.

Đi đến điện đài trước, Phương Hằng mở ra cầu sinh điện đài thẩm tra.

Nơi ẩn núp người sở hữu: Phương Hằng.

Nơi ẩn núp đẳng cấp: Loại cực lớn.

Nơi ẩn núp lực hấp dẫn: 29. (nên trị số cùng nơi ẩn núp lớn nhỏ, có được tài nguyên, thực lực quân sự, sạch sẽ độ, nơi ẩn núp nội nhân viên độ hài lòng các loại hạng trị số có quan hệ).

Trước mắt nhưng chiêu mộ người sống sót số lượng: 3(mỗi 3 ngày, ngươi có thể thu hoạch được 3 tên nhưng chiêu mộ người sống sót; trước mắt người sống sót lớn nhất tồn trữ số lượng: 29).

Nói rõ: Nơi ẩn núp lực hấp dẫn càng cao, càng dễ dàng hấp dẫn người sống sót tìm nơi nương tựa, một khi may mắn người còn sống từ nơi ẩn núp rời đi, nên trị số sẽ tại trong một khoảng thời gian tiểu bức giảm xuống.

Đây là Phương Hằng lần thứ nhất tiếp xúc trò chơi chiêu mộ hệ thống.

Trong trí nhớ, ở cái trước Server bên trong hắn xây dựng vẫn chỉ là một mình cỡ nhỏ nơi ẩn núp, không cách nào chiêu mộ người sống sót.

Tương đối phiền phức chính là, NPC người sống sót đồng dạng cũng coi như 'Đầu người' .

Thêm một cái NPC người sống sót, nơi ẩn núp đã dung nạp đơn vị liền sẽ +1.

Càng hố chính là, mới chiêu mộ người sống sót đều là trạng thái đói bụng.

Sơ kỳ  bình thường người chơi thật đúng là nuôi không nổi.

Phương Hằng vung tay lên, đem điện đài bên trong ba tên người sống sót NPC toàn bộ chiêu mộ.

Dù sao hắn hiện tại có Zombie phân thân nhóm tại, nơi ẩn núp vật tư sung túc cực kỳ, cung cấp những này nạn dân khẩu phần lương thực căn bản không thành vấn đề.

Bởi vì có Zombie phân thân tồn tại, những này phổ thông NPC người sống sót cũng không cần quá nhiều, chỉ cần mấy người duy trì nơi ẩn núp sạch sẽ cùng thường ngày vận chuyển là đủ.

Cùng lắm thì đợi đến về sau nơi ẩn núp xây dựng thêm lại tiếp tục chiêu mộ một chút.

Chiêu mộ sau khi hoàn thành, ngục giam nội bộ làm việc vặt cùng vận chuyển sự tình đều có thể giao cho bọn hắn đi làm.

Bọn hắn muốn so Zombie phân thân thông minh nhiều lắm, làm việc mà cũng phi thường chịu khó.

Rất nhanh, 3 tên nạn dân xuất hiện tại ngục giam cổng.

Phương Hằng đem bọn hắn mang về ngục giam số ba trong lâu, còn cho bọn hắn sung túc đồ ăn.

"Quá cảm tạ, phía ngoài Zombie thật sự là quá kinh khủng, ta đã vài ngày không có ăn cơm! Ta nhất định sẽ thật tốt báo đáp ngươi!"

"Tạ ơn ngài, Phương Hằng, phi thường cảm tạ để chúng ta tại nơi ẩn núp ở lại, chúng ta sẽ hết sức công tác."

Một mái tóc màu vàng óng nữ tính người sống sót phi thường cảm kích, hướng Phương Hằng nói lời cảm tạ.

"Ta chỗ này có sung túc đồ ăn, nhưng những này đều không phải cho không, các ngươi cần là nơi ẩn núp công việc đổi lấy bảo hộ."

Phương Hằng chỉ chỉ lầu một đại sảnh.

"Những ngày này ta cần các ngươi phụ trách nơi này thanh lý công việc cùng vật liệu phân loại chỉnh lý vận chuyển."

"Mau chóng quét dọn chỉnh lý ra mấy gian sạch sẽ gian phòng, các ngươi có thể riêng phần mình tuyển ra một gian ở lại."

"Được rồi, chúng ta nhất định sẽ mau chóng hoàn thành.".