Chương 37: NPC lính đánh thuê

Chương 37: NPC lính đánh thuê

Tận thế thế giới trong trò chơi, nhưng chiêu mộ NPC chia làm hai loại.

Một loại là thông qua cầu sinh điện đài chiêu mộ cơ sở NPC người sống sót.

Bọn hắn cơ bản không cách nào tham dự chiến đấu, miễn cưỡng có thể sử dụng vũ khí nện Zombie, không nhỏ xác suất sẽ bị Zombie phản sát.

Một loại khác thì có được súng ống tinh thông kỹ năng, có thể sử dụng các loại cơ sở loại súng ống, các hạng nhân vật thuộc tính cũng cao hơn phổ thông người sống sót.

Các người chơi tục xưng: 'Lính đánh thuê' .

Không so chiêu quyên 'Lính đánh thuê' cũng không phải là miễn phí.

Phương Hằng cần vì thế tiêu tốn một chút cầu sinh điểm số.

Cưỡi lên vùng núi xe, Phương Hằng đi vào tận thế doanh địa.

"Ha ha ha ha! Phương Hằng! Ngươi đã đến! Ta vừa mới còn tại cùng các bằng hữu của ta nói về ngươi, nghe nói ngươi đã hoàn thành nơi ẩn núp?"

"Tin tức của ngươi thật linh thông."

"Ha ha ha!"

Vettel cực kỳ dáng vẻ cao hứng, hắn cười ha ha.

"Đó là dĩ nhiên, chúng ta nghề này, trực tiếp tin tức thường thường mang ý nghĩa tài phú!"

"Đúng rồi, ngươi cần giúp đỡ sao? Ta chỗ này nhưng có không ít nhân tài muốn đề cử cho ngươi, bất quá ngươi hiểu."

Phương Hằng đối Vettel nháy nháy mắt.

"Ta hiểu, ta cần tốn hao cầu sinh điểm số đến chiêu mộ, đúng không?"

"Yên tâm, ta sẽ cho ngươi giá thấp nhất, bất quá có một chút, bọn hắn nếu là không may mắn chiến tử, ngươi nhưng là muốn ngoài định mức bồi giao một bút ngoài định mức cầu sinh điểm số làm tiền trợ cấp."

"Ta minh bạch."

Phương Hằng nhún nhún vai.

Có quan hệ tiền trợ cấp điểm này một mực tại trò chơi các đại diễn đàn bên trong bị các người chơi lên án.

Quá đắt!

Đừng nói là người chơi, liền xem như đại công hội, giai đoạn trước nếu là không cẩn thận bỗng nhiên chết đến mấy cái 'Lính đánh thuê' cũng sẽ thương cân động cốt.

Đối người chơi bình thường mà nói, bọn hắn căn bản sẽ không cân nhắc chiêu mộ 'Lính đánh thuê.'

Phong hiểm quá lớn, nếu là chết một cái, bọn hắn nửa năm tích lũy đều muốn đền hết.

Trước mắt, Phương Hằng tự nhận ngục giam năng lực phòng ngự chống cự Zombie là dễ dàng.

Nhưng là người chơi đâu?

Zombie tận thế trong trò chơi, uy hiếp lớn nhất vẫn là nhân loại người sống sót.

Phương Hằng cần chiêu mộ 'Lính đánh thuê' đến đề thăng ngục giam phòng vệ năng lực.

Điểm này Zombie phân thân trước mắt không cách nào làm được.

Phương Hằng không nguyện ý cùng các người chơi liên hệ.

Dạng này phong hiểm quá lớn.

Hắn càng muốn tin tưởng sẽ không phản bội NPC lính đánh thuê.

"Vettel, nơi này có người nguyện ý đến doanh địa của ta sao? Ta sẽ cho bọn hắn thanh toán thù lao."

"Đương nhiên có thể."

Vettel vung tay lên, một đạo lơ lửng chiêu mộ liệt biểu hiện lên ở Phương Hằng trước mặt.

Ước chừng có hơn năm mươi tên người sống sót lính đánh thuê liệt biểu  đẳng cấp đều tại 1- cấp 5.

Phương Hằng đại khái lướt qua.

Trong đó, ba tên đẳng cấp cao nhất lính đánh thuê là LV: 5, đồng thời đồng thời còn có được LV: 5 súng ống nắm giữ.

Phương Hằng trong trí nhớ tại một cái chính phủ người chơi trong diễn đàn thấy qua một thiên thiếp mời, bên trong nói qua LV: 5 là lính đánh thuê đẳng cấp cao nhất.

Phương diện an toàn không thể tiết kiệm! Muốn mua thì mua mạnh nhất!

Phương Hằng chọn trúng ba tên lính đánh thuê.

"Ngươi nhất định phải chiêu mộ bọn hắn sao? Chiêu mộ một vị người sống sót cần 6000 điểm cầu sinh điểm số, duy nhất một lần mua đứt."

"Nếu như hắn bất hạnh trong chiến đấu tử vong, ngươi cần mỗi vị ngoài định mức tốn hao 3W điểm cầu sinh điểm số làm bồi thường tiền."

"Ta xác định."

【  nhắc nhở: Ngươi hao tốn 1.8W cầu sinh điểm số, chiêu mộ 3 tên người sống sót, bọn hắn sẽ tại 3 khi còn bé tại ngươi nơi ẩn núp bên ngoài báo đến 】.

Tốt a.

Mua ba tên lính đánh thuê về sau, Phương Hằng trong khoảng thời gian này tích súc cũng bị tiêu hao sạch sẽ.

Hiện tại còn thừa lại không đến 500 điểm cầu sinh điểm số.

"Cực kỳ tốt, ta sẽ lập tức chuyển cáo bọn hắn, sau ba tiếng bọn hắn liền sẽ tại ngươi nơi ẩn núp báo đến."

"Tạ ơn."

Phương Hằng khoát khoát tay, trong lòng tự nhủ thật sự là quý!

Tận thế trong doanh địa nhưng bị chiêu mộ 'Lính đánh thuê' số lượng đều là có hạn, tới trước được trước.

Hiện ở trong game chỉ có một mình hắn dẫn đầu xây dựng nơi ẩn núp, cho nên tạm thời còn không có đối thủ cạnh tranh cùng hắn đoạt lính đánh thuê.

Một khi các loại người chơi nhóm đều phát triển, đẳng cấp cao lính đánh thuê cũng sẽ trở thành một loại tài nguyên, bị cỡ lớn người chơi công hội hoặc là công ty game chỗ chiếm lấy.

Phương Hằng thuận miệng nói: "Vettel, nếu như gặp phải mạnh hơn người sống sót, nhớ kỹ tùy thời giới thiệu hắn đến chỗ của ta."

"Được rồi, nhìn đến ngươi nơi đó cực kỳ thiếu người?"

Hả

Phương Hằng đang chuẩn bị rời đi, nghe vậy lông mày nhíu lại.

Vấn đề này để hắn ngửi thấy nhiệm vụ hương vị.

"Tương đương thiếu, Vettel, chúng ta nhưng là bạn tốt, ngươi có phải hay không có đề nghị gì cho ta?"

"Ha ha ha! Kia là tự nhiên, ngươi là ta một trong những bằng hữu tốt nhất, rốt cuộc ngươi vẫn luôn cực kỳ chiếu cố việc buôn bán của ta."

Vettel cười ha ha.

Hắn ghé đầu, tại Phương Hằng bên tai nhỏ giọng nói nhỏ.

"Ngươi có phải hay không quên ta trước đó cùng ngươi đề cập qua Ám Hắc kỵ sĩ đoàn?"

Phương Hằng lập tức hồi tưởng lại.

Đúng! Ám Hắc kỵ sĩ đoàn!

Nhiệm vụ ẩn.

Thật xa chạy tới thành thị trong bệnh viện tìm T-virus giải dược đúng không!

"Vụng trộm nói cho ngươi, gia nhập Ám Hắc kỵ sĩ đoàn về sau ngươi liền có thể từ Ám Hắc kỵ sĩ đoàn trúng chiêu quyên nhân thủ."

Vettel âm thầm hướng Phương Hằng lộ ra tin tức.

"Tin tưởng ta, Ám Hắc kỵ sĩ đoàn bên trong đều là nhất đẳng hảo thủ, thực lực đỉnh tiêm, chiêu mộ bọn hắn tuyệt đối không thua thiệt."

Phương Hằng híp mắt.

Thế mà còn có thuyết pháp này?

Còn có so LV: 5 cấp bậc cao hơn 'Lính đánh thuê' ?

Có quan hệ phương diện này tin tức hắn trước kia tuyệt không biết!

Quả nhiên, liền xem như cái gọi là chính phủ diễn đàn game cũng không thể tin tưởng.

Bên trong còn nói LV: 5 lính đánh thuê liền là chiến lực mạnh nhất!

Chân chính bí mật đều bị đại công hội nhóm nắm trong lòng bàn tay.

Phương Hằng trong lòng oán thầm, rất nhanh cúi đầu suy tư bắt đầu.

Ám Hắc kỵ sĩ đoàn nhiệm vụ một mực đặt vào cũng không phải cái biện pháp.

Hiện tại vừa vặn có thời gian, là thời điểm chạy tới thành thị một chuyến.

Càng nhanh càng tốt, thừa dịp người chơi khác chưa xây dựng nơi ẩn núp, chiếm trước tiên cơ.

Tốt nhất có thể đem cường lực 'Lính đánh thuê' toàn bộ chiêu mộ thanh không!

Một bước trước, từng bước trước!

Phương Hằng trong lòng lại một lần lửa nóng.

Thành trấn chuyến này nhất định phải đi!

Chẳng qua trước mắt giai đoạn tiến vào thành trấn hay là vô cùng nguy hiểm, trước đó hắn còn cần làm một chút công tác chuẩn bị.

Phương Hằng ngẩng đầu.

"Vettel, lại cho ta xem một chút ngươi bán ra liệt biểu..."

"Đương nhiên có thể."

Phương Hằng mở ra liệt biểu cẩn thận quan sát.

Thành trấn bên trong có xác suất rất lớn sẽ gặp phải dị hoá Zombie, hắn cực cần năng lực tự vệ.

Shotgun, khoảng cách gần có thể tạo thành tổn thương cực lớn.

Chỗ thiếu sót liền là cần 6.5 lực lượng giá trị mới có thể miễn cưỡng sử dụng, 8 giờ lực lượng giá trị hoàn mỹ khống chế, 10 điểm lực lượng giá trị hoàn toàn triệt tiêu sức giật ảnh hưởng.

Phương Hằng nhìn thoáng qua tự thân thuộc tính.

Người chơi: Phương Hằng.

Đẳng cấp: 9.

HP: 118/118.

Thể lực giá trị: 100/100.

Trị số tinh thần: 100/100.

Tinh lực giá trị: 83/100.

Lực lượng: 6. 8.

Mau lẹ: 6. 8.

Thể chất: 6. 8.

Ý chí: 5.

Cảm giác: 15.

Ngộ tính: 5.

Đủ rồi, miễn cưỡng sử dụng.

Muốn

Cỡ nhỏ túi thuốc nổ.

Vô luận là công kích bầy zombie hay là dùng đến phá hư kiến trúc thể đều là cực kì hữu hiệu đạo cụ.

Cũng muốn!

Cấp cứu phun sương.

Cứu mạng đồ vật, cũng cần chuẩn bị một phần...

Phương Hằng đại khái đánh giá một chút, mua sắm những trang bị này chí ít cần 4W cầu sinh điểm số.

Trước tiên cần phải nghĩ biện pháp kiếm chút điểm số..