Chương 38: Người xâm nhập

Chương 38: Người xâm nhập

"Xà Ca ngươi nhìn, ta nói ta không có lừa gạt ngươi chứ? Ngục giam đã bị người chơi cho chiếm lĩnh."

Ngục giam bên ngoài, rừng rậm trong bóng tối, Tù Xà chính cầm một bộ đồ chơi kính viễn vọng xem xét trong ngục giam tình huống.

Hôm qua, tại Tù Xà từ thủ hạ trong miệng biết được ngục giam bị người chiếm lấy về sau, hắn phản ứng đầu tiên là không tin.

Nói đùa cái gì, trong ngục giam có nhiều như vậy Zombie, làm sao lại đột nhiên biến mất đâu?

Liên tục xác nhận tin tức độ chuẩn xác về sau, Tù Xà lúc này mới mang theo thủ hạ tinh nhuệ toàn thể xuất động đến đây dò xét tình huống.

"Làm tốt lắm, nhớ ngươi một công."

Tù Xà thu hồi đồ chơi kính viễn vọng, khóe miệng toát ra nụ cười tàn khốc.

Zombie là thế nào biến mất đã không trọng yếu.

Trọng yếu là hắn tìm được một đầu 'Dê béo' .

Hắn chỗ triệu tập lại bọn này thủ hạ đều là hệ chiến đấu thiên phú người chơi.

Những người này đánh nhau cực kỳ lành nghề, tại sinh tồn và kiến tạo cầu sinh phương diện cũng có chút kéo hông.

Ngay từ đầu, đoàn đội phát triển xác thực như Tù Xà kế hoạch như thế, bọn hắn thông qua cướp bóc người chơi khác đến thu hoạch tài nguyên.

Nhưng qua sau một khoảng thời gian, Tù Xà phát hiện vấn đề.

Chung quanh mấy cái nơi ẩn núp người chơi đều bị bọn hắn cướp không sai biệt lắm.

Chết thì chết, trốn thì trốn.

Bây giờ, đừng nói là tài nguyên, Tù Xà cùng bọn thủ hạ của hắn liền ngay cả vấn đề thức ăn cũng không có cách nào giải quyết.

Không có đồ ăn, mắt thấy đội ngũ sĩ khí từng ngày sa sút, Tù Xà rất gấp.

Tốt

Cái này ngục giam là trời cao ban cho hắn cơ hội!

Tù Xà trong lòng thầm nghĩ.

Như thế lớn một cái ngục giam, bên trong vật tư khẳng định không thiếu.

Chỉ cần đem ở lại trong tù người chơi cho đuổi đi ra, chiếm lấy ngục giam.

Về sau hắn thậm chí có thể coi là ngục giam làm điểm xuất phát xây dựng một thế lực khổng lồ!

Bất tri bất giác, Tù Xà dã tâm lại một lần bành trướng.

Lấy trước kia cái phòng nhỏ hắn đã sớm ở khó chịu!

"Xà Ca, ngục giam phòng ngự xây tựa hồ cũng không tệ lắm."

"Thôi đi, xây không tệ thì thế nào? Còn không phải giúp chúng ta dựng? Chẳng lẽ ta còn muốn cùng bọn hắn nói một tiếng cám ơn?"

Tù Xà khinh thường cười lạnh một tiếng, cho thủ hạ đưa mắt liếc ra ý qua một cái.

"Các huynh đệ! Cùng ta cùng đi!"

Chúng các người chơi riêng phần mình xuất ra vũ khí, đi theo Tù Xà cùng một chỗ nghênh ngang hướng ngục giam nhích tới gần.

Tù Xà dẫn đầu đi đến ngục giam bên ngoài lưới sắt bên cạnh.

Hắn nhấc chân hung hăng một cước hướng về phía trước đạp mạnh quá khứ.

Cạch

Lưới sắt phát ra một thanh âm vang lên động, trùng điệp chấn động một cái, độ bền rơi mất 2 điểm.

Hừ

Tù Xà hừ lạnh một tiếng.

Nhìn thấy trong ngục giam người chơi không phản ứng gì, Tù Xà vung tay lên, "Đều đập cho ta."

Tốt

Sau lưng, Tù Xà thủ hạ nhao nhao vung lên thạch chuỳ, đánh tới hướng ngục giam tầng ngoài cùng lưới sắt.

"Loảng xoảng! Bang!"

Lưới sắt bị gõ lắc lư, phát ra cực lớn tạp âm.

Tù Xà nhìn xem trong ngục giam ba tòa nhà kiến trúc, trong cặp mắt tràn đầy tham lam.

Nhà này ngục giam, hắn chắc chắn phải có được!

Hưng phấn Tù Xà cùng bọn thủ hạ của hắn cũng không có phát hiện một sự kiện.

Lúc này ở sau lưng của bọn họ trong rừng cây, hai đạo ánh mắt đang gắt gao nhìn bọn hắn chằm chằm.

"Đại thần phải có phiền toái."

Lục Vũ núp tại bụi cây thấp bên trong, cẩn thận quan sát đến Tù Xà bọn người.

"Ta biết cái kia dẫn đầu, ngoại hiệu gọi Tù Xà, một cái lính đánh thuê, thanh danh hôi thối, nghe nói mấy ngày nay phụ cận có không ít người chơi trụ sở đều bị bọn hắn công kích."

"Thôi đi, một đám người cặn bã." Chu Nghị đối với những người này không có cảm tình gì, hắn nhỏ giọng hỏi: "Ngươi có thể đối phó mấy cái?"

Lục Vũ có được chiến đấu loại kĩ năng thiên phú, hắn một lần nữa xét lại một lần địch nhân.

"Bọn hắn quá nhiều người, dựa vào đánh lén nhiều nhất giải quyết hai cái."

"Ừm, chúng ta trước đừng bại lộ, cho đại thần phát đi tin tức  chờ một chút tụ hợp đại thần cùng một chỗ nội ứng ngoại hợp tại động thủ."

Được

Lục Vũ gật gật đầu, mở ra cầu sinh điện đài, cho Phương Hằng căng lên tin khẩn hơi thở.

...

Phương Hằng trước đây không lâu vừa mới từ tận thế thương nhân doanh địa trở về ngục giam số 3 lâu.

Hắn chính ở phòng hầm trong kho hàng an bài mới chiêu mộ đến ba tên lính đánh thuê.

Súng ngắn, đạn, giám ngục đồng phục cảnh sát, khiên chống bạo loạn bài...

Toàn bộ an bài lên!

Giám ngục chế phục là từ ngục giam trong phòng thay quần áo sưu tập đến.

Mặc nguyên bộ về sau có thể tăng lên tất cả súng ống 2% tỉ lệ chính xác, khiên chống bạo loạn bài không có thuộc tính tăng thêm, nhưng là có thể ngăn cản bộ phận công kích.

Phương Hằng cũng không mặc.

Chủ yếu là ghét bỏ nó quá khó nhìn, quá cồng kềnh.

Mà lại hắn cũng sẽ không đích thân tham dự chiến đấu.

Mặt khác, LV: 5 lính đánh thuê tạm thời còn không cách nào phân phối súng bắn tỉa.

Đáng tiếc.

Súng bắn tỉa loại này đại sát khí thế mà không ai có thể sử dụng.

Có lẽ chờ hoàn thành Ám Hắc kỵ sĩ đoàn nhiệm vụ về sau, chiêu mộ đến càng mạnh đẳng cấp lính đánh thuê mới có thể sử dụng súng bắn tỉa.

Phương Hằng chính hướng ba tên lính đánh thuê hạ đạt tuần tra thủ hộ ngục giam chỉ lệnh, bỗng nhiên chú ý tới cầu sinh điện đài truyền tin khẩn cấp.

Mở ra cầu sinh điện đài.

Lục Vũ: Đại thần, ngục giam bên ngoài có người nháo sự! Là Tù Xà đám người kia, bọn hắn trước đó hủy không ít người chơi trụ sở, lần này tới đến người cũng rất nhiều, kẻ đến không thiện, phải cẩn thận!

Lục Vũ: Chúng ta bây giờ tại bọn hắn cái mông phía sau trong rừng cây trốn tránh  chờ một chút nghe ngươi chỉ huy, muốn động thủ gọi ta.

Tù Xà? Liền là trước đó chuẩn bị đánh lén nhà gỗ nhỏ nhóm người kia sao?

Phương Hằng trong lòng có chút ấn tượng.

Thế mà nhanh như vậy lại tìm tới cửa?

Hắn nhanh chóng hồi phục một đầu tin tức đi qua.

Phương Hằng: Thu được, trước trốn tránh, chờ tin tức.

Phương Hằng đóng lại cầu sinh điện đài, chào hỏi ba tên lính đánh thuê đuổi theo, chuẩn bị ra ngoài chiếu cố bên ngoài Tù Xà đám kia người xâm nhập.

"Đại lão!"

Phương Hằng còn chưa kịp đi ra ngoài, Liêu Bộ Phàm trước một bước đẩy ra tầng hầm nhà kho cửa phòng.

"Đại lão, phiền toái, Tù Xà bọn hắn lại tới! Đám này bức lại bắt nạt đến chúng ta đầu..."

Liêu Bộ Phàm nói nói, thanh âm chậm rãi trở nên yếu xuống tới.

"Ngọa tào! ? Lính đánh thuê! ?"

Liêu Bộ Phàm trong chốc lát có chút hoài nghi mình nhìn lầm, dụi dụi con mắt.

Không nhìn lầm!

Thật đúng là lính đánh thuê!

"Ngươi... Nơi ẩn núp dựng xong?"

"Ừm, vừa mới dựng xong, chưa kịp cùng ngươi nói, ngay tại sát vách."

Phương Hằng nói vỗ vỗ Liêu Bộ Phàm bả vai, "Đi, chúng ta ra ngoài nhìn một chút Tù Xà, chờ một lúc lại mang ngươi tham quan tham quan."

Liêu Bộ Phàm ngơ ngác đứng tại chỗ.

Trong chốc lát, trong óc của hắn toát ra rất nhiều cái tết.

Đại lão xây dựng hoàn thành nơi ẩn núp?

Buổi sáng thời điểm tựa hồ có trò chơi nhắc nhở, có người chơi dẫn đầu kiến tạo hoàn thành loại cực lớn nơi ẩn núp.

Hiện ở các người chơi đều tại đoán cái này nơi ẩn núp đến cùng là ai hoàn thành.

Rất kỳ quái, tốt như vậy đánh quảng cáo thời cơ vậy mà đến bây giờ còn không có công ty game hoặc là trò chơi câu lạc bộ, trò chơi công hội đứng ra nhận lãnh...

Hai ngày này đại lão còn sưu tập chế tạo đại lượng tấm ván gỗ cùng cái đinh...

Liêu Bộ Phàm não bổ một chút, cấp tốc đem cái này ba chuyện liên hệ với nhau.

Sẽ không phải là...

Liêu Bộ Phàm gõ gõ đầu.

Không chạy!

Dẫn đầu kiến tạo loại cực lớn nơi ẩn núp người liền là Phương Hằng đi!

Cam! Đại lão quả nhiên lợi hại!

Không phải là hoàn thành nơi ẩn núp, lúc này mới một buổi sáng, thế mà ngay cả lính đánh thuê đều đoạt tới tay!

"Chờ một chút ta!"

Lấy lại tinh thần, Liêu Bộ Phàm nhìn thấy Phương Hằng đã biến mất tại cửa thông đạo, vội vàng đuổi theo..