Chương 39: Đưa than sưởi ấm trong ngày tuyết rơi

Chương 39: Đưa than sưởi ấm trong ngày tuyết rơi

Ngục giam bên ngoài, Tù Xà rất nhanh chú ý tới từ ngục giam số 3 lâu bên trong đi ra Phương Hằng mấy người.

Hắn giơ tay lên, ra hiệu thủ hạ tạm thời đình chỉ công kích ngục giam ngoại tầng lưới sắt.

"Ngươi là nơi này dẫn đầu? Ra nói chuyện!"

Phương Hằng không có quá mức nhích tới gần, hắn đứng cách mở đám người hơn ba mươi mét địa phương xa, lạnh lùng nhìn chăm chú lên lưới sắt bên ngoài chín tên người chơi.

"Ta chính là."

Tù Xà cũng đánh giá trước mắt cái này tướng mạo không sai người trẻ tuổi.

Tâm tình của hắn trở nên có chút hỏng bét.

Hắn ghét nhất loại này lớn lên so hắn tốt!

"Ồ? Ngươi ngược lại là lá gan không nhỏ sao?"

"Lá gan không nhỏ? Cái gì ý tứ?"

Tù Xà mặt lộ vẻ khinh thường, hắn lộ ra một bộ ngang ngược hung ác biểu lộ, hung tợn nhìn chằm chằm Phương Hằng.

"Ta nói ngươi ngươi lá gan không nhỏ, dám chiếm lấy địa bàn của chúng ta!"

"Chúng ta thật vất vả dọn dẹp mảnh này ngục giam khu, quay đầu lại các ngươi liền đem nơi này chiếm? Đây là cái đạo lí gì?"

"Ngươi nghĩ rằng chúng ta là dễ khi dễ sao?"

Tù Xà sau lưng các người chơi nghe vậy cũng bắt đầu ồn ào.

"Đúng vậy a! Đều nhanh! Đem nơi này giao ra, đồ ăn vật tư toàn bộ lưu lại, thả các ngươi một cái mạng chó!"

"Cút nhanh lên!"

"Cút! Cút! Cút!"

Phương Hằng lạnh lùng nhìn xem bọn hắn.

Hắn lười nhác lãng phí nước miếng, đám người này liền là đến tìm phiền toái.

Liêu Bộ Phàm không chịu nổi.

Hắn còn chưa thấy qua không biết xấu hổ như vậy.

Lập tức lửa giận dâng lên  tức giận đến chửi ầm lên.

"Đánh rắm! Nơi này rõ ràng là chúng ta tới trước, nơi này Zombie cũng rõ ràng là chúng ta thanh lý mất!"

"Ha ha ha! Chỉ bằng các ngươi? Các ngươi có bản sự này?"

Tù Xà căn bản không tin tưởng Liêu Bộ Phàm.

Hắn cảm thấy khả năng liền là trò chơi xảy ra điều gì ngoài ý muốn, dẫn đến nguyên bản lưu tại nơi này đám Zombie bỗng nhiên rời đi.

Bị đám người này cho nhặt được tiện nghi.

Tù Xà cùng phía sau hắn một đám các đồng bạn cười ha ha.

"Đừng nói nhảm, không cút đúng không? Vậy liền đập cho ta! Chờ ta một chút bắt được các ngươi liền không có dễ nói chuyện như vậy!"

Tù Xà gặp đàm phán vô hiệu, vung tay lên trực tiếp dùng sức mạnh.

Phía sau hắn các người chơi cùng nhau tiến lên, vung lên chùy đá nhỏ đối lưới sắt đập mạnh.

Lưới sắt độ bền bắt đầu chậm chạp giảm bớt.

Theo cái này tư thế, đem lưới sắt đập hư một cái lỗ hổng nhỏ chỉ cần 1 giờ không đến.

Tù Xà khoanh tay, có chút hăng hái nhìn xem lưới sắt bên trong Phương Hằng, một bộ nắm chắc thắng lợi trong tay dáng vẻ.

Hắn thực sự nghĩ không ra Phương Hằng những người này còn có cái gì chống cự biện pháp, cũng không có chú ý tới biểu lộ vẫn luôn rất bình tĩnh Phương Hằng.

Cách đó không xa, nhìn thấy Tù Xà bọn người bắt đầu tiến công ngục giam lưới sắt, bí mật quan sát Lục Vũ cùng Chu Nghị hai người lo lắng.

"Đại thần gặp được phiền toái, chúng ta có muốn đi lên hay không hỗ trợ?"

"Giúp khẳng định phải giúp, đại thần đối chúng ta cũng không tệ lắm, ta không thể thấy chết không cứu."

Chu Nghị trong lòng lo lắng, hắn chăm chú nhìn lưới sắt phụ cận các người xâm lấn, suy nghĩ đối sách.

"Đúng rồi, trước đó thổ chế bom còn tại a? Nhóm người này tụ tập cùng một chỗ  chờ một chút trực tiếp ném hai viên bom quá khứ, để mấy người bọn hắn sung sướng!"

"Biện pháp tốt!" Lục Vũ đồng ý nói, "Chờ bọn hắn hỗn loạn thời điểm ta lại đánh lén hai cái, ngươi lại cuốn lấy một cái."

"Không sai, đến lúc đó lại phối hợp thêm đại thần bọn hắn, giải quyết hết nhóm người này không thành vấn đề."

Ngắn ngủi một lát, Chu Nghị cùng Lục Vũ đã bày ra ra một cái đơn giản còn có hiệu lui địch kế sách.

Hai người một mực căng cứng tâm tình cũng thoáng đã thả lỏng một chút.

Lục Vũ trêu chọc nói: "Không hổ là Ngọa Long, ngắn ngủi mấy giây liền có thể chế định ra như thế kín đáo kế hoạch, quả thực để người khâm phục."

Chu Nghị đắc ý cười cười, khoát khoát tay, khiêm tốn nói.

"Phượng Sồ nói đùa, đương kim trên đời, có thể đuổi theo ta mạch suy nghĩ người một cái tay đếm ra, ngươi chính là một cái trong số đó."

Lục Vũ nói: "Ta liên lạc một chút đại thần, để bọn hắn chuẩn bị kỹ càng cùng chúng ta cùng một chỗ nội ứng ngoại hợp."

"Đừng nóng vội, trước ổn định!"

Chu Nghị tranh thủ thời gian ngăn lại Lục Vũ.

"Đại thần còn không hướng chúng ta cầu cứu đâu, dệt hoa trên gấm nào có đưa than sưởi ấm trong ngày tuyết rơi tốt?"

"Ta chờ một chút, chờ đại thần không chống nổi, sau đó lại lấy chúa cứu thế thân phận xuất hiện, thật tốt kéo một đợt đại thần độ thiện cảm."

Lục Vũ nhãn tình sáng lên.

"Có đạo lý! Ngọa Long ông chủ đại tài!"

"Hắc hắc, ngươi..."

Ầm

Một tiếng súng vang.

Ngay tại thảo luận Chu Nghị cùng Lục Vũ giật mình, đồng thời quay đầu hướng phía ngục giam quảng trường phương hướng nhìn lại.

"Phanh phanh phanh! ! !"

Ngục giam trên quảng trường tiếng súng mãnh liệt!

Cái quỷ gì!

Bọn hắn kinh ngạc phát hiện, mới vừa rồi còn không ai bì nổi Tù Xà bọn người vậy mà tại trong khoảnh khắc chạy tứ tán.

Nhóm người này bên trong, liền số Tù Xà chạy nhanh nhất!

Điên rồi!

Tù Xà hiện tại cũng muốn điên rồi!

Đối phương lại có súng!

Không chỉ một khẩu súng! !

Còn có lính đánh thuê!

Không chỉ một lính đánh thuê!

Mà lại ít nhất vẫn là LV: 3 đẳng cấp lính đánh thuê!

Người chơi bình thường đẳng cấp thấp, còn thiếu khuyết súng ống nắm giữ kỹ năng, sử dụng súng ngắn chính xác không đủ, cự ly xa tạo thành tổn thương không nhất định có thể trí mạng.

Nhưng là lính đánh thuê không giống!

Tù Xà hiện tại có thể xác định, đối phương lính đánh thuê đẳng cấp tuyệt đối không thấp!

Chí ít cấp 3!

Như vậy khoảng cách xa, chỉ là hai vòng xạ kích bọn hắn liền ngã một người chơi, ba tên người chơi nhận vết thương nhẹ.

Tù Xà thủ hạ tất cả người chơi khi nhìn đến đồng đội ngã xuống một khắc này đều làm ra cùng một động tác.

Quay người.

Chạy

Tù Xà hiện tại hối hận muốn chết.

Nếu là sớm biết cái này chỗ trong ngục giam người chơi có mạnh như vậy trang bị, đánh chết hắn cũng sẽ không đến đánh toà này ngục giam chủ ý!

Hắn dự cảm đến, lần này tập kích về sau, dưới tay hắn nhóm thương vong tuyệt đối thảm trọng!

Càng quan trọng hơn là uy tín!

Trải qua lần này, hắn thật vất vả tại đoàn đội bên trong góp nhặt lên uy tín đem xuống đến đáy cốc.

Nhưng hắn hiện tại đã không có rảnh đi cân nhắc những này!

Đào mệnh mới là trọng yếu nhất!

Khi nhìn đến Phương Hằng móc súng một nháy mắt là hắn biết mình gặp phải phiền toái.

Lập tức xoay người chạy.

Hắn chạy trốn động tác nhanh nhất, nhưng Phương Hằng đã nhắm ngay hắn.

Năng lực nhận biết kèm theo Phương Hằng ngoài định mức tỉ lệ chính xác.

Lại thêm Phương Hằng còn có LV: 1 súng ống tinh thông kèm theo tỉ lệ chính xác.

Phương Hằng chỉ bắn một phát súng.

Cái này một viên đạn tinh chuẩn trúng đích Tù Xà vai trái!

"Đáng tiếc, lệch điểm."

Tù Xà không để ý vai trái đau đớn kịch liệt, liều mạng chạy trốn.

Vừa mới còn khí thế hung hăng Tù Xà một đám người bối rối chật vật chạy tứ tán, trong khoảnh khắc trượt không còn một mảnh.

Ngắn ngủi bất quá hai phút đồng hồ không đến, ngục giam chung quanh hết thảy cũng đều khôi phục bình tĩnh.

Bụi cây thấp bên trong, Lục Vũ thu hồi ánh mắt.

Hắn nhìn một chút bên người Chu Nghị, thần sắc có chút phức tạp.

Hắn hiện tại rất muốn hỏi một câu.

"Ngọa Long tiên sinh, đã nói xong đưa than sưởi ấm trong ngày tuyết rơi đâu? Ngài tính đến một bước này sao?"

Chu Nghị yên lặng há to miệng, muốn nói điều gì, nhưng lại không nói ra được.

Chỉ có mặt mũi tràn đầy cay đắng.

Hối hận!

Còn nói cái gì đưa than sưởi ấm trong ngày tuyết rơi?

Cái rắm! Hiện tại ngay cả dệt hoa trên gấm cũng bị mất!

Nhìn xem Chu Nghị trên mặt có chút vặn vẹo biểu lộ, Lục Vũ cảm thấy vẫn là không muốn kích thích hắn.

Rốt cuộc hai ngày này Chu Nghị trạng thái tinh thần vẫn luôn không tốt lắm dáng vẻ.

Hắn an ủi vỗ vỗ Chu Nghị bả vai.

"Chớ để ở trong lòng, rốt cuộc giống Phương Hằng dạng này đại thần không nhiều, nói thế nào đều là cái thứ nhất hoàn thành loại cực lớn che chở kiến tạo, nhất định có có chút tài năng."

"Chiêu mộ lính đánh thuê loại sự tình này..."

Lục Vũ ở trong lòng yên lặng thở dài.

"Ai! Giống chiêu mộ lính đánh thuê loại sự tình này cũng hoàn toàn chính xác chỉ có hắn có thể làm được, đúng không?"

"Chúng ta dù sao cũng là phàm nhân, tính không đến một bước này."

"Mà lại Phương Hằng là sự hợp tác của chúng ta đồng bạn, chúng ta đồng đội a, hắn mạnh, chúng ta hẳn là cao hứng mới là."

Chu Nghị nghe thuyết phục, tâm tình cũng không tốt bao nhiêu, chỉ là đắng chát gật đầu.

Đạo lý là đạo lý này, nhưng hắn liền là cao hứng không nổi.

Lục Vũ bất đắc dĩ.

"Đi thôi, vui vẻ lên chút, đi tìm đại thần nhận lấy nhiệm vụ ban thưởng.".