Chương 40: Lấy quặng

Chương 40: Lấy quặng

Trong ngục giam.

Liêu Bộ Phàm nuốt ngụm nước miếng.

Hắn nhìn xem Phương Hằng sau lưng ba tên lính đánh thuê, trong mắt tràn đầy ngôi sao, không ngừng tự lẩm bẩm.

"Lợi hại lợi hại..."

"Nghe nói những lính đánh thuê này rất đắt a."

"Đại lão, ngươi mua là nhiều ít cấp?"

Phương Hằng thuận miệng trả lời: "LV: 5."

"Trâu a! Đỉnh phối!"

Liêu Bộ Phàm không khỏi tán thưởng, sinh lòng hâm mộ.

Đây chính là làm đại lão cảm giác sao? !

Chỉ huy nhiều như vậy tiểu đệ cầm thương đột đột đột, nhìn xem địch nhân chạy trối chết...

Loại cảm giác này thật mẹ nó quá sung sướng!

Phương Hằng nhìn thoáng qua hao tổn.

Mới không tới một phút liền xài hơn năm mươi viên đạn.

Lính đánh thuê dùng tốt là dùng tốt, chỉ là có chút đốt tài nguyên.

Đây là LV: 5 cao cấp lính đánh thuê.

Bọn hắn sử dụng súng ống tỉ lệ chính xác cùng tổn thương đều tương đối cao, tương đối càng thêm tiết kiệm đạn, nếu là đổi thành cấp thấp lính đánh thuê, đạn tiêu hao khẳng định càng nhiều.

Phương Hằng rất muốn đuổi theo ra ngoài giải quyết triệt để Tù Xà một đoàn người, nhưng phong hiểm quá lớn.

Tù Xà bọn người là có được hệ chiến đấu thiên phú, đem bọn hắn ép, đến lúc đó lính đánh thuê khó tránh khỏi sẽ có tổn thương.

Hắn đền không nổi cao tiền trợ cấp.

"Đại thần!"

Lục Vũ cùng Chu Nghị hai người từ ngục giam trạm gác trong phòng nhỏ đi tới.

"A, trở về nha."

Phương Hằng khoát khoát tay cùng bọn hắn chào hỏi.

Chu Nghị có được đặc thù kĩ năng thiên phú - địa mạch khảo sát.

Chính là bởi vì điểm này, trước đây không lâu Phương Hằng mới lựa chọn cùng bọn hắn hợp tác.

Thông qua 'Địa mạch khảo sát' kỹ năng, Chu Nghị có thể đại khái phân rõ một phiến khu vực bên trong phải chăng ẩn chứa tài nguyên khoáng sản.

Cái thiên phú này đánh giá là A, xem như tương đối hi hữu kỹ năng.

Trò chơi giai đoạn trước, các người chơi không thời gian đi đào mỏ, cho nên kỹ năng này trước mắt không hề có tác dụng.

Ít nhất phải đến trung hậu kỳ, các loại người chơi nhóm xây dựng sơ cấp nơi ẩn núp về sau mới có thể bắt đầu bắt đầu lấy quặng.

Tận thế thế giới bên trong khoáng vật tài nguyên số lượng có hạn, hậu kỳ thường xuyên có công ty game vì một chút khoáng thạch khai thác mà đánh túi bụi.

Phương Hằng hiện tại đã hoàn thành sơ giai nơi ẩn núp kiến tạo, đón thêm xuống dưới, nếu như muốn tăng cường nơi ẩn núp phòng ngự, tỉ như đem chất gỗ phòng ốc gia cố thành nhôm xi măng các loại.

Những này đều cần đại lượng khoáng thạch vật tư.

Hai ngày trước, Phương Hằng để Chu Nghị hỗ trợ tìm kiếm tài nguyên khoáng sản chính là vì bước kế tiếp nơi ẩn núp gia cố mà dự đoán làm dự định.

Nhưng là hiện tại, kế hoạch có biến.

Dưới mắt, hắn nhu cầu cấp bách một bút tận thế điểm số mua sắm trang bị đi thành trấn mạo hiểm.

Chỉ cần đào được tài nguyên khoáng sản, Phương Hằng đại khái có thể đem khoáng sản đào sau khi đi ra đầu cơ trục lợi cho tận thế doanh địa thương nhân, thông qua tận thế thương nhân ban bố thu thập khoáng thạch nhiệm vụ nhanh chóng đổi lấy cầu sinh điểm số.

Phương Hằng chú ý Chu Nghị nhìn giống như tâm sự nặng nề, không quá cao hứng, cảm thấy bọn hắn có thể là gặp phải phiền toái.

"Thế nào? Là gặp được phiền toái?"

Ai

Chu Nghị nhìn xem Phương Hằng sau lưng ba tên phân phối trang bị ra súng ngắn cao cấp lính đánh thuê, thở dài.

"Không có."

Phương Hằng nghi hoặc, nghĩ thầm không có vấn đề ngươi đến mức như thế thán dài như vậy khí sao?

Nhanh như vậy liền hoàn thành nhiệm vụ, còn kiếm bộn rồi một bút, làm sao còn không cao hứng rồi?

Lục Vũ nói: "Chúng ta tìm được một cái cỡ nhỏ khoáng mạch, liền là quá khứ khoảng cách có chút xa, địa điểm ngay tại hệ tọa độ (38912, 29123) đại thần, chúng ta tùy thời đều có thể xuất phát mang ngươi tới."

"Tốt, ta chuẩn bị một chút  chờ một chút xuất phát."

Từ nơi sâu xa, Phương Hằng cảm thấy mình hướng phía 'Chuyển không toàn bộ tận thế thương nhân doanh địa' mộng tưởng lại bước vào nhỏ bé một bước.

...

Nào đó đầu dán chặt lấy chân núi đường nhỏ.

Một đám mặc thợ đốn củi quần áo đám Zombie triệt để chiếm đoạt con đường, trùng trùng điệp điệp hướng về phía trước.

Bị đám Zombie xúm lại ở giữa Lục Vũ cùng Chu Nghị hai người kinh hồn táng đảm.

Đáng sợ!

Đều là Zombie!

Nếu là không cẩn thận bị bắt được một chút, lập tức lây nhiễm virus GG.

Đồng thời, trong lòng hai người cũng không nhịn được có chút cảm thán.

Nguyên lai đại thần kĩ năng thiên phú là cái này!

Triệu hoán bầy zombie!

Bọn hắn còn cho tới bây giờ chưa nghe nói qua Chủ Thần trong trò chơi từng có tương tự kĩ năng thiên phú.

Trăm phần trăm cấp S thiên phú không chạy!

"Phía trước liền đến  bên kia, lại đi một trăm mét không đến liền là mỏ than vị trí."

Tại tiểu đạo trước một cái Thập tự phân nhánh giao lộ, Chu Nghị dừng bước lại.

"Ta hiện tại nhân vật đẳng cấp chỉ có cấp 3, không có cách nào tìm kiếm ra chính xác vị trí, đoán chừng thuận vách núi hướng bên trong đào một hồi liền có thể đào được than đá."

"Kỹ năng tương đối thấp, cho nên chỉ có thể tìm tới vi hình mỏ than, số lượng dự trữ cũng sẽ không cao lắm."

Phương Hằng thuận Chu Nghị chỉ phương hướng trương nhìn một cái.

Nơi này đã là sơn lâm khu vực biên giới vị trí.

Bọn hắn một đường từ từ ngục giam vị trí đi tới trọn vẹn bỏ ra gần ba giờ.

Vẫn có chút xa.

"Chúng ta dò xét qua, từ đường rẽ bên kia đi hai trăm mét không đã có hai tòa phòng nhỏ, đều không có người chơi ở lại."

"Trước đó tới thời điểm chúng ta đã đem phòng nhỏ thanh lý một lần, đêm nay có thể trong đó nghỉ ngơi."

Mắt thấy còn thừa lại một cái nửa liền muốn trời tối, Chu Nghị bắt đầu cân nhắc đêm nay qua đêm vấn đề.

"Cẩn thận gác đêm, vấn đề cũng không lớn."

Chu Nghị trưng cầu Phương Hằng ý kiến.

"Đại thần, ngươi cảm thấy thế nào?"

Phương Hằng đối Chu Nghị kế hoạch không có ý kiến.

"Ta không ý kiến, ngụ ở đâu chỗ tu sửa giao cho các ngươi, ta đi xem một chút mỏ."

"Không có vấn đề, ta lại đi gia cố một chút trụ sở, thuận tiện dọn dẹp một chút phụ cận Zombie, miễn cho ban đêm lúc ngủ không bình yên."

Ngay từ đầu từ ngục giam rời đi thời điểm Chu Nghị hay là vô cùng cẩn thận, rốt cuộc rời xa trụ sở qua đêm sẽ tiếp nhận càng nhiều phong hiểm

Bất quá bây giờ hắn đã hoàn toàn buông lỏng.

Rốt cuộc đại thần có nhiều như vậy Zombie triệu hoán vật.

Còn có thể có vấn đề gì?

Ba người chia ra hành động.

"Mỏ than."

Phương Hằng dọc theo tiểu đạo thẳng tắp đi thẳng về phía trước, nói một mình.

Than đá ở trong game là một loại giá cao giá trị tài nguyên.

Trò chơi trước trung kỳ bắt đầu, bao quát kiến thiết nơi ẩn núp, chế tác công cụ thời điểm các người chơi đều sẽ dùng đến đại lượng khối sắt.

Mà chế tác khối sắt cần thiết lò luyện hai mươi bốn giờ đều muốn tiêu hao nhiên liệu.

Phổ thông vật liệu gỗ làm nhiên liệu hiệu suất thấp.

Các người chơi đều sẽ sử dụng than đá đến làm nhiên liệu.

Mặt khác, trung hậu kỳ người chơi chế tác thuốc nổ thời điểm cũng cần dùng đến đại lượng than đá.

Cùng cái khác khoáng thạch vật tư so sánh, trong trò chơi than đá sản lượng vẫn tương đối cao.

Phương Hằng dọc theo tiểu đạo đi đến vách đá trước, từ trong ba lô móc ra củi, hòn đá, bụi rậm cùng một chút cơ sở vật tư, đưa chúng nó theo thứ tự vứt trên mặt đất.

Đón lấy, Phương Hằng ngồi vào một bên.

Zombie phân thân nhóm bắt đầu hành động.

Bọn hắn lảo đảo đi đến vật tư trước, nhặt lên vật tư bắt đầu chế tác làm bằng đá cuốc chim.

【  nhắc nhở: Ngươi hoàn thành làm bằng đá cuốc chim chế tác, ngươi cơ sở chế tác điểm kinh nghiệm +1 】.

【  nhắc nhở: Ngươi hoàn thành làm bằng đá cuốc chim chế tác, ngươi cơ sở chế tác điểm kinh nghiệm +1 】.

【  nhắc nhở: Ngươi hoàn thành làm bằng đá cuốc chim... 】.

【  nhắc nhở: Ngươi cơ sở chế tác đẳng cấp đã tăng lên đến trước mắt hạn mức cao nhất, mời tăng lên ngươi nhân vật đẳng cấp 】.

Chế tác sau khi hoàn thành, Zombie phân thân nhóm một người cầm một cái làm bằng đá cuốc chim, đi đến vách đá trước, huy động cuốc chim.

Rất nhanh, bên tai vang lên đông đông đông đào mỏ âm thanh.

【  nhắc nhở: Ngươi Zombie phân thân phá hủy một phần nhỏ ngọn núi, ngươi thu hoạch được hòn đá nhỏ *1 】.

【  nhắc nhở: Ngươi Zombie phân thân phá hủy một phần nhỏ ngọn núi, ngươi thu hoạch được hòn đá nhỏ *5 】.

【  nhắc nhở: Ngươi Zombie phân thân phá hủy một phần nhỏ ngọn núi, ngươi thu hoạch được hòn đá nhỏ *2, ngươi lĩnh ngộ cơ sở loại sinh hoạt kỹ năng - lấy quặng, ngươi cơ sở lấy quặng điểm kinh nghiệm +1 】.

【  nhắc nhở: Ngươi Zombie phân thân thông qua đào mỏ thu hoạch được hòn đá nhỏ *3, tảng đá lớn *1, ngươi cơ sở lấy quặng điểm kinh nghiệm +7 】.

【  nhắc nhở: Ngươi Zombie phân thân thông qua đào mỏ thu hoạch được tảng đá lớn *1, ngươi cơ sở lấy quặng điểm kinh nghiệm +3 】.

【  nhắc nhở: Ngươi Zombie phân thân thông qua đào... 】

Phương Hằng từ trong ba lô móc ra một bình cocacola, mở ra móc kéo.

"Tấn tấn tấn..."

Một bình cocacola vào trong bụng, Phương Hằng thoải mái ợ một cái.

Nhìn người đào mỏ làm việc thật dễ chịu.

Phương Hằng trong trí nhớ, trước kia cỗ thân thể này vì kiếm tiền cũng làm việc tương tự việc, mệt cái làm gần chết.

"Xấu hổ, trước đó đi tận thế thương nhân doanh địa thời điểm hẳn là mua một điểm bằng sắt cuốc chim, hiện tại cái này đào mỏ hiệu suất có chút chậm..."

Phương Hằng nhìn thoáng qua dần dần rơi xuống trời chiều.

"Hiện tại chạy trở về cũng đã không còn kịp rồi, chỉ có thể chờ đợi ngày mai.".