Chương 41: Tâm tình

Chương 41: Tâm tình

【  nhắc nhở: Ngươi Zombie phân thân thu hoạch được than đá *21, ngươi cơ sở lấy quặng điểm kinh nghiệm +29. 】

【  nhắc nhở: Ngươi Zombie phân thân thu hoạch được than đá *16, ngươi cơ sở lấy quặng điểm kinh nghiệm +21. 】

【  nhắc nhở: Ngươi Zombie phân thân thu hoạch được than đá *22. . . 】

【  nhắc nhở: Ngươi lấy quặng kỹ năng đẳng cấp tăng lên đến LV: 2 】.

Sau nửa giờ, nhìn thấy đám Zombie đã đào được than đá, Phương Hằng liền an tâm vỗ vỗ ống quần, từ dưới đất đứng lên.

Là thời điểm trở về nhìn xem đêm nay nơi ở thế nào.

Bóng đêm tới gần.

Chu Nghị cùng Lục Vũ phân công đại khái đem phòng nhỏ chung quanh Zombie dọn dẹp một chút, lại thêm cố một chút phòng nhỏ cửa gỗ cùng cửa sổ, cam đoan ban đêm trụ sở tính an toàn.

Mọi người tại trong phòng nhỏ dấy lên đống lửa.

"Mấy ngày nay vất vả hai vị!"

Phương Hằng tùy tiện từ trong ba lô móc ra nhấc lên rượu bia ướp lạnh đặt ở bên đống lửa bên trên, cho hai người phân biệt ném qua đi hai bình.

"Bêu xấu, đêm nay ta cho mọi người bộc lộ tài năng, đều đến nếm thử tài nấu nướng của ta."

Vẫn như cũ là chuỗi dài thịt nướng!

Phương Hằng bản mệnh tuyệt chiêu.

Trong trò chơi, có thực đơn kỹ năng tăng thêm, chuỗi dài thịt nướng hương vị tốt bạo tạc!

Trăm ăn không ngán!

Phương Hằng vì thế thậm chí tùy thân đều mang theo vỉ nướng, muốn ăn thời điểm liền có thể ăn một bữa.

Hắn đem khối thịt lấy ra, chế tác thành thịt xiên, đặt ở giá nướng trên không ngừng lật qua lại, nghiễm nhiên một bộ đầu bếp bộ dáng.

Kim hoàng sắc dầu trơn tư tư rung động.

Thịt xiên mùi thơm thẳng hướng Lục Vũ cùng Chu Nghị hai người trong lỗ mũi chui.

Bọn hắn nhịn không được nước bọt chảy ròng!

Tại Zombie tận thế trong trò chơi, Lục Vũ cùng Chu Nghị hai cái xem như chuyên nghiệp cấp người chơi.

Bọn hắn vẫn luôn đang nghiên cứu trò chơi công lược, đối trò chơi cực kỳ thấu hiểu.

Nhưng cứ việc có kinh nghiệm phong phú, bọn hắn những ngày này đồ ăn cũng đều là nướng khoai tây, nướng rau dại, nướng quả mọng, nướng trứng chim. . .

Khổ cáp cáp sinh hoạt, miễn cưỡng no bụng.

Rốt cuộc ban ngày đều đang liều mạng hoàn thành tận thế thương nhân nhiệm vụ, kiếm lấy cầu sinh điểm số hối đoái thổ chế bom, không thời gian dư thừa sưu tập đồ ăn.

Bọn hắn căn bản nghĩ không ra, lại có thể có người còn có thể ở trong game thật vui vẻ chuỗi dài thịt nướng uống chén rượu lớn?

Nhìn thấy Phương Hằng đang nướng thịt xuyên trên rải lên cây thì là, lại cẩn thận thoa lên một tầng bí chế tương liệu, hai người trợn cả mắt lên.

Khá lắm!

Ngươi là cầu sinh tới vẫn là tới tham gia mỹ thực tranh tài tới?

Cử chỉ này! Quá ác liệt!

Phương Hằng giơ lên lon bia.

"Vất vả hai vị, cạn một chén, chúc chúng ta sau này hợp tác vui vẻ!"

"Hợp tác vui vẻ! Về sau có hợp tác cứ việc tìm chúng ta, không nói những cái khác, liền là đáng tin!"

Chu Nghị giơ lên thịt heo xuyên, hung hăng cắn một cái.

Mỹ vị!

Nước thịt bí mật mang theo tất cả vị tươi, hỗn hợp có thịt ba chỉ dầu trơn tại trong miệng tóe mở!

Đồ gia vị dung hợp vừa đúng!

Có chút bạo tương cảm giác tô đậm lấy mùi thơm, thuận cổ họng cùng xoang mũi trôi.

Mỹ thực có thể chữa trị tâm linh, quét qua mệt nhọc.

Chu Nghị ăn thịt xiên uống vào rượu bia.

Hắn mấy ngày nay bị Phương Hằng đả kích đến tâm tình giá trị cuối cùng là thoáng khôi phục về đi lên một điểm, hưởng thụ tận thế bên trong kiếm không dễ vui vẻ.

Ăn uống no đủ.

Lục Vũ cùng Chu Nghị hai người mãnh liệt yêu cầu phụ trách đêm nay gác đêm, làm đối cái này một bữa khẳng định.

Phương Hằng không có phản đối.

Mấy người lại tùy ý trò chuyện lên thiên.

"Đúng rồi, đại thần, hôm nay mặc dù đem Tù Xà bọn hắn đánh cho chạy, nhưng vẫn là phải cẩn thận một chút."

"Ừm?" Phương Hằng kinh ngạc, hắn thả tay xuống bên cạnh rượu bia, "Bọn hắn còn dám tới?"

"Đại thần đừng quên, mấy ngày nữa trò chơi liền muốn khai thông kênh truyền tống phục vụ."

Chu Nghị nghiêm mặt, hướng Phương Hằng giải thích.

"Đến lúc đó tất cả Chủ Thần trong trò chơi đẳng cấp cấp 5 trở xuống người chơi đều có thể tốn hao Chủ Thần điểm số tiến vào trò chơi của chúng ta thế giới."

"Tù Xà người này nhân phẩm không tốt là có tiếng, bất quá rất nhiều người đều không quá nghĩ trêu chọc hắn."

"Hắn trước kia gia nhập một gọi 'Bình minh' trò chơi công hội, lần này bọn hắn công kích ngục giam thất bại, đoán chừng liền đoán được là ngươi xây dựng loại cực lớn nơi ẩn núp."

"Nếu là hắn đem ngục giam sự tình báo cáo nhanh cho trò chơi công hội, chỉ sợ ngươi sẽ có phiền phức."

"Bình minh. . ."

Phương Hằng nhỏ giọng nhắc tới, khẽ gật đầu một cái.

Cỗ thân thể này có nhà này trò chơi công hội ký ức.

Bình minh ở trong game thanh danh rất kém cỏi, bên trong người chơi phần lớn đều là một bang ác đồ.

Hoàn toàn chính xác.

Tại ngục giam cùng lính đánh thuê bại lộ về sau, Phương Hằng cảm thấy hắn tất nhiên muốn đối mặt những cái kia tham lam ác đồ nhóm.

Mà lại theo thời gian trôi qua, trò chơi hạn chế cũng sẽ dần dần mở ra.

Hai ngày sau LV: 5 trở xuống người chơi giải cấm.

Một tháng về sau, LV: 10 trở xuống người chơi cũng có thể tiêu hao Chủ Thần điểm số tiến vào trong trò chơi.

Phương Hằng dự cảm được dần dần tới gần phiền phức.

Bất quá hắn cũng không sợ sự tình.

Ngay từ đầu che che lấp lấp, cẩn thận che giấu tung tích, yên lặng cẩu phát dục, loại này lựa chọn có lẽ có thể cho ngục giam tranh thủ đến càng nhiều phát triển thời gian, tranh tai mắt của người.

Nhưng tương tự cũng sẽ trên diện rộng hi sinh hắn sự phát triển tốc độ.

Phương Hằng cảm thấy địch nhân muốn tới liền để cho bọn họ tới tốt!

Hắn cần phải làm là vĩnh viễn dẫn trước người chơi một bước dài, đem quyền chủ động một mực nắm giữ tại trong tay của mình!

Dùng thực lực nghiền ép lên đi, cái kia còn sợ cái rắm!

Tới một cái giết một cái! Đến một đám giết một đám!

Cứ việc Phương Hằng sợ chết, nhưng hắn vẫn là càng ưa thích cương chính mặt!

. . .

Ngày thứ hai.

Mặt trời mọc, xua tan hắc ám.

Gác đêm Chu Nghị duỗi lưng một cái.

Vận khí không tệ.

Tối hôm qua cực kỳ yên tĩnh, không có Zombie đến quấy rối.

Lại thêm đêm qua ăn uống no đủ, tâm tình của hắn so trước mấy ngày đều tốt hơn nhiều.

Hắn đứng người lên, chuẩn bị đi ngoài phòng hô hấp một chút không khí mới mẻ.

"Tới đi! Chu Nghị! Không muốn đồi phế đi xuống! Tích cực đối mặt nhân sinh!"

Chu Nghị vỗ vỗ gương mặt cho mình động viên.

Hắn cũng ý thức được, trong khoảng thời gian này hắn bị Phương Hằng luân phiên đả kích, sĩ khí có chút sa sút.

"Két cạch. . ."

Đẩy ra trụ sở cửa gỗ, Chu Nghị kinh hãi.

Đây là cái gì?

Phòng nhỏ bên ngoài, tụ tập cùng một chỗ hòn đá chồng chất thành vài chục tòa cao hơn hai mét 'Núi nhỏ' .

Bên trong ngọn núi nhỏ còn hỗn tạp màu đen hòn đá nhỏ.

Màu đen hòn đá. . .

Hả

Là than khoáng thạch?

Chu Nghị trong lòng nghi hoặc.

Đây là có chuyện gì?

Hắn cảm thấy tự mình có phải hay không bởi vì tối hôm qua chỉ ngủ bốn giờ mà dẫn đến xuất hiện ảo giác.

Chu Nghị chậm rãi đi đến 'Núi nhỏ' trước, cầm lấy trong đó một khối nhỏ màu đen than đá.

Mỏ than lập tức biến mất trong tay.

【  nhắc nhở: Ngươi thu hoạch được than đá *1 】.

Thật

Không phải ảo giác, liền là than khoáng thạch!

Như thấy quỷ!

Những này mỏ than đều là từ từ đâu tới?

Trống rỗng xuất hiện?

Ngũ quỷ vận chuyển sao? Chủ Thần chẳng lẽ có BUG rồi?

Chu Nghị buồn bực, nhìn chung quanh.

Hắn nhìn thấy một Zombie lung la lung lay từ đằng xa đi tới.

Chu Nghị phản xạ có điều kiện giơ lên vũ khí.

Tên này Zombie mặc 'Thợ đốn củi' quần áo.

Nó hẳn là đại thần triệu hoán vật.

Chu Nghị bỏ vũ khí xuống, chậm rãi lùi về phía sau mấy bước, vẫn duy trì cảnh giác.

Thợ đốn củi Zombie đối Chu Nghị làm như không thấy, không có bất kỳ cái gì công kích dục vọng.

Nó từ Chu Nghị trước mặt đi qua, đi vào một tòa mới nhất 'Núi nhỏ' trước.

Sau đó, Chu Nghị thấy được làm hắn chung thân khó quên một màn.

Thợ đốn củi Zombie đem từng khối tảng đá từ trong ba lô lấy ra, ném về phía 'Núi nhỏ' là cao cao đứng lên 'Núi nhỏ' góp một viên gạch.

Làm xong đây hết thảy, nó xoay người, lại một lần đường cũ trở về.

Sau lưng nó, lại có hai tên Zombie theo thứ tự đi trở về, tái diễn động tác giống nhau.

"Cái này. . ."

Không phải đâu. . .

Chẳng lẽ những này Zombie chẳng lẽ còn có thể đào mỏ! ?

Chu Nghị cảm giác mình muốn điên rồi.

Không có khả năng! Zombie làm sao còn có thể giúp người chơi đào mỏ?

Cái này không hợp Logic!

Hắn lập tức đi theo Zombie đuổi theo, muốn tận mắt nhìn đến tột cùng xảy ra chuyện gì.

Sau năm phút, Chu Nghị đi vào vách núi trước.

Trải qua một buổi tối, vách núi đã bị mở ra một cái sâu hơn mười mét lỗ lớn. . .

Hôm qua thấy qua đám kia Zombie chính quơ làm bằng đá cuốc chim, ra sức đập vách núi.

Chu Nghị yên lặng tại chỗ ngồi xuống.

Hắn cũng không biết chuyện gì xảy ra. . .

Tâm tình đột nhiên lại không tốt nữa nha..