Chương 42: Đưa hàng

Chương 42: Đưa hàng

【  nhắc nhở: Tại ngươi offline trong khoảng thời gian này, ngươi Zombie phân thân chung thu hoạch được hòn đá nhỏ *27812, tảng đá lớn *9739, than đá 6284, ngươi thu hoạch được lấy quặng điểm kinh nghiệm 92821 】.

【  nhắc nhở: Ngươi lấy quặng kỹ năng tăng lên đến LV: 9 】.

【  nhắc nhở: Ngươi lấy quặng kỹ năng đã đạt tới trước mắt có thể tăng lên cực đại nhất, xin mau sớm tăng lên ngươi nhân vật đẳng cấp, giải tỏa lấy quặng kỹ năng lớn nhất có thể tăng lên đẳng cấp 】.

Phương Hằng đẩy ra cửa gỗ, thấy được chồng chất tại cửa gỗ bên ngoài từng tòa núi nhỏ.

"Cũng không tệ lắm nha..."

Bất quá còn cần phân chia một chút phổ thông hòn đá cùng than đá.

Cao như vậy khó khăn công việc Zombie phân thân lại làm không được.

Nhìn đến chỉ có thể phiền phức Chu Nghị cùng Lục Vũ.

Nói đến bọn hắn người đâu? Làm sao không thấy được? Sẽ không phải đúng lúc đều hạ tuyến nghỉ ngơi đi a?

Phương Hằng nhìn một chút chung quanh.

Hai ngày sau, LV: 5 trở xuống người chơi nhưng tiêu hao Chủ Thần điểm tích lũy tiến vào trò chơi.

Đến lúc đó nhất định sẽ có công hội muốn gia nhập cái này mới mở 'Server' đến kiếm một chén canh.

Hắn ngục giam nơi ẩn núp cũng thế tất gặp phải uy hiếp càng lớn hơn.

Ám Hắc kỵ sĩ đoàn nhiệm vụ càng sớm hoàn thành càng tốt.

Chỉ có thực lực cường đại mới có thể cam đoan nơi ẩn núp an toàn.

Trong kế hoạch, hắn hôm nay muốn đem mỏ than toàn bộ đều cầm đi tận thế thương nhân chỗ đổi lấy điểm tích lũy.

Mau chóng góp đủ vật tư, ngày mai liền đi thành thị hoàn thành nhiệm vụ!

Hạ quyết tâm, Phương Hằng cho Chu Nghị phát đi tin tức, bắt đầu bắt đầu phân chia mỏ than.

...

Hơn một giờ về sau, Phương Hằng điều khiển chở đầy than khoáng thạch cải tiến xe gắn máy trở về tận thế thương nhân doanh địa.

Trong doanh địa NPC công nhân bốc vác nhóm sớm đã nhận biết Phương Hằng.

Gặp hắn tiến vào doanh địa, nhao nhao tới hỗ trợ dỡ hàng.

Vettel độ thân thiện đã đến nhất định đẳng cấp, hắn thân đi ra phòng nhỏ tới đón tiếp, còn ném cho Phương Hằng một lon bia.

"Quá tốt rồi, ngươi lại cho chúng ta mang đến một chút vật tư! Tận thế bên trong có thể có ngươi dạng này đáng tin cậy bằng hữu thật sự là vận may của ta! Đến, chúng ta vào nhà bên trong đàm."

"Tạ ơn."

Phương Hằng đưa tay tiếp nhận rượu bia, đi theo Vettel tiến phòng nhỏ.

Ấn mở thanh nhiệm vụ.

Nhiệm vụ: Sưu tập than khoáng thạch (nhưng lặp lại).

Nhiệm vụ nói rõ: Tận thế thương nhân doanh địa phát triển cần đại lượng than khoáng thạch, mời sưu tập một chút than khoáng thạch cũng đem nó đưa vào doanh địa.

Nhiệm vụ ban thưởng: 600 điểm cầu sinh điểm số.

【  nhắc nhở: Ngươi đem 300 than khoáng thạch đưa ra cho tận thế thương nhân Vettel, ngươi thu hoạch được cầu sinh điểm số 600 điểm 】.

【  nhắc nhở: Ngươi hoàn thành nhiệm vụ 】.

【  nhắc nhở: Nhắc nhở ngươi cùng tận thế thương nhân Vettel độ thân thiện đạt được tăng lên 】.

【  nhắc nhở: Ngươi đem 300 than khoáng thạch đưa ra cho tận thế thương nhân Vettel, ngươi thu hoạch được cầu sinh điểm số 600 điểm 】.

【  nhắc nhở: Ngươi hoàn thành nhiệm vụ 】...

Phương Hằng đại khái đánh giá một chút.

Dùng cải tiến xe gắn máy vận chuyển một lần than đá có thể đổi lấy đến 2 400 điểm cầu sinh điểm số.

Bởi vì trong rừng rậm con đường khó mà thông hành, hắn đi tới đi lui một lần thu thập điểm cùng tận thế thương nhân doanh địa cần gần 2 giờ.

Ban ngày tính toán đâu ra đấy 14 giờ, hắn chỉ có thể chạy 7 chuyến.

Kết thúc mỗi ngày ngay cả 2W cầu sinh điểm số đều không kiếm được.

"Hiệu suất có chút chậm."

Phương Hằng nói thầm, hướng Vettel hỏi thăm.

"Vettel, ta có rất lớn số lượng một nhóm khoáng thạch muốn cho ngươi đổi lấy cầu sinh điểm số điểm tích lũy, đáng tiếc đem bọn nó chở tới đây có hơi phiền toái, ngươi có biện pháp gì hay không?"

"Ồ? Ngươi có rất nhiều khoáng thạch tài nguyên?"

Vettel nghe vậy nhãn tình sáng lên.

Hắn cúi đầu nghĩ nghĩ, lại lắc đầu.

"Chúng ta doanh địa ngược lại là có một chiếc nhẹ lượng cấp xe hàng, đáng tiếc xe hàng không cách nào cho mượn cho ngoại nhân, cái này sự tình ta cũng không có cách nào làm chủ."

"Không có biện pháp nào khác rồi sao?"

Phương Hằng có chút thất vọng.

Bởi như vậy hắn lại muốn chậm trễ một ngày thời gian.

"Cái này sao..."

"Ta chỗ này trùng hợp có một cái nhiệm vụ, ta cảm thấy ngươi khả năng cảm thấy hứng thú, không ngại trước nghe một chút nhìn."

"Ta có một phê hàng hóa muốn vận chuyển cho ở tại vứt bỏ nhà máy bên cạnh một người bạn, hắn là một cái tính tình phi thường cổ quái nhà khoa học, từ khi Zombie tận thế bộc phát về sau bắt đầu hắn vẫn lưu tại cái địa phương quỷ quái kia không chịu rời đi."

"Đơn giản tới nói, nhiệm vụ này hạn chế thời gian là 24 giờ, ngươi có thể mở ra chúng ta doanh địa xe hàng đi qua đưa hàng, nếu như ngươi sớm hoàn thành nhiệm vụ..."

Vettel hướng phía Phương Hằng nháy nháy mắt.

"Phương Hằng, ta nghĩ ngươi hẳn là hiểu ý của ta không?"

Phương Hằng nghe xong, lập tức đã hiểu.

Không hổ là Vettel!

Không uổng phí ta tại ngươi nơi này cà nhiều như vậy độ thiện cảm!

"Vettel, quá cảm tạ ngươi, cái này nhưng giúp ta rất nhiều."

"Ha ha ha, ta nhưng không có giúp ngươi cái gì."

Vettel làm ra một cái 'Ngươi hiểu' biểu lộ.

"Nhớ kỹ, ngươi nhất định phải đem chiếc này xe hàng an toàn mang về, nó bồi thường tiền thế nhưng là tương đương quý."

"Không có vấn đề."

【  nhắc nhở: Ngươi phát động tận thế thương nhân Vettel ủy thác 】.

Phương Hằng mở ra thanh nhiệm vụ.

Nhiệm vụ tên: Cố chấp cầu sinh người.

Nhiệm vụ độ khó: C+.

Nhiệm vụ nói rõ: Khâu tiên sinh là một vị học giả, tính tình của hắn dị thường cổ quái, cho dù ở tận thế sau khi phát sinh hắn cũng lựa chọn một người đơn độc ở tại cách vứt bỏ nhà máy hóa chất gần nhất trong biệt thự.

Nhiệm vụ yêu cầu: Vettel cần ngươi đem một chút vật tư vận chuyển cho Khâu tiên sinh, làm ơn tất cam đoan vật liệu hoàn chỉnh đồng thời tại trong vòng thời gian quy định đem vật phẩm đưa đạt.

Nhiệm vụ thời gian hạn chế: 24 giờ.

Nhiệm vụ ban thưởng: 60 điểm cầu sinh điểm số.

Ngoài định mức nói rõ: Nhiệm vụ chấp hành quá trình bên trong nếu như xe hàng phát sinh tổn hại, cam đoan của ngươi kim sẽ toàn bộ khấu trừ đồng thời cần nỗ lực ngoài định mức cầu sinh điểm số làm bồi thường.

"Vettel, nhiệm vụ này ta tiếp."

Phương Hằng thuận tay nhận lấy nhiệm vụ.

SSS đẳng cấp khó khăn nhiệm vụ hắn đều có thể nhẹ nhõm hoàn thành, lại càng không cần phải nói cái này độ khó C+ cấp những nhiệm vụ khác.

Đưa hàng mà thôi.

Phương Hằng căn bản không đem nó để vào mắt.

【  nhắc nhở: Ngươi tiếp nhận nhiệm vụ - cố chấp cầu sinh người 】.

【  nhắc nhở: Ngươi thanh toán tiền đặt cọc - 2000 điểm cầu sinh điểm số làm xe hàng tiền đặt cọc 】.

"Được rồi, ta hiện tại sẽ để cho thủ hạ nhóm dỡ hàng hàng hóa, 10 phút sau ngươi liền có thể xuất phát."

"Không có vấn đề."

Phương Hằng đáp ứng, dành thời gian nhìn thoáng qua thanh nhiệm vụ trúng thầu biết ra nhiệm vụ mục tiêu vị trí.

Rất xa.

Đại khái tính ra từ tận thế doanh địa quá khứ cần hai giờ rưỡi.

Vừa đi vừa về ước chừng năm tiếng.

Đi ra Vettel phòng nhỏ, Phương Hằng liếc mắt liền thấy dừng ở trong doanh địa bên ngoài một cỗ màu lam hạng nhẹ xe hàng.

Hạng nhẹ xe hàng.

Xe dài: 3.5 mét.

Tải trọng lượng: 2.8 tấn.

Khá lắm!

Dung lượng lớn như vậy xe hàng chỉ cần một chuyến là có thể đem tối hôm qua đào được mỏ than toàn bộ vận chuyển trở về!

Phương Hằng nhìn có chút nóng mắt.

Chờ có về sau thời cơ cũng phải nghĩ biện pháp làm một cái xe hàng về ngục giam, đến lúc đó chuyển vận khoáng vật liền thuận tiện.

Phương Hằng trong lòng âm thầm nghĩ.

Trong doanh địa NPC công nhân bốc vác nhóm khí thế ngất trời hướng lớn xe hàng trên vận chuyển rương gỗ.

Trên cái rương còn dán 'Đồ dễ bể, xin cẩn thận' đánh dấu.

"Dầu đã tăng max, mặt khác ngoại trừ đồ ăn cùng thường ngày vật dụng một loại vật tư bên ngoài, trong rương còn có một số đặc thù nghiên cứu vật liệu."

"Ta và ngươi nói qua, Khâu tiên sinh là một nhà khoa học, vẫn luôn đang tiến hành cùng Zombie có liên quan nghiên cứu, những vật này đều là hắn yêu cầu."

"Lúc lái xe vẫn là cẩn thận một chút, vạn nhất đem những cái kia cái rương làm lật nhưng liền phiền toái."

"Không có vấn đề, ta lái xe cực kỳ ổn."

Phương Hằng ngồi lên phòng điều khiển.

【  nhắc nhở: Kiểm trắc đến người chơi có được phổ thông kỹ thuật điều khiển, phải chăng tiêu hao 100 điểm cầu sinh điểm số hối đoái kỹ năng - điều khiển? 】

Phương Hằng đưa tay điểm tại xác định bên trên.

【  nhắc nhở: Ngươi thu hoạch được cơ sở kỹ năng - điều khiển 】.

Kỹ năng: Điều khiển (LV: 1).

Kỹ năng nói rõ: Ngươi có thể điều khiển đại bộ phận ô tô loại công cụ, đồng thời giảm bớt 1% lượng dầu tiêu hao.

Có chút ít còn hơn không kỹ năng.

"Vettel, ngày mai gặp."

Phương Hằng đối Vettel khoát khoát tay, chào hỏi một tiếng, lái lớn xe hàng lái rời tận thế doanh địa..