Chương 43: Ngươi không thích hợp

Chương 43: Ngươi không thích hợp

Dựa theo trên bản đồ đánh dấu, rời đi tận thế thương nhân doanh địa về sau Phương Hằng cần đi ngang qua một bộ phận khu rừng rậm vực mới có thể đến đường cái.

Ngay từ đầu lộ tuyến là nhất là long đong.

Bởi vì không có con đường duyên cớ, lớn xe hàng dị thường xóc nảy.

Phương Hằng lo lắng sau xe trong rương đồ dễ bể ngoài ý muốn nổi lên, chỉ có thể giảm bớt tốc độ.

"Lại tiếp tục như thế chuẩn đến dài bệnh trĩ. . ."

Phương Hằng bị điên cái mông đau, nhỏ giọng oán trách.

Chờ lần này lính đánh thuê chiêu mộ sau khi hoàn thành dứt khoát tốn thời gian xây một con đường được rồi, miễn cho bị tội.

Gần sau một tiếng rưỡi, Phương Hằng đánh lấy tay lái, đem xe hàng quẹo vào một đầu tu sửa qua đường cái tiểu đạo.

Xe hàng lúc này mới bắt đầu chậm rãi gia tốc.

Nhiệm vụ độ khó chỉ có C+ trên đường đi cũng không có gặp được nguy hiểm gì.

Ngẫu nhiên gặp gỡ cản đường Zombie, Phương Hằng phần lớn đều là từ bên cạnh vòng qua.

Thực sự quấn không mở, Phương Hằng liền sẽ cầu ổn.

Chậm rãi dừng xe, xuống xe đem Zombie giải quyết hết lại tiếp tục đi tới.

Tổng cộng bỏ ra ba giờ rưỡi, Phương Hằng đã tới cách vứt bỏ nhà máy không đến năm trăm mét bên ngoài một gian biệt thự.

Nơi này chính là nhiệm vụ đánh dấu ra đưa hàng địa điểm.

Độc lập biệt thự tổng cộng có ba tầng, bên ngoài vây quanh to to nhỏ nhỏ ba vòng chất gỗ gai nhọn cạm bẫy.

Phương Hằng nhìn thấy trên mũi nhọn trên còn lưu lại vết máu đỏ sậm.

Những này sơ cấp phòng ngự kiến trúc đối phó không đầu óc sơ cấp Zombie phi thường hữu hiệu.

"Khâu tiên sinh! Ở đây sao? Là Vettel để cho ta tới cho ngươi đưa vật liệu!"

Phương Hằng hắn đứng tại phòng nhỏ bên ngoài, đối biệt thự hô to.

Bên trong cũng không có phản ứng gì.

Kỳ quái? Tại sao không ai?

Phương Hằng lại thử hô to.

"Khâu tiên sinh! Ngài chuyển phát nhanh! Không thu ta thả chuyển phát nhanh tủ a!"

Vẫn là không phản ứng.

Phương Hằng nhíu mày, hắn nghĩ là không phải nên tới gần một chút, dùng chùy đá nhỏ chùy mở cửa sổ nhìn xem tình huống trong biệt thự.

Vừa mới nâng lên chân trái, Phương Hằng lại đem chân trái cho thu hồi lại.

Rất kỳ quái, hắn có một loại dự cảm.

Biệt thự này tồn tại nguy hiểm.

A? Chẳng lẽ là mình kỹ năng bị động cảm giác nguy hiểm có hiệu quả rồi?

Phương Hằng chính nghi hoặc, bỗng nhiên nhạy cảm phát giác được một bên rừng cây truyền đến tiếng động rất nhỏ.

Hắn phút chốc nghiêng đầu.

Từ thấp trong bụi cây nhô ra một cái đầu.

"Nói nhỏ chút, ngươi là muốn đem phụ cận Zombie đều dẫn tới sao?"

Khâu Diệu Khang đối Phương Hằng vẫy vẫy tay.

"Trước cùng ta tới."

Phương Hằng đánh giá một chút Khâu Diệu Khang, gật gật đầu, đi theo hắn cùng một chỗ tiến vào bụi cây thấp.

Bụi cây thấp hậu phương một cái phá vỡ lưới sắt lỗ hổng.

Phương Hằng đi theo Khâu Diệu Khang cái mông phía sau, thuận lỗ hổng chui vào biệt thự hậu viện.

Trong hậu viện, Khâu Diệu Khang có chút phí sức nhấc lên giấu ở thảm cỏ hạ thông đạo dưới lòng đất miệng, đem cửa thông đạo thép tấm cố định trụ.

Khá lắm!

Phương Hằng lúc này mới ý thức được, nguyên lai nhà này kiến trúc thể lối vào tại hậu viện, cần thông qua một cái hướng phía dưới địa đạo mới có thể tiến nhập.

Đừng nhìn Khâu Diệu Khang nhìn gầy gò yếu ớt một bộ dinh dưỡng không đầy đủ bộ dáng.

Đào địa đạo có có chút tài năng.

Khâu Diệu Khang nhìn qua ước chừng ba mươi tuổi ra mặt, mang theo một bộ kính đen, mặc một thân màu trắng nghiên cứu phục, trên tay còn mang theo y dụng găng tay.

"Đầu tiên chờ chút đã."

Khâu Diệu Khang nói tiến vào trong thông đạo, rất nhanh lại từ bên trong đẩy một cỗ xe đẩy nhỏ ra.

"Vettel cùng ta nhắc qua ngươi, giúp ta cùng một chỗ đem vật tư đều đưa vào, tạ ơn."

"Còn từ trong bụi cỏ đi? Chúng ta không đi cửa chính sao?"

"Cửa chính? Cách cục nhỏ."

Khâu Diệu Khang lắc đầu.

"Cửa chính bên trong đều là ta bố trí cạm bẫy, là chuyên lưu cho những xâm lấn giả kia lối vào."

Tê

Phương Hằng hít vào một ngụm khí lạnh.

Khó trách mới vừa cảm giác được nguy hiểm.

Vettel trước đó đóng gói cái rương rất lớn rất nặng, Phương Hằng một người nhấc có chút miễn cưỡng, thế là phối hợp với Khâu Diệu Khang hai người cùng một chỗ vận chuyển.

Vừa đi vừa về mấy lần, điểm mấy nhóm, hai người lúc này mới đem xe hàng trên vật tư toàn bộ chuyển vào hậu viện tầng hầm trong thông đạo.

Thông đạo dưới lòng đất xây dựng vẫn còn lớn.

Phương Hằng đánh giá trong tầng hầm ngầm bộ bố cục.

Hắn nhìn một cái liền có thể nhìn thấy mấy cái căn phòng độc lập.

Hành lang cũng bị quản lý sạch sẽ.

Nhìn ra được, nơi này thường xuyên bị quét dọn.

Khâu Diệu Khang móc ra khăn tay, cẩn thận xoa xoa mồ hôi trên trán.

"Lại làm phiền ngươi giúp ta đem cái rương chuyển vào phòng thí nghiệm, tạ ơn."

"Phòng thí nghiệm? Chỗ nào?"

Phương Hằng nói liền xoay người chuẩn bị chuyển cái rương.

"Trước chờ một chút!"

Khâu Diệu Khang đưa tay ngăn trở Phương Hằng.

Ừm

"Đi trước bên kia phòng thay quần áo, bên trong có mới trang phục phòng hộ cùng mũ, đều thay đổi, nhớ kỹ lại đi cái rửa tay, mang lên găng tay."

Ngạch

Phương Hằng từ trên xuống dưới đánh giá một lần Khâu Diệu Khang.

"Đến mức đó sao?"

"Nhanh một chút, đừng lãng phí thời gian."

Được

Phương Hằng cũng không muốn lãng phí thời gian.

Hắn đi vào trong phòng thay quần áo, thay đổi một thân trang phục phòng hộ, đeo lên mũ găng tay, lúc này mới đi theo Khâu Diệu Khang cùng một chỗ tiến phòng thí nghiệm.

Phòng thí nghiệm so Phương Hằng trong dự đoán tới lớn hơn một chút.

Hắn thậm chí nhìn thấy phòng thí nghiệm nơi hẻo lánh bàn giải phẫu trên còn nằm mấy cỗ bị đã giải phẫu Zombie thi thể.

"Giúp ta một chút, hành lang bên trong ba cái dán màu trắng điểm đầu cái rương đặt ở chỗ đó, thiếp vách tường thả, tạ ơn."

Phương Hằng gật gật đầu, một người phí sức nâng lên trong thông đạo cái rương, đem nó vận chuyển tiến phòng thí nghiệm, trùng điệp thả trên sàn nhà.

Khâu Diệu Khang trước đó giúp đỡ vận chuyển cái rương lúc sau đã kiệt lực.

Cho đến hiện tại, hai tay của hắn cánh tay còn có chút phát run.

Hắn nửa người dựa vào phòng thí nghiệm trên vách tường, đánh giá Phương Hằng.

"Ngươi lực lượng cùng thể lực rất không tệ."

Phương Hằng quay đầu nhìn hắn một cái.

Hẳn là so như ngươi loại này khoa học trạch muốn tốt một điểm đi!

Khâu Diệu Khang nhíu mày.

"Đừng dùng ánh mắt như thế nhìn ta, ta mỗi ngày đều sẽ tiến hành một giờ khoa học rèn luyện, gần nhất bởi vì thức đêm, các hạng trạng thái thân thể chỉ so với người bình thường kém một chút mà thôi."

Tốt, ngài cũng thật là lợi hại!

Phương Hằng trùng điệp buông xuống cái thứ hai cái rương.

Một người chuyển cái rương hơi mệt, hắn lười nhác đáp lời, chỉ muốn nhanh lên hoàn thành nhiệm vụ, về sớm một chút đưa hàng.

Khâu Diệu Khang vuốt ve gọng kiếng, nhìn kỹ Phương Hằng.

"Phiền phức giúp ta đem cái rương đẩy lên nơi hẻo lánh, tạ ơn."

Biết

Phương Hằng trả lời một câu, quay lưng lại đẩy cái rương.

Khâu Diệu Khang nhẹ nhàng từ trong túi xuất ra một bao khăn tay, hướng phía Phương Hằng phía sau ném tới.

Phương Hằng phía sau giống như là như mọc ra mắt, hắn phút chốc một chút đưa tay, một phát bắt được phía sau bay tới khăn tay bao.

"Móa! Ngươi làm gì?"

Phương Hằng có chút hỏa khí.

Không đến giúp bận bịu còn chưa tính, còn cầm khăn tay nện người là cái gì cái ý tứ?

Khâu Diệu Khang không trả lời, chỉ là chăm chú nhìn Phương Hằng.

Phương Hằng bị nhìn có chút run rẩy.

"Ngươi nhìn lấy ta làm gì!"

Khâu Diệu Khang tiếp tục nhìn chằm chằm Phương Hằng.

"Ngươi không thích hợp."

Phương Hằng: "Ngươi mới không thích hợp!"

Khâu Diệu Khang thu hồi loại kia hùng hổ dọa người ánh mắt.

"Thân thể tố chất của ngươi so với người bình thường tới cũng cao hơn, năng lực nhận biết vượt qua người bình thường chí ít gấp đôi."

Phương Hằng nghe vậy khóe miệng cong lên.

Bị ngươi phát hiện! Tiểu thiên tài!

Ta thể chất, nhanh nhẹn, lực lượng ba loại thuộc tính cơ sở kỹ năng đều học đủ! Còn học được cấp B cảm giác kỹ năng!

Khâu Diệu Khang quay người hướng phía phòng thí nghiệm ngoài cửa đi đến.

"Đi theo ta."

"Lại làm gì? Không dời đi cái rương?"

"Không cần ngươi dời, sẽ giúp để ta làm sự kiện, tạ ơn."

"Ta có thể lựa chọn không giúp sao?"

"Không muốn lãng phí mọi người thời gian."

Ngài cũng thật là lợi hại!

Phương Hằng đều sắp bị có chút tức giận..