Chương 44: Cường hóa thuốc biến đổi gien

Chương 44: Cường hóa thuốc biến đổi gien

Phương Hằng đi theo Khâu Diệu Khang đi vào tầng hầm cuối khác một gian phòng.

Gian phòng chính giữa trưng bày cùng loại sân bay kiểm an đồng dạng cửa kim loại khung.

Trên khung cửa cắm to to nhỏ nhỏ các loại nhan sắc mười mấy cây dây điện.

Dây điện một chỗ khác kết nối lấy một bên cỡ lớn máy móc.

Khâu Diệu Khang trước tiên ở Phương Hằng trước mặt biểu diễn một lần, từ trong khung cửa đi qua.

"Đến ngươi."

Phương Hằng cảm thấy Vettel nói không sai, hắn này người bằng hữu đầu óc hẳn là có chút vấn đề nhỏ.

Khâu Diệu Khang thúc giục.

"Nhanh một chút."

Phương Hằng nhún nhún vai, hắn học Khâu Diệu Khang dáng vẻ từ trong khung cửa đi qua.

"Tút tút tút tút tút..."

Vừa mới xuyên qua bằng sắt cửa kim loại khung, tiếng cảnh báo vang lên.

Phương Hằng quay đầu, mờ mịt nhìn xem Khâu Diệu Khang.

"Ta đã nói rồi, ngươi không thích hợp."

Khâu Diệu Khang đối với cái này sớm có đoán trước.

Hắn đi đến một bên cỡ lớn máy móc bên cạnh, xem xét biểu hiện trên màn ảnh ra số liệu báo cáo.

"Gần nhất ta nghe người ta nói đến qua, Zombie tử vong sau có cực nhỏ xác suất tại thể nội lưu lại một loại có đặc thù năng lượng kết tinh, một ít thể chất đặc thù đám người có thể hấp thu loại này kết tinh."

"Ta đem loại này kết tinh xưng là dị hoá kết tinh."

"Ta không rõ ràng đây có phải hay không là một loại dị biến."

"Dị hoá kết tinh đối với nhân thể tác dụng còn có đợi quan sát, từ trước mắt ta sưu tập đến tin tức đến xem, dị hoá kết tinh với thân thể người cơ hồ đều là chính diện tăng thêm hiệu quả."

Phương Hằng nói thầm trong lòng.

Ngươi nói thể chất đặc thù đám người cũng đều là 'Người chơi' đúng không?

"Ngươi cũng hẳn là hấp thu dị hoá kết tinh mới đưa đến thân thể dị hoá."

Khâu Diệu Khang ngẩng đầu nhìn Phương Hằng.

"Thân thể của ngươi dị hoá trình độ khá cao, các hạng tố chất thân thể cũng so với người bình thường muốn tới cao, đặc biệt là năng lực nhận biết."

Đúng vậy a, bởi vì ta đẳng cấp cao nha.

Phương Hằng tiếp tục tại nói thầm trong lòng.

"Ngươi nhất định là hấp thu đại lượng dị hoá kết tinh."

Khâu Diệu Khang nhìn chằm chằm Phương Hằng.

"Đúng hay không? Trả lời ta."

"Ngươi đoán đúng."

Phương Hằng hiện tại chỉ muốn sớm một chút kết thúc nhiệm vụ này, hắn nói từ trong ba lô xuất ra một viên tiến hóa kết tinh mảnh vỡ, hướng phía Khâu Diệu Khang ném tới.

"Tiện thể nhấc lên, chúng ta đem vật này gọi là tiến hóa kết tinh mảnh vỡ."

Ồ

Khâu Diệu Khang nhãn tình sáng lên.

Hắn đối kết tinh cảm thấy hứng thú vô cùng, tiếp nhận kết tinh mảnh vỡ buông tay tâm cẩn thận quan sát.

"Ta làm qua rất nhiều lần nghiên cứu, cũng tự tay giết qua không ít Zombie, còn là lần đầu tiên tận mắt thấy loại này kết tinh kết cấu."

Đương nhiên, NPC giết Zombie là sẽ không bạo kết tinh.

Phương Hằng ở trong lòng yên lặng trả lời.

"Ta nghĩ đại khái là vận khí của ngươi không tốt lắm."

Khâu Diệu Khang đem kết tinh thu vào, hắn quay lưng lại, không biết từ nơi nào lấy ra một bình nhỏ màu xanh lá dược tề, thuận tay hướng Phương Hằng đã đánh qua.

Phương Hằng thuận tay tiếp nhận giữa không trung bay tới bình dược tề.

Xem xét thuộc tính nói rõ, Phương Hằng trái tim bỗng nhiên nhảy một cái.

【  nhắc nhở: Ngươi thu hoạch được vật phẩm - cải tiến hình Zombie hóa lực lượng cường hóa thuốc biến đổi gien 】.

Vật phẩm: Cải tiến hình Zombie hóa lực lượng cường hóa thuốc biến đổi gien.

Người chế tác: Khâu Diệu Khang.

Nói rõ 1: Lợi dụng Zombie virus chế tạo mà thành dược tề, sử dụng sau nhưng vĩnh cửu tăng lên lực lượng thuộc tính 1 điểm (nên dược tề nhưng lặp lại sử dụng, cao nhất có thể tính gộp lại tăng lên 5 điểm lực lượng thuộc tính).

Nói rõ 2: Sử dụng nên dược tề sẽ dẫn đến người chơi gen trạng thái không ổn định, thu hoạch được mặt trái trạng thái: "Gen hỗn loạn" mỗi lần sau khi phục dụng tăng lên nên trạng thái 10%-30% tính gộp lại tăng lên đến 80% người chơi đem trực tiếp lây nhiễm Zombie virus dẫn đến cái chết.

Nói rõ 3: Người chơi có thể thông qua tiêu hao tiến hóa kết tinh tiêu trừ này trạng thái.

"Cái này viên kết tinh ta muốn, ta chưa từng lấy không người khác đồ vật, cái này xem như thù lao."

Lợi hại!

Phương Hằng nghe vậy rất là mừng rỡ.

Cùng loại loại thuốc này người chơi cũng có thể chế tác, nhưng ít nhất cũng phải ở trong game hậu kỳ, mà lại chế tác cần thiết vật liệu rất nhiều cực kỳ tạp, xác suất thành công cũng không cao.

Dĩ vãng Server bên trong, cái này dược tề cùng dược tề nguyên vật liệu đều bị đại du hí công hội cùng công ty game một mực đem khống.

Phương Hằng trực tiếp ngửa đầu đem dược tề trút xuống bụng.

【  nhắc nhở: Ngươi phục dụng cải tiến hình Zombie hóa lực lượng cường hóa thuốc biến đổi gien, ngươi cơ sở lực lượng giá trị +1 】.

【  nhắc nhở: Nhiều lần phục dụng nên dược tề, hiệu quả sẽ dần dần giảm xuống 】.

【  nhắc nhở: Ngươi thu hoạch được gen hỗn loạn trạng thái 】.

【  nhắc nhở: Ngươi 'Gen hỗn loạn' trạng thái tăng lên đến 13% 】.

【  nhắc nhở: Ngươi có thể tiêu hao 13 viên tiến hóa kết tinh mảnh vỡ hoặc là 1 viên hoàn chỉnh tiến hóa kết tinh thanh trừ này trạng thái 】.

"Giúp ta chuyển cáo một chút Vettel, ta cần để cho hắn giúp ta thu thập nhiều một chút loại này kết tinh, dưới mặt ta một bước nghiên cứu hội dùng đến."

Khâu Diệu Khang đưa thay sờ sờ cái cằm, suy tư nói: "Về phần thù lao..."

Một bình dược tề uống xong, Phương Hằng vẫn chưa thỏa mãn.

Hắn ngắt lời nói: "Ngươi những cái kia cải tiến dược tề còn có hay không?"

Ừm

Khâu Diệu Khang ngẩng đầu nhìn Phương Hằng.

"Loại thuốc này vẫn tồn tại thiếu hụt, nhiều lần sử dụng sẽ có lây nhiễm Zombie virus phong hiểm, ngươi có thể xem xét một chút cánh tay của ngươi."

Cánh tay?

Phương Hằng nghe vậy vén lên trang phục phòng hộ, xem xét cánh tay.

Hắn phát hiện trên cánh tay từ thủ đoạn bắt đầu, hiện ra một loại Zombie đặc hữu màu nâu xanh.

Màu nâu xanh dần dần hướng lên, lan tràn đến cánh tay, nhìn có chút doạ người.

Phương Hằng không lo lắng chút nào, trên tay hắn tiến hóa kết tinh mảnh vỡ còn nhiều, rất nhiều, trực tiếp tiêu trừ sạch liền tốt.

"Ta hiểu, dược tề mặt trái trạng thái, ta hiểu rõ, ta có thể dùng tiến hóa kết tinh mảnh vỡ cùng ngươi đổi, ngươi nhìn, những này có đủ hay không?"

Phương Hằng nói từ trong ba lô móc ra một nắm lớn tiến hóa kết tinh mảnh vỡ, trải phẳng đặt ở trong lòng bàn tay, hướng phía Khâu Diệu Khang đưa tới.

Khâu Diệu Khang một mực bình tĩnh trên mặt rốt cục nổi lên một cái chớp mắt kinh ngạc.

Hắn nhìn một chút Phương Hằng, trong lòng kỳ quái hắn là thế nào có thể lấy được nhiều như vậy kết tinh.

"Không đủ ta còn có."

"Bước đầu tiên nghiên cứu chí ít cần 100 viên kết tinh mảnh vỡ, nếu như ngươi..."

"Thành, ta cho ngươi 200 viên."

Phương Hằng hiện tại trong ba lô còn thừa lại gần 400 viên dị hoá kết tinh mảnh vỡ.

Hắn vẫn luôn buồn rầu tìm không thấy địa phương đi tiêu hao.

Hiện tại có thể dùng những mảnh vỡ này đem đổi lấy trực tiếp tăng lên thuộc tính dược tề thật sự là quá kiếm lời!

"Tốt a, sử dụng dược tề tác dụng phụ đã đã nói với ngươi, ngươi đi theo ta."

Khâu Diệu Khang cùng Phương Hằng cùng một chỗ một lần nữa trở về lúc trước phòng thí nghiệm.

Hắn mở ra nơi hẻo lánh bên trong mật mã tủ lạnh, đem trong tủ lạnh trưng bày hai mươi chi dược tề hộp lấy ra.

"Loại thuốc này là ta mới nhất thành quả nghiên cứu, bởi vì nguyên liệu quan hệ không cách nào đại lượng chế tạo, theo sử dụng số lần gia tăng, dược tề hiệu quả sẽ dần dần yếu bớt, cho đến hoàn toàn vô hiệu."

"Trước mắt dược tề chủng loại chia làm lực lượng, mau lẹ, thể chất ba loại, còn có liền là tác dụng phụ, người bình thường sử dụng ba chi dược tề đã là cực hạn, lại tiếp tục liền sẽ có cực lớn phong hiểm lây nhiễm Zombie virus."

Có phong hiểm lây nhiễm virus? Ta không sợ!

Trong tay của ta tiến hóa kết tinh mảnh vỡ nhiều nữa đâu!

Phương Hằng nhìn xem kia một hộp dược tề, con mắt đều có chút phát sáng..