Chương 45: Thuộc tính tăng lên

Chương 45: Thuộc tính tăng lên

"Những này ta có thể đều lấy đi sao?"

Khâu Diệu Khang nhíu mày.

"Không thể, ngươi chỉ có thể ở nơi này sử dụng nó."

"Vậy thì tốt quá! Không đủ còn có thể hỏi ngươi muốn sao?"

Phương Hằng thần sắc vui mừng, tiếp tục truy vấn nói: "Làm trao đổi, ta về sau có thể giúp ngươi kiếm một ít tiến hóa kết tinh mảnh vỡ, nghiên cứu nha, loại vật này càng nhiều càng tốt, đúng không?"

Khâu Diệu Khang chân mày nhíu sâu hơn, hắn cảm thấy Phương Hằng có chút không theo sáo lộ ra bài.

"Có thể, nhưng là dược tề chế tác cần tìm chút thời giờ, đại khái cần hai ba ngày."

"Thành giao!"

Phương Hằng phi thường hài lòng cuộc mua bán này, hắn lập tức từ trong ba lô đem 200 viên tiến hóa mảnh thủy tinh vỡ lấy ra, chồng chất tại một trương trống không bàn thì nghiệm bên trên.

Khâu Diệu Khang trên mặt lần nữa nổi lên vẻ kinh ngạc.

Nhiều như vậy tiến hóa kết tinh mảnh vỡ, hắn đến cùng giết nhiều ít Zombie?

"Ngươi có thể kiểm lại một chút, tổng cộng là 200 viên."

Phương Hằng nói, chủ động từ Khâu Diệu Khang trong tay nhận lấy hộp.

Tiến hóa kết tinh mảnh vỡ loại vật này có thời gian hạn định tính, hiện giai đoạn có thể bán đi một điểm tiền, nhưng các loại người chơi nhóm đẳng cấp đi lên về sau liền sẽ trở nên phi thường tiện nghi.

Phương Hằng trong lòng rõ ràng, hắn là ăn vào trò chơi đợt thứ nhất tiền lãi!

Trước mắt trong trò chơi các người chơi đẳng cấp còn không có đi lên, cũng còn không có cách nào phát động Khâu Diệu Khang nhiệm vụ, càng không có năng lực đi đại lượng cà Zombie kiếm lấy tiến hóa kết tinh mảnh vỡ.

Mà hắn hiện tại đã lên tới cấp 9, hoàn toàn không cần phải tiến hóa kết tinh mảnh vỡ.

【  nhắc nhở: Ngươi giao cho Khâu Diệu Khang 200 viên kết tinh mảnh vỡ, ngươi thu hoạch được cải tiến hình Zombie hóa lực lượng cường hóa thuốc biến đổi gien *6, cải tiến hình Zombie hóa thể chất cường hóa thuốc biến đổi gien *7, cải tiến hình Zombie hóa mau lẹ cường hóa thuốc biến đổi gien *7 】.

【  nhắc nhở: Ngươi cùng Khâu Diệu Khang độ thân thiện đạt được yếu ớt tăng lên 】.

Hoàn thành như thế lớn giao dịch, độ thiện cảm còn chỉ có yếu ớt tăng lên.

Thật là một cái cao lạnh gia hỏa.

Phương Hằng tâm tình rất không tệ, cũng không thèm để ý Khâu Diệu Khang lạnh lùng.

Hắn từ trong hộp lấy ra một bình lực lượng dược tề, mở ra nắp bình.

Khâu Diệu Khang kiểm kê hoàn thành tiến hóa kết tinh mảnh vỡ số lượng, quay đầu nhìn thấy Phương Hằng lại bắt đầu cắn thuốc, không khỏi mở miệng nhắc nhở.

"Nhắc lại ngươi một lần, loại thuốc này tồn tại thiếu hụt, không cách nào đại lượng sử dụng."

"Ta biết, ta có biện pháp giải quyết chỗ thiếu hụt này."

Phương Hằng cười hắc hắc, cổ tay khẽ đảo, lại móc ra hơn mười viên tiến hóa kết tinh mảnh vỡ cầm ở trong tay.

Ầm

Trên tay hơi chút dùng sức, kết tinh mảnh vỡ liền đồng thời sụp đổ, tán thành một đoàn màu đỏ sương mù.

Sương mù tại qua trong giây lát bị Phương Hằng hấp thu.

【  nhắc nhở: Ngươi tiêu hao 13 viên tiến hóa kết tinh mảnh vỡ, ngươi mặt trái hiệu quả 'Gen hỗn loạn' tiêu trừ 】.

Phương Hằng đối Khâu Diệu Khang phất phất tay cánh tay.

"Hắc hắc, thế nào?"

Khâu Diệu Khang híp mắt, trong mắt tràn đầy kinh ngạc.

Hắn nhìn thấy Phương Hằng trên mu bàn tay màu nâu xanh cấp tốc biến mất.

Tiến hóa kết tinh còn có loại năng lực này?

Khâu Diệu Khang lại phát hiện một cái mới nghiên cứu phương hướng, hắn biểu lộ khôi phục nhanh chóng lạnh lùng, gật đầu nói: "Rất không tệ."

Phương Hằng một tay không ngừng bóp nát kết tinh mảnh vỡ, một tay đem đổi được bình thuốc bình mở ra, tấn tấn tấn trút xuống bụng.

【  nhắc nhở: Ngươi tiêu hao cải tiến hình Zombie hóa lực lượng cường hóa thuốc biến đổi gien *6, cải tiến hình Zombie hóa thể chất cường hóa thuốc biến đổi gien *7, cải tiến hình Zombie hóa mau lẹ cường hóa thuốc biến đổi gien *7 】.

【  nhắc nhở: Ngươi cơ sở lực lượng thuộc tính +3, cơ sở thể chất thuộc tính +4, cơ sở mau lẹ thuộc tính +3 】.

【  nhắc nhở: Ngươi 'Gen không ổn định' trạng thái tăng lên đến 55% 】.

20 bình dược tề vào trong bụng, Phương Hằng trong ba lô tiến hóa kết tinh mảnh vỡ cũng bị tiêu hao sạch sẽ.

Phương Hằng mở ra nhân vật thuộc tính xem xét.

Người chơi: Phương Hằng.

Đẳng cấp: 9.

HP: 158/158.

Thể lực giá trị: 100/100.

Trị số tinh thần: 100/100.

Tinh lực giá trị: 83/100.

Lực lượng: 1 0.8.

Mau lẹ: 9.8.

Thể chất: 1 0.8.

Ý chí: 5.

Cảm giác: 15.

Ngộ tính: 5.

Phương Hằng thử vung bỗng nhúc nhích cánh tay, nắm đấm bóp chi chi rung động.

Một nháy mắt tăng lên 4 điểm thuộc tính cơ sở, hắn có thể rõ ràng phát giác được tự thân lực lượng tăng cường.

Phương Hằng thậm chí cảm thấy đến hiện tại một đấm có thể đánh chết một con trâu!

Cái này hiệu quả muốn so vừa mới học tập lực lượng huấn luyện kỹ năng thời điểm muốn rõ ràng quá nhiều.

Rốt cuộc sách kỹ năng cấp 1 mới tăng lên 0. 2 thuộc tính.

Phương Hằng lại kiểm tra một hồi, từng cái dược tề khoảng cách có thể tăng lên 5 điểm cực đại nhất cũng còn kém 1-2 điểm.

"Ta còn cần các loại dược tề 20 phần."

"Ba ngày sau tới lấy  dựa theo ước định, đến lúc đó ta còn cần càng nhiều tiến hóa kết tinh mảnh vỡ."

Khâu Diệu Khang gật gật đầu, một bộ dáng vẻ lạnh như băng, hướng Phương Hằng hạ lệnh trục khách.

"Tốt, nhiệm vụ của ngươi hoàn thành, không có chuyện gì khác hiện tại có thể rời đi."

Uy

Không phải liền là hỏi ngươi lấy thêm một điểm dược tề, sẽ không phải bởi vì chút chuyện nhỏ này liền tức giận a?

Phương Hằng yên lặng vẫy tay từ biệt.

"Ta ba ngày sau lại đến."

Đưa mắt nhìn Phương Hằng rời đi, Khâu Diệu Khang khóa ngược lại tầng hầm lối vào sắt áp.

Hắn một mực băng lãnh biểu lộ lập tức trở nên vô cùng nhiệt tình, thân thể bởi vì quá quá khích động mà khống chế không nổi có chút run rẩy.

Phát hiện lớn! !

Tiến hóa kết tinh mảnh vỡ!

Cải tiến thân thể thuộc tính!

Tiêu trừ dược tề mặt trái hiệu quả! ! !

...

Buổi chiều, Lục Vũ cùng Chu Nghị hai người đã chia xong khoáng thạch.

Bọn hắn ngồi tại khoáng thạch núi nhỏ đống trước, nhìn trước mắt lui tới đám Zombie.

Lục Vũ nói: "Ta đếm qua, tổng cộng là 45 cái Zombie."

"Ngươi là có chút nhức cả trứng."

Chu Nghị lắc đầu, sửa chữa nói: "Bất quá ngươi tính sai, hẳn là 43 cái mới đúng."

Ngô

Lục Vũ trầm ngâm một chút.

"Năm đó ta là ngành toán học tốt nghiệp."

"Vậy thì thế nào? Ngươi chẳng lẽ cảm thấy là ta tính sai rồi?"

"Không có ông chủ, ta cảm thấy ngươi nói đúng, là ta tính sai."

"Ai, đáng tiếc những này Zombie chỉ là có chút ngốc, không phải thật đúng là thật lợi hại, rốt cuộc đến trong trò chơi kỳ, phổ thông Zombie uy hiếp không lớn, địch nhân có thể nhằm vào những này Zombie, đem bọn hắn đều giết."

"Coi như thế cũng rất lợi hại, nhiều như vậy tráng lao lực, còn không tiêu hao thể lực giá trị, không ngừng đào mỏ đều có thể kiếm lật."

"Cũng là, đại thần thiên phú liền một cái không hợp thói thường, ông trời cho ăn cơm ăn, nằm cũng có thể kiếm tiền."

Xa xa, bọn hắn nhìn thấy trên đường lớn một cỗ tiểu xe hàng xa xa lái tới.

Tiểu xe hàng dừng ở ven đường.

Cửa xe mở ra.

Nhìn thấy từ xe hàng trên đi xuống Phương Hằng, hai người biểu lộ lại trở nên cổ quái.

Làm sao buổi sáng đi ra thời điểm mở chính là xe gắn máy, lúc trở về liền biến thành xe hàng rồi?

Lục Vũ cảm thấy chiếc này xe hàng khá quen.

A? Không phải liền là tận thế thương nhân trong doanh địa chiếc kia?

"Đại thần, ngươi đem tận thế thương nhân cho trộm?"

Mượn

"Nha." Lục Vũ gật gật đầu, làm như có thật mà hỏi: "Phải trả sao?"

Ngạch

Phương Hằng nhất thời nghẹn lời.

Không trả, đại khái liền là khấu trừ tiền đặt cọc cầu sinh điểm số, cộng thêm bị tất cả tận thế doanh địa thương nhân cùng các bằng hữu của bọn hắn truy sát đi.

"Ta cảm thấy vẫn là trả một chút tương đối tốt."

"Ha ha." Lục Vũ cũng cười ha ha lấy nói: "Cũng đúng, rốt cuộc hài hòa xã hội nha, vụng trộm đoạt cướp nhiều không tốt?"

Phương Hằng mệnh lệnh Zombie phân thân nhóm đình chỉ đào mỏ, hướng xe hàng trên vận chuyển mỏ than..