Chương 46: Lớn mua sắm

Chương 46: Lớn mua sắm

"Đại thần, ngày mốt trò chơi sẽ mở ra cấp 5 trở xuống người chơi chuyển phục hệ thống, công ty của ta mới chiêu người cũng sẽ từ địa phương khác đi vào tám khu."

Thừa dịp vận chuyển khoáng thạch khoảng cách, Chu Nghị hướng Phương Hằng cáo biệt.

"Đến lúc đó chúng ta chuẩn bị rời đi vùng rừng rậm này khu vực, đi địa phương khác phát triển."

Chu Nghị trong khoảng thời gian này nhận lấy sự đả kích không nhỏ.

Tỉnh táo lại về sau, hắn cẩn thận nghĩ nghĩ sau này công ty game phát triển, cuối cùng quyết định khác mưu đường ra.

Phương Hằng tiếp theo hơn phân nửa muốn lấy ngục giam khu làm trung tâm kéo dài hướng ra phía ngoài phát triển, phiến khu vực này khẳng định là phải bị Phương Hằng cho đặt bao hết.

Nói đùa!

Phụ cận vật tư đều bị đại thần cho bao tròn!

Bọn hắn phải trả lưu tại nơi này, muốn cái gì cái gì không có, nói không chừng sẽ còn gây nên đại thần không vui.

Cùng nó dạng này còn không bằng chuyển sang nơi khác phát triển.

Đương nhiên, đây chỉ là lý do một trong.

Chu Nghị buổi sáng lâm thời trong công ty mở cái hội, bọn hắn nhất trí cho rằng lấy 'Bình Minh trò chơi công hội' bá đạo, bọn hắn nhất định sẽ đối ngục giam ra tay.

Ngục giam là một tảng mỡ dày!

Bên ngoài cường đại năng lực phòng ngự lại thêm Phương Hằng ở trong game thiết lập nhà thứ nhất loại cực lớn nơi ẩn núp...

Lại càng không cần phải nói phụ cận còn có một nhà tận thế thương nhân doanh địa.

Hoàng kim bắt đầu!

Không ai có thể chống cự lại loại này dụ hoặc!

Liên Bang nếu như biết cái này chỗ ngục giam lời nói cũng nhất định sẽ động tâm, ý đồ dùng nhiều tiền đem nó mua xuống.

Lại càng không cần phải nói không hề có điểm mấu chốt 'Bình minh' .

Đến lúc đó 'Bình minh' cùng Phương Hằng ở giữa nhất định sẽ có một trận chiến đấu.

Bình minh là một nhà cường đại trò chơi công hội, Phương Hằng cũng không phải dễ trêu.

Chu Nghị cảm thấy đây là một trận đánh lâu dài.

Vô luận ai thắng ai thua đối bọn hắn loại này đang phát triển công ty nhỏ tới nói đều sẽ có ảnh hưởng.

Tiếp tục lưu lại nơi này sẽ chỉ bị đẩy vào vũng bùn.

Đổi chỗ phát triển mới là tối ưu giải.

Phương Hằng không nghĩ nhiều như vậy.

"Cái kia ngược lại là đáng tiếc, vốn còn muốn nhiều hợp tác một đoạn thời gian."

"Không sao, về sau chúng ta còn có thể tiếp tục hợp tác."

"Mới nơi ẩn núp vị trí đã định, về sau có xe cộ, lái xe nửa ngày công phu liền có thể đến, chúng ta thường liên hệ, cần phải giúp một tay lời nói tùy thời liên hệ ta."

"Về phần hai ngày này ta sẽ tiếp tục tại phụ cận tìm kiếm điểm đào quáng."

Phương Hằng gật đầu đáp ứng.

"Một đường thuận lợi, trước đó đáp ứng ngươi đồ ăn vật tư ta sẽ để Liêu Bộ Phàm chuẩn bị xong, ta không có ở đây ngươi có thể trực tiếp đi ngục giam tìm hắn."

Phương Hằng trước đó cùng Chu Nghị quyết định giao dịch.

Hắn dùng đồ ăn cùng cơ sở vật tư làm làm điều kiện trao đổi, Chu Nghị thì sẽ giúp hắn khảo sát ngục giam chung quanh địa hình, tìm kiếm khả năng tồn tại tài nguyên khoáng sản.

Ban đầu, Phương Hằng để Chu Nghị khảo sát tài nguyên khoáng sản không phải là vì đổi lấy cầu sinh điểm số, mà là vì sau này làm chiến lược dự trữ.

Thừa dịp người chơi khác nhóm còn tại dựng nơi ẩn núp không có người cạnh tranh, Phương Hằng trước tiên có thể một bước hành động, để Zombie phân thân nhóm trước đào mỏ, đem các loại tài nguyên đều trữ hàng bắt đầu.

Dù sao hắn hiện tại kiến tạo dưới mặt đất nơi ẩn núp cũng đủ lớn, đầy đủ trữ hàng đại lượng vật tư.

Mắt thấy Zombie phân thân nhóm đã hoàn thành vật tư, tại trở về tận thế thương nhân doanh địa trước đó, Phương Hằng hướng Zombie phân thân nhóm hạ đạt toàn thể tự sát chỉ lệnh.

Phương Hằng trước mắt nhân vật đẳng cấp, Zombie tử vong sau sẽ tại 20 giờ về sau phục sinh.

Ngày mai hắn sẽ tiến về khoảng cách doanh địa ước chừng 200 cây số xa Hi Vọng trấn làm nhiệm vụ.

Rốt cuộc Zombie phân thân nhóm tốc độ di chuyển quá chậm, đi qua thực sự quá tiêu hao thời gian.

Phương pháp đơn giản nhất liền là để bọn hắn tự sát, 20 giờ về sau, bọn hắn sẽ tự động phục sinh tại Phương Hằng bên người.

. . .

Điều khiển xe hàng một đường xóc nảy, Phương Hằng cuối cùng đuổi tại mặt trời lặn trước đó trở lại thương nhân doanh địa.

NPC công nhân bốc vác nhóm đã thành thói quen, nhìn thấy Phương Hằng tới, vội vàng chạy tới giúp đỡ dỡ hàng.

Tận thế trong doanh địa một bộ khí thế ngất trời bộ dáng.

Vettel cũng từ nhỏ phòng bên trong đi ra.

"Phương Hằng, trước đó Khâu tiên sinh hướng ta nghe ngóng chuyện của ngươi, đây là hắn lần thứ nhất đối một người xa lạ cảm thấy hứng thú, ngươi làm như thế nào?"

"Ngạch. . . Ta cho hắn một điểm thí nghiệm vật liệu."

Vettel vỗ đầu một cái, giật mình nói: "Quả nhiên là dạng này, trong đầu của hắn chỉ có thí nghiệm."

Phương Hằng nhún nhún vai, hắn trò chơi nhật ký lại bắt đầu cà màn hình.

【  nhắc nhở: Ngươi đem 300 đơn vị mỏ than đưa ra cho tận thế thương nhân Vettel, ngươi thu hoạch được cầu sinh điểm số 600 điểm 】.

【  nhắc nhở: Ngươi hoàn thành nhiệm vụ 】.

【  nhắc nhở: Nhắc nhở ngươi cùng tận thế thương nhân Vettel độ thân thiện đạt được tăng lên 】.

【  nhắc nhở: Ngươi đem 300 đơn vị mỏ than đưa ra cho tận thế thương nhân Vettel, ngươi thu hoạch được cầu sinh điểm số 600 điểm 】.

【  nhắc nhở: Ngươi hoàn thành nhiệm vụ 】. . .

Nhắc nhở trọn vẹn cà hơn mười phút, công nhân bốc vác nhóm mới đưa xe hàng thanh không.

Phương Hằng nhìn một chút ba lô.

Chuyến này hắn hết thảy thu được 3.5W cầu sinh điểm số.

Tận thế trong doanh địa than đá nhu cầu so tấm ván gỗ muốn tới được nhiều  nhiệm vụ còn có thể tiếp tục hoàn thành.

Phương Hằng lại mở ra Vettel giao dịch giao diện mua sắm đạo cụ.

【  vật phẩm: Chế thức shotgun 】.

Loại hình: Súng ống.

Kèm theo kỹ năng: Sức giật.

Kỹ năng nói rõ: Sử dụng vũ khí đấy công kích sau có 60% xác suất xuất hiện 1 giây cứng ngắc, đồng thời lần này công kích tỉ lệ chính xác giảm xuống 60%.

Nói rõ 1: Khoảng cách gần có thể tạo thành cực lớn tổn thương súng ống, khuyết điểm là tầm bắn hơi ngắn, bởi vì sức giật mạnh, người bình thường khó mà sử dụng.

Nói rõ 2: Lực lượng giá trị đạt tới 6.5 có thể chứa chuẩn bị sử dụng vũ khí đấy; lực lượng giá trị đạt tới 8 giờ nhưng vũ khí hủy bỏ kỹ năng - sức giật tỉ lệ chính xác giảm xuống hiệu quả; lực lượng giá trị đạt tới 10 giờ thì hoàn toàn miễn dịch kỹ năng - sức giật hiệu quả ảnh hưởng.

Hoàn thành một chuyến nhiệm vụ, Phương Hằng lực lượng bây giờ giá trị đã đạt tới 1 0.8 điểm, có thể nhẹ nhõm sử dụng shotgun đồng thời không nhìn tất cả sức giật.

Mua

【  vật phẩm: Chế thức áo lót chống đạn 】.

Loại hình: Trang bị.

Phòng ngự: +10.

Nói rõ 1: Mặc áo lót chống đạn có thể hữu hiệu giảm bớt nhận súng ống công kích sau sau tổn thương. Điều kiện tiên quyết là ngươi không bị nổ đầu.

Nói rõ 2: Từ đặc thù vật liệu chế thành, hợp lại hình phòng hộ kết cấu, nếu như bất hạnh bị Zombie bắt được thân thể bộ vị cũng có thể cung cấp không tầm thường phòng ngự.

Nói rõ 3: Mùa hè oi bức, mặc sau lại càng dễ xuất mồ hôi, bởi vậy ngươi lại càng dễ cảm giác được nóng bức cùng khát nước.

【  vật phẩm: Đồ tể người Đại Khảm Đao 】.

Loại hình: Vũ khí.

Đẳng cấp: Hi hữu.

Tổn thương: 30-60.

Nói rõ 1: Đồ Tể an đồ sau khi chết lưu lại Đại Khảm Đao, lây dính Đồ Tể an đồ trước khi chết oán khí, công kích Zombie sinh vật lúc nhưng ngoài định mức tạo thành người chơi trước mắt lực lượng giá trị tổn thương đồng thời có xác suất sinh ra 'Tách rời' hiệu quả.

Nói rõ 2: Bởi vì Đại Khảm Đao cực kỳ nặng nề, sử dụng nhu cầu người chơi lực lượng 9.5 điểm, thể chất 8. 5 điểm.

Phương Hằng liếm môi một cái.

Thanh này Đại Khảm Đao thuộc tính cường đại, hắn lần trước tới thời điểm liền thấy qua.

Đáng tiếc thời điểm đó người thuộc tính giá trị còn trang bị không lên.

Hiện tại, 1 0.8 lực lượng giá trị cũng đã thỏa mãn nhu cầu.

【  vật phẩm: Đá mài đao 】.

Loại hình: Tiêu hao phẩm.

Nói rõ: Sử dụng sau nhưng lâm thời kèm theo đao kiếm nhóm vũ khí 20 điểm tổn thương.

【  vật phẩm: Cỡ nhỏ túi thuốc nổ 】.

Loại hình: Tiêu hao phẩm.

Nói rõ: Định thời gian 5 phút đồng hồ sau sinh ra uy lực mạnh mẽ bạo tạc, đối phạm vi bên trong sinh vật, kiến trúc tạo thành đại lượng tổn thương, xin cẩn thận sử dụng.

【  vật phẩm: Bình thiêu đốt 】.

Loại hình: Tiêu hao phẩm.

Nói rõ: Đem bình thiêu đốt ném ra ngoài, tạo thành phạm vi tính tiếp tục tính Hỏa thuộc tính tổn thương.

【  nhắc nhở: Ngươi thu hoạch được chế thức shotgun *1, shotgun đạn *350, chế thức áo lót chống đạn *1, bình thiêu đốt *10, đồ tể người Đại Khảm Đao *1, đá mài đao *5, cỡ nhỏ túi thuốc nổ *3 】.

Mua sắm hoàn thành, hôm nay tới tay 3.5W cầu sinh điểm số chỉ còn lại 2000 điểm.

Mặt trời đã xuống núi, Phương Hằng không kịp trở về ngục giam, dứt khoát lưu tại tận thế trong doanh địa nghỉ ngơi một đêm.

"Hôm nay coi như ta, ban đêm ta mời ngươi uống rượu."

Vettel hôm nay kiếm đầy bồn đầy bát, hắn cười ha hả cho Phương Hằng vị đại chủ này chú ý miễn phí vào ở, còn lưu cho hắn một gian xa hoa một mình phòng nhỏ..