Chương 47: Biệt thự sang trọng

Chương 47: Biệt thự sang trọng

Phương Hằng ở trong game hưởng thụ một thanh Vettel tiệc, về sau liền sớm hạ tuyến.

Ngày mai muốn đi vào nguy hiểm tiểu trấn.

Phương Hằng chuẩn bị đêm nay sớm nghỉ ngơi một chút.

Rời khỏi trò chơi, mở ra máy chơi game, Phương Hằng duỗi lưng một cái.

Tám giờ tối không đến, Hoàng Minh công ty game ba tổ bên trong vẫn là một bộ sức sống tràn đầy bộ dáng.

Đại đa số người làm thuê cũng còn tại máy vi tính tăng ca bận rộn, hai phần ba máy chơi game đều ở vào mở ra trạng thái.

Chuẩn xác mà nói, ba tổ hai mươi bốn giờ đều có người tăng ca.

"Một đám phấn đấu bức!"

Phương Hằng nhỏ giọng nhắc tới, thuận tay cầm lên điện thoại xem xét.

Trong điện thoại di động có mấy cái miss call cùng mấy đầu tin tức.

Hạ Hi: "Phương Hằng, công tác mới thế nào? Tập không quen?"

Hạ Hi: "Seoul giới này đội ngũ thực lực giống như trước đây yếu, ta xem bọn hắn thi dự tuyển, ngang so sánh, không thể nào là đối thủ của chúng ta."

Hạ Hi: "A, bọn hắn giở trò."

Hạ Hi: "Thắng, mệt mỏi quá, nằm ngửa."

Hạ Hi: "Hì hì ha ha, không tệ lắm, bằng hữu của ta nói ngươi làm rất không tệ, giúp nàng."

Hạ Hi: "Không cho ta mất mặt, ta liền biết ngươi làm được, cố lên!"

Không biết dãy số: "Phương Hằng tiên sinh ngài tốt, ngài dừng chân đã an bài thỏa đáng, mời tiến về lễ tân cầm lấy ngài công tác chứng minh cùng ký túc xá thẻ, như có nghi vấn mời kịp thời liên hệ..."

"Được, ký túc xá công nhân viên an bài, lần này không có cách nào ở quán rượu."

Phương Hằng nhún nhún vai, hồi phục Hạ Hi.

"Tranh tài hết à? Lúc nào trở về?"

Nhìn thấy Hạ Hi không có lập tức trả lời, Phương Hằng liền thu hồi điện thoại, đi công ty tầng dưới cùng lễ tân cầm công tác chứng minh cùng ký túc xá thẻ.

Ký túc xá cách công ty rất gần, ngay tại cách xa nhau hai con đường vườn trong vùng.

Đi bộ đi qua chỉ cần 10 phút.

Phương Hằng tiện đường đi sát vách cửa hàng giá rẻ mua điểm đồ dùng hàng ngày, cầm ký túc xá đập vào vườn khu.

Một bên đi về phía trước, Phương Hằng một bên tra xét nhân viên lễ tân tỷ cho phát ký túc xá vào ở nói rõ sổ tay.

"Một cái biệt thự có bốn người ở, mỗi người đều có phần mở độc lập gian phòng."

"Độc lập toilet, độc lập thư phòng, độc lập phòng chơi. . ."

"Này nhà công ty phúc lợi đãi ngộ tốt như vậy?"

Phương Hằng âm thầm kinh ngạc.

Nhớ kỹ trước kia hắn làm game thủ chuyên nghiệp thời điểm cũng không đãi ngộ tốt như vậy.

"Biệt thự mỗi ngày đều có a di phụ trách sinh hoạt hàng ngày, hỗ trợ thanh lý gian phòng, trong tủ lạnh 24 giờ đều sẽ có tươi mới nguyên liệu nấu ăn cung ứng."

"Nếu như ban đêm muốn ăn ăn khuya, còn có thể gọi điện thoại để đầu bếp đưa tới."

Như thế xa hoa? Mở công ty game thật như vậy kiếm tiền sao?

"Ta ở là đỉnh cấp khu biệt thự, nơi này còn có cấp bậc cao thự khu, phổ thông chung cư khu, cùng cao cấp chung cư khu, chung cư khu điều kiện so sánh tới nói hẳn là kém một chút."

Phương Hằng thu hồi sổ tay.

Hắn ngẩng đầu nhìn chung quanh, tại vườn trong vùng tìm kiếm 3 hiệu vị trí của biệt thự.

Đúng lúc, đâm đầu đi tới hai tên người trẻ tuổi.

Hai người một đường vừa nói vừa cười, trong đó vóc dáng tương đối cao cái kia trong tay còn cầm một lon bia.

Bọn hắn chú ý tới đang tìm phương hướng Phương Hằng.

"Ngươi đi lầm đường, phía trước là khu biệt thự, chung cư khu ở bên kia."

Ừm

Phương Hằng cúi đầu mắt nhìn thẻ phòng trên số lượng.

"Không có sai, ta ở tại 3 hiệu biệt thự."

"3 hiệu biệt thự?"

Tiêu Chí Kiệt sững sờ, hắn ghé đầu tới nhìn thoáng qua Phương Hằng thẻ phòng, trên mặt lộ ra quái dị thần sắc.

Thật đúng là 3 hiệu biệt thự!

"Có vấn đề gì không?"

"Ngạch. . . Không có." Tiêu Chí Kiệt lấy lại tinh thần, "3 hiệu biệt thự ngay ở phía trước, hướng phía trước đến cùng, đi rẽ phải liền đến."

"Tạ ơn."

Mấy người gặp thoáng qua.

Tiêu Chí Kiệt càng nghĩ càng thấy đến kỳ quái.

Hắn quay đầu lại liếc mắt nhìn Phương Hằng, quay đầu cùng đồng bạn quý khải nhỏ giọng thầm thì.

"Người kia các ngươi gặp qua sao? Hắn tựa như là mới tới? Ở tại 3 hiệu khu biệt thự?"

"Ta cũng chưa từng thấy qua, ngươi không phải mới vừa nhìn qua hắn thẻ phòng rồi sao? Kêu cái gì?"

"Phương Hằng."

"Úc, có chút ấn tượng, trước đó nghe nhân sự bộ lão bà ở sau lưng nghị luận qua, trước đây không lâu vừa có một cái đi cửa sau tới người bị Tần tổng đặc phê nhập chức, liền gọi Phương Hằng."

"Đi cửa sau tới?"

Tiêu Trí Bang chau mày bắt đầu, lập tức có chút không thích.

Toàn bộ Hoàng Minh công ty game chỉ có ba tòa nhà đỉnh cấp biệt thự, nhiều nhất dung nạp 12 người vào ở, hưởng thụ cấp bậc cao nhất đãi ngộ.

Cho tới nay Hoàng Minh công ty đều có truyền thống, cái này ba gian biệt thự đều là lưu cho công ty ưu tú nhất người chơi vào ở.

Cái này 12 người đại biểu toàn bộ Hoàng Minh công ty game đứng đầu nhất thực lực.

Từ khi đoạn thời gian trước Hoàng Minh công ty game bị thu mua về sau, nguyên bản trong công ty đại bộ phận game thủ hàng đầu đều đã rời chức.

Hiện tại vẫn ở tại đỉnh cấp biệt thự người chơi cũng chỉ có hai người mà thôi.

Tiêu Chí Bang trước đó cũng thử qua xin vào ở đỉnh cấp biệt thự, bất quá ngày thứ hai liền bị bác bỏ.

Ngay cả hắn đều không có tư cách vào ở cấp bậc cao nhất biệt thự, dựa vào cái gì một cái đi cửa sau mới tới người có thể?

"Hừ, trước đó Tần tổng còn nói cái gì thà thiếu không ẩu, hiện tại tới cái 'Bằng hữu' liền trực tiếp vào ở."

Tiêu Trí Bang trong lòng có khí, bắt đầu không ngừng càu nhàu.

"Lại tới cái gì cũng đều không hiểu, chỉ biết là mù chỉ huy lão Tổng."

"Lại làm như vậy xuống dưới ta cũng nghĩ rời chức."

"Kiêm nghe thì minh, thiên tín thì ám."

Quý Khải tương đối tỉnh táo, hắn khuyên: "Bộ phận nhân sự cái kia lão bà nói cũng không nhất định là thật, nhìn nhìn lại."

Tiêu Chí Kiệt bĩu môi, trong lòng càng nghĩ càng thấy đến không thoải mái.

"Được, theo lời ngươi nói, mắt thấy mới là thật, ta đi thử một chút hắn."

Tiêu Chí Kiệt có chút cấp trên, hắn đem lon nước bên trong còn lại rượu bia uống một hơi cạn sạch.

"Uy, ngươi muốn làm gì? Chớ tự tìm phiền toái."

"Thôi đi, sợ cái gì, một cái đi cửa sau người tiến vào có thể có năng lực gì?"

Tiêu Chí Kiệt nói xoay người, giơ lên trong tay lon nước cái bình, hướng phía Phương Hằng phía sau lưng ném tới.

Phương Hằng chính đi về phía trước, đối phía sau đánh tới lon nước tựa như hoàn toàn không có phát giác.

"Ta liền nói, là cái đi cửa sau. . ."

Tiêu Chí Kiệt nói, khóe miệng lộ ra một cái nụ cười khinh thường.

Nhưng một giây sau, cái nụ cười này cứng ở trên mặt.

Mắt thấy bình bia sắp đánh trúng Phương Hằng phía sau lưng, Phương Hằng phút chốc dừng bước lại, duỗi ra một cái tay.

Ba

Phương Hằng ngay cả đầu cũng không quay, vững vàng đưa tay tiếp nhận phía sau đánh tới lon nước.

Quý Khải trong mắt lóe ra một vòng kinh ngạc.

"Mới vừa rồi còn nói người ta là đi cửa sau tới, lần này trợn tròn mắt đi."

Phương Hằng chậm rãi xoay người, nhìn về phía Tiêu Chí Kiệt.

Xong! Đắc tội người chơi cấp cao!

Tiêu Chí Kiệt bị Phương Hằng động tác kinh đến, hắn lập tức ý thức được Phương Hằng mới không phải nhân sự khoa lão bà nói như vậy 'Đi cửa sau' tiến đến công ty!

Đón Phương Hằng quăng tới ánh mắt, Tiêu Chí Kiệt lúng túng gãi đầu một cái.

"Không có ý tứ a, là ta không tốt, vừa mới không cẩn thận tay trượt một chút."

"Không sao."

Phương Hằng cười ôn hòa một chút.

"Lần sau cẩn thận một chút liền tốt."

Tiêu Chí Kiệt nhẹ nhàng thở ra, nghĩ thầm còn tốt, đối phương tính tình tương đối ôn hòa.

"Trả lại cho ngươi."

Phương Hằng nói, hắn nói đưa trong tay lon nước bóp thành một đoàn, bỗng nhiên vừa dùng lực.

Hưu

Bị bóp thành đoàn lon nước hướng Tiêu Chí Kiệt đập trở về.

Ba

Ôi

Tiêu Chí Kiệt né tránh không kịp, trên trán bị lon nước đập một cái, lập tức sưng đỏ một khối nhỏ.

"Không có ý tứ a, tay trượt một chút."

Phương Hằng lộ ra một cái áy náy nụ cười, quay người rời đi..