Chương 48: Chiêu mộ

Chương 48: Chiêu mộ

Phương Hằng cảm thấy rất kỳ quái.

Lúc trước hắn rõ ràng là đưa lưng về phía lon nước, nhưng chính là có thể cảm giác được phía sau có một cái lon nước hướng hắn ném tới.

Kết quả nghiệm chứng lại là thật!

Phía sau đánh tới lon nước, vô luận góc độ cùng lực đạo đều cùng cảm giác bên trong lon nước trạng thái giống nhau như đúc!

Chẳng lẽ là bởi vì trong trò chơi kỹ năng cảm giác nguy hiểm nguyên nhân?

Làm sao có thể mà!

Thế nhưng là...

Phương Hằng nghĩ đến lại cúi đầu nhìn nhìn bàn tay của mình.

Hắn đem nắm tay chắt chẽ nắm lại.

Giống như lực lượng cũng thay đổi mạnh...

Chẳng lẽ là xuyên qua mang đến thân thể biến hóa?

Còn có loại này chỗ tốt?

Thuận tiện lắc đầu, tạm thời không suy nghĩ thêm nữa những này, đi vào 3 hiệu biệt thự.

Trong biệt thự bị quét dọn sạch sẽ.

Lầu một là công cộng phòng khách, lầu hai lầu ba tả hữu riêng phần mình độc lập tách ra.

Phương Hằng gian phòng là tại 301.

Ở vào biệt thự lầu ba bên trái.

"Công ty thật có tiền."

Phương Hằng đi đến lầu ba vào phòng, tùy ý đem mua được đồ dùng hàng ngày đặt lên bàn, thư thư phục phục hướng trên ghế sa lon một nằm.

"Trắng mua, cái gì đồ dùng hàng ngày đều đã có sẵn, mười thành mới..."

Phương Hằng chạy tới vọt lên một thanh tắm, trở về về sau rảnh đến nhàm chán, liền mở ra chính phủ diễn đàn game.

Tám khu mới mở ra diễn đàn bản khối.

Điểm kích tiến vào.

Phương Hằng nhìn một cái, trang bìa bên trong tràn ngập từng cái các người chơi kêu rên, các loại cầu cứu.

【  xong, toàn xong, phòng ở bị phá hủy, đồ ăn cũng mất, không chịu nổi, ta muốn không muốn tự sát tính toán? 】

【  lão ca, đừng nói nữa, ta cũng giống như ngươi đói bụng đâu, tuyệt đối đừng tự sát, có thể chống bao lâu chống bao lâu! Đều tính trò chơi thời gian dài! Chỉ có ba lần sinh mệnh, ngàn vạn phải sống 】!

【  ha ha, chúng ta đoàn đội tối hôm qua lại bị Zombie cho quấy rối, hôm nay ban ngày thực sự không tinh lực ra ngoài thăm dò, trực tiếp nằm ngửa, lại là đói bụng một ngày 】.

【  đội hữu của ta lây nhiễm làm sao bây giờ? Còn có thể cứu sao? 】

【  không cứu nổi, trói lại chờ thi biến đi, hỗn thời gian dài 】.

【  có chút rễ cây cũng là có thể ăn, nhưng là có xác suất tiêu chảy, đề nghị mỗi ngày xen lẫn trong trong đồ ăn ném một cái ném... 】

【  thiếu cái đinh, có người biết như thế nào mới có thể lấy tới cái đinh sao? 】

【  trên lầu đại lão cũng bắt đầu xây nơi ẩn núp rồi? Lộ ra dưới, ngươi là thế nào lấy tới đồ ăn? 】

【  trụ sở bị tập kích, vài đầu Zombie ngăn cửa miệng làm sao bây giờ? Lão ca nhóm cho ra cái chủ ý, rất cấp bách 】.

【  cái gì đều đừng nói nữa, hai mắt vừa nhắm, hỗn thời gian dài là được rồi 】!

Thiếp mời bên trong phần lớn đều là lão ca nhóm trao đổi lẫn nhau kinh nghiệm, như thế nào mới có thể tốt hơn đói bụng, tốt hơn hỗn thời gian dài kéo dài trò chơi thời gian.

Phương Hằng mở ra, cảm thấy nội dung đều cơ bản giống nhau, không có gì tính thực chất cầu sinh kỹ xảo, liền không tiếp tục lật qua.

Ngày mai nhiệm vụ địa điểm tại Hi Vọng trấn.

Hi Vọng trấn khoảng cách tận thế thương nhân doanh địa ước chừng 200 cây số bên ngoài, Phương Hằng dự tính điều khiển xe gắn máy quá khứ đại khái cần 3-6 giờ, cụ thể muốn xem đường xá mà định ra.

Phương Hằng thử tại trong diễn đàn tìm tòi một chút cùng Hi Vọng trấn có liên quan tin tức.

Một nhóm Tiêu Hồng tin tức hiện lên ở tờ thứ nhất.

Thiếp mời là từ diễn đàn quản lý ban bố, tuyên bố thời gian là ba ngày trước.

Chính phủ liên bang tại tám khu dọn dẹp một gian cỡ lớn nông trường nhà kho làm lâm thời che chở điểm cùng vật tư thu thập điểm.

Địa điểm ngay tại Hi Vọng trấn mặt phía nam ước chừng 3 cây số bên ngoài.

Tám khu bất luận cái gì người chơi có thể miễn phí tại trong kho hàng thu hoạch được che chở.

Liên Bang sẽ phụ trách thủ hộ người chơi an toàn.

Nhưng là Liên Bang sẽ không cho cầu sinh đám người cung cấp bất luận cái gì sinh tồn vật tư tài nguyên.

Mặt khác, Liên Bang cũng sẽ hướng các người chơi tuyên bố các loại tài nguyên thu thập nhiệm vụ, người chơi có thể lựa chọn thông qua hướng Liên Bang nộp lên trên tài nguyên đổi lấy thế giới hiện thực tiền.

"Dùng vật tư đổi tiền sao? Không biết bọn hắn thiếu hay không tấm ván gỗ..."

Phương Hằng nhỏ giọng thầm thì bắt đầu.

Coi như bọn hắn thiếu, Phương Hằng cũng sẽ không cầm tấm ván gỗ đi cùng Liên Bang đổi tiền.

Theo Phương Hằng dần dần ở trong game đứng vững gót chân, hắn đầu tiên là chiếm lĩnh ngục giam, lại cái thứ nhất hoàn thành loại cực lớn nơi ẩn núp xây dựng...

Bất tri bất giác, Phương Hằng dã tâm cũng trong lúc vô tình bành trướng.

Ngay từ đầu chỉ là hắn muốn ở trong game hỗn cái ấm no.

Hiện tại, Phương Hằng tâm thái đã có biến hóa rõ ràng.

Mục tiêu của hắn đã biến thành ở trong game xây dựng một cái cường đại nơi ẩn núp, trở thành cùng Liên Bang bình khởi bình tọa chúa tể một phương.

Liên Bang là hắn đối thủ cạnh tranh một trong.

Phương Hằng đương nhiên sẽ không có đem vật tư bán cho đối thủ cạnh tranh dự định.

Trừ phi bọn hắn cho ra giá cả làm cho không người nào có thể cự tuyệt.

Phương Hằng điểm kích web page 'Trở về' nút bấm.

Hắn nghĩ đến có lẽ ngày mai có thể thừa cơ đi Liên Bang lâm thời che chở điểm nhìn xem, tìm hiểu một chút Liên Bang thực lực.

Tìm tòi ra đến có quan hệ Hi Vọng trấn thiếp mời không nhiều.

Phương Hằng tiếp tục xem xét xuống dưới.

Chưa từng thiếu người chơi công bố ra tin tức nhìn, trước mắt Hi Vọng trấn bên trong tràn ngập Zombie.

Trong đó không thiếu có đẳng cấp cao dị hoá Zombie.

Người chơi bình thường đừng nói là tiến vào, liền ngay cả tới gần đều làm không được.

Liên Bang tựa hồ đối với Hi Vọng trấn có ý tưởng, mấy ngày nay ý đồ đem trong tiểu trấn Zombie cho một nhóm nhỏ một nhóm nhỏ dẫn ra.

Hiệu quả coi như không tệ, trong tiểu trấn Zombie mật độ cùng lúc mới bắt đầu đợi so sánh đã ít đi rất nhiều.

Phương Hằng từng cái thiếp mời xem xuống dưới.

"A? Chiêu mộ thiếp?"

Phương Hằng híp mắt.

Địa điểm: Hi Vọng trấn, chiêu mộ chiến đấu loại thám hiểm giả.

Nói rõ: Tiến vào Hi Vọng trấn trong bệnh viện tìm một vật, nếu như nguyện ý, có thể liên hệ ta nói chuyện, thù lao khẳng định để ngươi hài lòng.

Nói rõ: Nhiệm vụ này độ khó cực kỳ cao, người có ý nói chuyện riêng.

Hả? Còn có người cũng muốn đi vào Hi Vọng trấn bệnh viện?

Phương Hằng sinh lòng cảnh giác.

Chẳng lẽ hắn cũng nhận được nhiệm vụ giống nhau?

Phương Hằng sờ lên cái cằm, nhìn thấy thiếp mời tuyên bố người lão Hắc online, thử cho hắn phát đi tin tức.

Phương Hằng: "Ta đối với ngươi ban bố nhiệm vụ rất có hứng thú."

Lão Hắc lập tức trả lời.

Lão Hắc: "Ta cần ngươi trước chứng minh một chút ngươi thực lực."

Phương Hằng: "Ta là Phương Hằng, trước game thủ chuyên nghiệp, ngươi có thể lên lưới tra một chút tư liệu của ta."

Lão Hắc: "Ta đi thăm dò một chút."

Một lát sau, lão Hắc lại phát tin tức tới.

Lão Hắc: "Cực kỳ tốt, trừ ngươi ở ngoài ngày mai còn sẽ có một số người cộng đồng tham dự nhiệm vụ, nếu như ngươi có hứng thú đến lúc đó có thể tại Liên Bang nhà kho tìm tới ta, chúng ta gặp mặt nói chuyện."

Phương Hằng: "Thù lao đây?"

Lão Hắc: "30 điểm Chủ Thần điểm số."

Phương Hằng lông mày nhíu lại.

Hắn có chủ thần điểm số! ?

Chủ Thần trong trò chơi, người chơi có thể thông qua Chủ Thần điểm số tại Chủ Thần không gian bên trong hối đoái các loại giá cao giá trị hi hữu đạo cụ.

So sánh với cầu sinh điểm số, Chủ Thần điểm số càng thêm trân quý, cũng càng không dễ dàng thu hoạch.

Mặt khác, Chủ Thần điểm số có thể lấy 1: 100 tỉ lệ hối đoái thành cầu sinh điểm số, nhưng cầu sinh điểm số không cách nào hối đoái thành chủ thần điểm số.

Phương Hằng lần nữa hồi phục tin tức quá khứ.

Phương Hằng: "Ta tiếp nhận, ngày mai giữa trưa 12 giờ, Hi Vọng trấn bên ngoài Liên Bang nhà kho."

Lão Hắc: "Lặng chờ đến."

Lại lật vài tờ thiếp mời, nhìn thấy không còn có cùng Hi Vọng trấn tương quan hữu dụng tin tức, Phương Hằng đóng lại web page ngã đầu liền ngủ..