Chương 49: Đoàn đội nhỏ

Chương 49: Đoàn đội nhỏ

Sáng sớm hôm sau, Phương Hằng điều khiển xe gắn máy tiến về tiểu trấn.

Phương Hằng lần này lựa chọn một người đơn độc tiến hành nhiệm vụ.

Liêu Bộ Phàm vốn cũng muốn cùng đi.

Cân nhắc đến nhiệm vụ lần này tính nguy hiểm cùng tốn hao thời gian khả năng dài, Phương Hằng vẫn là lựa chọn để Liêu Bộ Phàm lưu lại.

Liêu Bộ Phàm cần lưu thủ ngục giam, còn muốn thời khắc đề phòng Tù Xà một đoàn người động tĩnh.

Sau năm tiếng, Phương Hằng điều khiển xe gắn máy đi vào Liên Bang khống chế nông trường nhà kho.

Nhà kho đã bị cải tạo trở thành Liên Bang lâm thời che chở điểm.

Chính phủ trong diễn đàn ban bố thiếp mời phi thường có lực hiệu triệu.

Rất nhiều tại phụ cận người chơi đều tại nhao nhao chạy tới nơi này.

Trước mắt Liên Bang không có dư thừa đồ ăn phân phối, nhưng chưa chừng lúc nào liền sẽ bắt đầu chia phát đồ ăn đâu?

Rốt cuộc có Liên Bang bảo hộ, cầu hi vọng sống sót luôn luôn lớn hơn một chút.

Các người chơi nhìn thấy Phương Hằng một đường điều khiển mà đến xe gắn máy, đều hướng hắn quăng tới ánh mắt hâm mộ.

Giai đoạn trước, có thể có được loại này cao giai xe cộ người chơi quả thực không thấy nhiều.

Phương Hằng thu hồi xe cộ, đi vào cỡ lớn nhà kho.

Nhà kho đã bị cải tạo thành Liên Bang lâm thời tài nguyên điểm.

Liên Bang lâm thời tài nguyên điểm chủ yếu phụ trách đối ngoại tài nguyên thu thập.

Bọn hắn sẽ sử dụng thế giới hiện thực đồng liên bang từ người chơi trong tay thu mua các loại vật tư, đồng thời đem vật tư liên tục không ngừng chuyển vận trở lại Liên Bang sắp xây dựng an toàn trung tâm.

Phương Hằng có thể xác định, tại kho hàng này lòng đất khẳng định có một cái Liên Bang dựng cỡ trung nơi ẩn núp.

Trong kho hàng người chơi rất nhiều, đều duy trì rất tốt trật tự.

Liên Bang nhân viên công tác trước ngực đều treo bảng hiệu, cực kỳ tốt phân biệt.

Phương Hằng liếc mắt liền thấy được dễ thấy chỗ đại chiêu bài.

"Thu thập các loại cơ sở vật liệu, giá cả hậu đãi, giây tới sổ."

Nhà kho cửa vào bên cạnh bày biện mấy cái quầy phục vụ, cung cấp vật tư thu mua, các loại trưng cầu ý kiến, cầu sinh chỉ nam chờ phục vụ.

Phương Hằng hắn đi đến trước một cái quầy.

"Ngài tốt, có gì cần trợ giúp?"

"Ta muốn thấy một chút thu mua danh sách."

Phương Hằng tiếp nhận Liên Bang nhân viên công tác đưa tới thu mua liệt biểu danh sách.

Liệt biểu trên lít nha lít nhít.

Hiện giai đoạn, Liên Bang cơ hồ chính là cái gì đều muốn.

Cùng loại một tấm ván gỗ cơ sở loại tài nguyên có thể bán đi 30 đồng liên bang.

Tại Tô Thành, 30 đồng liên bang ước chừng liền là ăn một bữa phổ thông thức ăn ngoài giá cả.

"Tân phục thật đúng là kiếm tiền."

Phương Hằng trong lòng cảm thán một tiếng, lập tức cảm nhận được áp lực nặng nề.

Dù sao cũng là Liên Bang, tài chính lực lượng cực kì khổng lồ, bằng bọn hắn loại này thu thập phương thức, rất nhanh liền có thể khung ra một cái cường đại nơi ẩn núp.

Phương Hằng buông xuống trong tay trên thu mua danh sách, lại tại trong kho hàng quét mắt vài vòng.

Rất nhanh, hắn thấy được mục tiêu.

Một cái nhỏ gầy lão đầu ngồi tại trên ghế dài, bên cạnh hắn đứng đấy hai cái làn da màu đen người ngoại quốc.

Ngoài ra còn có một nam một nữ phân biệt ngồi tại bên cạnh hắn trên ghế.

Nhỏ gầy lão đầu cũng chú ý tới Phương Hằng, hướng hắn giơ tay lên một cái.

Phương Hằng hướng những người này đi qua.

"Ngươi chính là lão Hắc?"

"Không sai, là ta, ngươi là Phương Hằng a? Ta xem qua hình của ngươi."

Lão Hắc mặt mũi tràn đầy nếp may, dáng người cực kì nhỏ gầy.

"Nhìn đến người đều đến đông đủ, vị này chính là ta mới vừa cùng các ngươi nói lên Phương Hằng."

Lão Hắc đi lòng vòng cổ, phát ra kẽo kẹt kẽo kẹt tiếng vang.

"Phương Hằng, giới thiệu cho ngươi một chút, vị này là Hạo Châu, nhiệm vụ lần này lĩnh đội."

"Ngươi tốt, ta là Hạo Châu."

Hạo Châu thân hình cường tráng, hắn mặc thật mỏng tay áo dài, có thể nhìn thấy quần áo hạ dày đặc cơ bắp.

"Bọn họ hai vị là Khôn Ba, Khôn Tạp hai huynh đệ, vị này là Lệ tỷ."

Phương Hằng nhìn một vòng đám người.

Lệ tỷ dáng người cao gầy, ước chừng chừng ba mươi tuổi, ăn mặc tương đối thành thục.

Khôn Tạp cùng Khôn Ba hai huynh đệ đều là người ngoại quốc, hình thể cũng giống vậy cao gầy, xương gò má cao cao nổi lên, phần tay đều quấn quanh lấy màu trắng băng vải.

"Chúng ta chuyển sang nơi khác nói."

Lão Hắc mang theo đám người rời đi nhà kho, đi vào nhà kho bên ngoài cách đó không xa rời xa đám người dưới đại thụ.

"Lần này ủy thác nhiệm vụ cực kỳ khó khăn, ta cần các vị giúp ta tiến vào trong tiểu trấn cộng đồng bệnh viện, sau đó tìm tới ở vào bệnh viện lầu một dự bị máy phát điện tổ, đem máy phát điện tổ triệt để nổ nát."

Lão Hắc nói từ trong túi xuất ra ba phần túi thuốc nổ hướng Hạo Châu đưa tới.

【  vật phẩm: Cỡ nhỏ túi thuốc nổ 】.

Loại hình: Tiêu hao phẩm.

Nói rõ: Định thời gian 5 phút đồng hồ sau sinh ra uy lực mạnh mẽ bạo tạc, đối phạm vi bên trong sinh vật, kiến trúc tạo thành đại lượng tổn thương, xin cẩn thận sử dụng.

"Đến dự bị máy phát điện tổ gian phòng về sau nhớ kỹ mở thu hình lại, toàn bộ hành trình ghi chép bạo tạc quá trình, cái này sẽ làm các ngươi lần này hoàn thành nhiệm vụ bằng chứng."

Phương Hằng cảm thấy kỳ quái.

Hắn muốn nổ rớt trong bệnh viện dự bị máy phát điện tổ?

Đây cũng là vì cái gì?

Trước khi tới nơi này, Phương Hằng còn tưởng rằng lão Hắc giống như hắn cũng là vì tìm kiếm T-virus huyết thanh mà tới.

Hiện tại xem ra lão Hắc có mục đích khác.

Lệ tỷ hỏi: "Ngươi không cùng chúng ta đi vào chung?"

"Ha ha ha, già, ta liền không cho các ngươi thêm phiền toái, hiện tại toàn bộ trong tiểu trấn đều là Zombie, ta đi theo vào sẽ chỉ thành các ngươi liên lụy."

Phương Hằng bĩu môi, hắn luôn cảm thấy ánh mắt của lão đầu có chút âm trắc.

Một loại cực kỳ cảm giác không thoải mái.

Phương Hằng không biết có phải hay không là cảm giác của mình kỹ năng lại sinh ra cảm ứng, còn là hắn bản thân liền đối lão Hắc không có cảm tình gì.

"Tình huống đại khái chính là như vậy, ta cần các ngươi vào hôm nay trước khi trời tối hoàn thành nhiệm vụ."

Hạo Châu thu hồi thuốc nổ, hỏi: "Lúc nào tính tiền? Hoàn thành nhiệm vụ về sau không liên lạc được ngươi người lại nên làm cái gì?"

"Điểm này không có vấn đề, ta có thể sớm dự chi ban thưởng giao cho Liên Bang, để Liên Bang đối cái này ủy thác tiến hành công chứng."

"Đến lúc đó coi như ta không tại, các ngươi cũng có thể bằng vào thu hình lại trực tiếp hướng Liên Bang công chứng viên nhận lấy ban thưởng."

Lão Hắc đã sớm chuẩn bị xong đáp án, hắn nhìn một chút đám người.

"Còn có vấn đề gì không?"

Tất cả mọi người lắc đầu.

"Ta không có dị nghị."

Phương Hằng cũng đi theo lắc đầu.

Cùng trước đó kế hoạch đồng dạng, hắn quyết định đi theo những người này trước vào xem tình huống.

Hiện ở trong trấn nhỏ tràn đầy Zombie, Phương Hằng chỉ dựa vào tự mình một người tiến vào tiểu trấn vô cùng phiền phức.

Trừ phi là cho hắn đầy đủ thời gian.

Nói như vậy, hắn ngược lại là có thể tại không có người bên ngoài quấy rầy tình huống dưới dựa vào Zombie phân thân nhóm chậm rãi thanh lý.

Nhưng dù cho dạng này, hắn vẫn như cũ phải đề phòng lấy trong tiểu trấn dị hoá Zombie.

Cùng đám người này đi vào chung mới là hiệu suất cao nhất phương án.

Về phần lão Hắc nhiệm vụ có thể hay không hoàn thành nhiệm vụ lại khác nói.

"Vì thuận lợi hoàn thành nhiệm vụ lần này, ta đề nghị từ Hạo Châu làm nhiệm vụ lần này lĩnh đội."

Lão Hắc nói dừng một chút, hướng đám người giải thích.

"Hạo Châu đã từng là Liên Bang sáu khu trung đội chỉ huy, lại nhiều lần chấp hành nhiệm vụ cùng đảm nhiệm lĩnh đội kinh nghiệm."

Phương Hằng ánh mắt dời về phía Hạo Châu.

Hạo Châu tiến lên trước nửa bước.

"Ta gọi Hạo Châu, từng tại Liên Bang trung đội phục dịch, từng đảm nhiệm qua Liên Bang trung đội chỉ huy, tinh thông các loại súng ống."

"Thiên phú của ta là tinh thần xung kích, cấp A+ thiên phú, có thể đối với địch nhân tạo thành một lần tinh thần xung kích, nhưng là tác dụng phụ rất lớn, trong thời gian ngắn không cách nào sử dụng nhiều lần."

"Hai năm trước, đùi phải của ta trong một lần nhiệm vụ thụ thương cắt, về sau, ta tại đất chết tận thế trong trò chơi đổi lại máy móc chi giả."

"Chi giả có cực lớn hạn chế, bởi vậy ta không cách nào một lần nữa trở về trung đội, ta cũng không muốn tiếp nhận Liên Bang cung cấp văn chức công việc, thế là từ Liên Bang rời đi."

"Hiện tại ta là một nghề nghiệp lính đánh thuê."

"Ta sẽ đảm nhiệm lần này chỉ huy, nếu có người không đồng ý ta, hiện tại có thể đưa ra."

Còn rất chuyên nghiệp.

Phương Hằng trong lòng âm thầm nói thầm..