Chương 50: Xâm nhập

Chương 50: Xâm nhập

Thấy không có người đưa ra ý kiến phản đối, Hạo Châu tiếp tục nói, "Tốt, hi vọng ở sau đó hành động bên trong chúng ta có thể chân thành hợp tác, thuận lợi hoàn thành nhiệm vụ, nhận lấy tiền thưởng, đường ai nấy đi."

"Vì tiếp theo hữu hiệu hợp tác, hiện tại mời các vị giới thiệu một chút người năng lực thiên phú."

Đám người nhìn nhau.

"Ta tới trước đi."

Lệ tỷ nói: "Ta có được cấp S phụ trợ loại thiên phú, có thể chế tạo một cái lớn nhất bán kính là 5 mét cảm giác bình chướng."

"Bình chướng có thể có thể che đậy ngoại bộ sinh vật đối bình chướng bên trong vật sở hữu cảm giác."

"Tại che đậy trạng thái dưới, coi như Zombie trông thấy chúng ta cũng không sẽ cho rằng chúng ta là con người sống sờ sờ, sẽ không đối với chúng ta phát động công kích."

"Thật có lỗi đánh gãy một chút." Hạo Châu hỏi: "Bao quát dị hoá Zombie tại bên trong?"

"Đúng vậy, bình chướng đối nhất giai dị hoá Zombie vẫn hữu hiệu, về phần đẳng cấp cao hơn dị hoá Zombie còn không có cơ hội tiến hành khảo thí, tạm thời không có cách nào xác định."

Hạo Châu gật gật đầu, tỏ ra hiểu rõ.

Đến phiên Khôn Ba, Khôn Tháp hai huynh đệ.

Lớn tuổi Khôn Ba dùng hơi có vẻ cứng rắn Hán ngữ nói.

"Hai chúng ta luyện tập từ nhỏ quyền thuật, tiến vào trò chơi sau cũng thu được quyền thuật tinh thông tương quan kĩ năng thiên phú, có thể tại trong một khoảng thời gian tăng lên quyền thuật uy lực, đối phó phổ thông Zombie phi thường hữu hiệu."

Nói, Khôn Ba một quyền đánh tới hướng một bên đại thụ.

Ầm

Một tiếng vang trầm.

Đại thụ lung lay, rớt xuống hơn mười mảnh lá rụng.

Trên cây bị nện ra một cái thật sâu quyền ấn.

"Trang bị bên trên thiết tí khải về sau, uy lực còn có thể có càng tăng lên thêm một bước."

Hạo Châu nhìn về phía sau cùng Phương Hằng.

"Đến ngươi."

Phương Hằng trong lòng suy nghĩ một chút.

Trong tiểu đội mấy người đều có có chút tài năng, mình cũng có cần phải lộ hai tay.

Phương Hằng từ trong ba lô xuất ra đồ tể người Đại Khảm Đao.

Đám người yên lặng nhìn xem Phương Hằng, không nói lời nào.

Bọn hắn nhìn ra được, thanh này Đại Khảm Đao rất nặng.

"Thiên phú của ta liền không tỉ mỉ giới thiệu, là phụ trợ loại, chiến đấu bên trong không cách nào sử dụng."

"Về phần chiến đấu phương diện, ta nhân vật thuộc tính giá trị tương đối cao, mà lại trang bị cũng không tệ."

Mấy người lập tức rơi vào trầm mặc.

Trang bị không sai? Nhân vật thuộc tính giá trị tương đối cao?

Đây coi là là cái gì tự giới thiệu? Làm sao nghe được như vậy giống khoác lác?

Phương Hằng nhìn thấy đám người ánh mắt hoài nghi, không khỏi vung lên đại đao trên không trung huy vũ mấy lần, sau đó đem đồ tể người Đại Khảm Đao thuộc tính biểu hiện ra cho đám người.

"Các ngươi có thể nhìn xem thuộc tính."

Tinh lương cấp bậc trang bị!

Thật cao tổn thương!

Kèm theo kỹ năng cũng có thể xưng hoàn mỹ.

Duy chỉ có trang bị nhu cầu thành thanh này vũ khí lớn nhất nét bút hỏng.

Mấy người nhìn về phía Phương Hằng ánh mắt lập tức có một chút biến hóa.

Thanh này trảm đao bản thân giá trị tương đương cao, giá bán chí ít 5000 cầu sinh điểm số.

Nói như vậy, lúc trước hắn tự xưng trang bị tương đối tốt cũng không tính là khoác lác.

Mà lại trang bị Đại Khảm Đao cần 9.5 lực lượng cùng 8. 5 thể chất trang bị nhu cầu.

Hắn có thể trang bị trên thanh này đại đao, mang ý nghĩa hắn thuộc tính cũng hoàn toàn chính xác so người chơi bình thường đều cao hơn nhiều. . .

Hắn mới mấy cấp? Nhân vật thuộc tính đã đạt tới Đại Khảm Đao trang bị nhu cầu rồi?

Dùng cái này suy đoán, hắn thiên phú thuộc tính hẳn là một loại nào đó thuộc tính tăng thêm.

Tất cả mọi người không nói lời nào, ở trong lòng âm thầm suy đoán.

Hạo Châu bắt đầu ở trong lòng tính ra tiểu đội thực lực tổng hợp.

Chợt nhìn, Phương Hằng cùng Khôn Ba hai huynh đệ đều là giống nhau chuyển vận chủ lực, sở trường chiến đấu.

Lệ tỷ thì là thiên hướng về hậu cần phụ trợ.

"Không có vấn đề lời nói, chúng ta bây giờ có thể mời người của liên bang tiến hành công chứng."

Đám người thương lượng hoàn tất, lão Hắc liền dẫn mọi người cùng nhau trở về nhà kho.

Hắn hao tốn 500 điểm cầu sinh điểm số tại Liên Bang công chứng viên chỗ hoàn thành công chứng, còn dự đoán đem 150 điểm số Chủ Thần điểm số sớm chuyển cho Liên Bang công chứng viên viên.

Đến lúc đó, Phương Hằng có thể tại hoàn thành nhiệm vụ về sau trực tiếp tìm kiếm Liên Bang nhân viên công tác nhận lấy nhiệm vụ ban thưởng.

"Chúc các ngươi may mắn, ta lại ở chỗ này chờ các ngươi an toàn trở về."

. . .

Chuẩn bị hoàn tất, Hạo Châu mang theo tiểu đội một đoàn người đi vào Hi Vọng trấn phía đông một cái tiểu dốc cao bên trên.

Từ nơi này, bọn hắn xa xa có thể nhìn thấy một nhóm lớn Zombie tụ tập ở trong trấn nhỏ.

Zombie mật độ cực kỳ cao.

Hạo Châu mở ra đã sớm chuẩn bị xong bản đồ.

"Trước đó ta kiểm tra qua, từ phía đông cái phương hướng này Zombie số lượng ít nhất, xâm lấn về sau tiểu trấn về sau lại rẽ qua bảy cái đầu phố liền có thể đến cộng đồng bệnh viện."

Lệ tỷ cau mày, hỏi: "Lấy người bình thường chạy chậm tốc độ để tính, cần bao lâu có thể đến bệnh viện?"

Hạo Châu trong lòng tính ra một lát, hồi đáp: "Đại khái mười phút đồng hồ không đến một điểm."

"Phóng thích bình chướng sẽ tiêu hao tinh thần lực, bằng vào ta hiện tại năng lực nhiều nhất duy trì mười phút đồng hồ, về sau cần chí ít hai giờ mới có thể hoàn toàn khôi phục tinh thần lực."

Khôn Ba thúc giục, "Thời gian vừa vặn, động thủ đi."

"Không, không kịp, còn muốn tính đến xâm nhập bệnh viện thời gian, tại ven đường quá trình bên trong còn có thể bị dị hoá Zombie quấn lên, còn muốn một đường thanh lý chắn đường Zombie, trở lên đủ loại đều sẽ chậm trễ thời gian. . ."

Phương Hằng cắn một cái trên tay Oglio bánh bích quy, tại một bên nghe đám người thảo luận, không phát biểu ý kiến.

Sau một lát, lĩnh đội Hạo Châu làm ra tương ứng kế hoạch.

Hắn lợi dụng lúc trước đạt được cỡ nhỏ thuốc nổ đem cách đó không xa tiểu trấn cửa vào trưởng trấn tượng đá nổ ngược lại.

Sụp đổ tượng đá sẽ nện ở bên trên kiến trúc thể bên trên.

Đến lúc đó, bạo tạc cùng va chạm sẽ phát ra to lớn tạp âm.

Tạp âm sẽ đem Zombie dẫn ra, lần nữa giảm bớt tụ tập tại tiểu trấn phía đông lối vào Zombie số lượng.

Sau đó, xông vào.

Tận khả năng tranh thủ đến 3-4 phút, lại từ Lệ tỷ mở ra cảm giác bình chướng.

Xác nhận không sai, kế hoạch chấp hành!

Sau mười phút.

Oanh

Dự đoán thiết định thuốc nổ bạo tạc.

Ngã xuống tượng đá đụng vào kiến trúc thể bên trên, phát ra kịch liệt oanh minh.

Tiểu trấn cửa vào cách đó không xa, Phương Hằng ngay tại sử dụng đá mài đao cho vũ khí tăng lên lực công kích.

Hắn ẩn ẩn cảm giác được dưới chân mặt đất đang hơi rung động.

"Hơi cường điệu quá. . ."

Tiểu đội những người khác cũng đều là giống nhau biểu lộ.

Hạo Châu tự đắc cười cười.

"Tự giới thiệu thời điểm quên nói, ta trước kia phục dịch thời điểm là tại bạo phá tổ."

Đại lão ngươi được lắm đấy!

Tiếng vang ầm ầm hấp dẫn trong tiểu trấn Zombie, bọn chúng bắt đầu hướng phía tượng đá phương hướng di động.

Đi

Thừa dịp trong tiểu trấn Zombie bị dẫn ra khe hở, tiểu đội năm người tập kết cùng một chỗ nhanh chóng xâm nhập tiểu trấn.

Nghe được nhân loại hương vị, lưu lại ở trong trấn nhỏ đám Zombie hướng phía Phương Hằng mấy người chen chúc mà tới.

May mắn, lúc ban ngày Zombie tốc độ di chuyển hơi chậm.

Một đoàn người một đường chạy chậm.

Hạo Châu đi ở trước nhất dẫn đường, tận lực tránh đi đám Zombie vòng vây, chỉ có thực sự trốn không thoát tình huống dưới mới có thể tiến hành phản kích.

Trang bị giáp tay về sau, Khôn Ba Khôn Tháp hai huynh đệ thực lực lại có tăng lên thêm một bước.

Hai người bọn họ ở bên cánh phòng hộ, ba lượng quyền liền có thể đánh giết một Zombie.

Phương Hằng thì là thủ hộ tại đội ngũ hậu phương, một thanh Đại Khảm Đao nắm trong tay.

Xùy

Đối diện một đao!

Dòng máu vẩy ra, phía bên phải vọt tới Zombie toàn bộ thân thể bị Đại Khảm Đao chặt thành hai nửa.

【  nhắc nhở: Công kích của ngươi tạo thành 'Tách rời' hiệu quả 】.

【  nhắc nhở: Ngươi đánh chết Zombie, ngươi thu hoạch được cầu sinh điểm số *2 】.

【  nhắc nhở: Công kích của ngươi tạo thành 'Tách rời' hiệu quả 】.

【  nhắc nhở: Ngươi đánh chết Zombie, ngươi thu hoạch được cầu sinh điểm số *2 】.

【  nhắc nhở: Công kích của ngươi tạo thành 'Tách rời' hiệu quả 】.

【  nhắc nhở: Ngươi đánh chết Zombie, ngươi thu hoạch được. . . 】.

p/s: ngủ đã chiều tiếp.