Chương 51: Trang bị tương đối tốt

Chương 51: Trang bị tương đối tốt

Đại Khảm Đao bản thân tổn thương liền cao, lại thêm kỹ năng kèm theo tổn thương hiệu quả cùng đá mài đao ngoài định mức công kích.

Một đao liền có thể tuỳ tiện miểu sát một đầu Zombie.

'Tách rời' hiệu quả xác suất thành công cũng so Phương Hằng trong dự đoán cao hơn được nhiều, cơ hồ hai phần ba xác suất đều sẽ phát động.

Lại thêm Phương Hằng có được cao tới 15 điểm năng lực nhận biết, viễn siêu người chơi bình thường gấp hai, đủ để làm được liệu địch tiên cơ.

Phương Hằng cảm giác tựa như là lại chơi một cái cắt cỏ trò chơi.

Thoải mái về thoải mái, nhưng liên tục sử dụng Đại Khảm Đao, thể lực giá trị tiêu hao tốc độ cũng đang tăng nhanh.

Phương Hằng thử thích ứng đại đao chuyển vận, chậm dần công kích tiết tấu.

Hạo Châu mang theo đội ngũ nhanh chóng vượt qua hai cái góc đường, càng ngày càng nhiều Zombie hướng phía đám người tụ lại tới.

Đội ngũ vẫn duy trì nhanh chóng tiến hành, nhưng trên thân mọi người áp lực rõ ràng tăng lớn, tốc độ tiến lên cũng bắt đầu chậm dần.

"Cẩn thận! !"

Hạo Châu bỗng nhiên ý thức được ánh mắt phía bên phải xuất hiện một cái nhanh chóng tới gần cái bóng.

Phương Hằng cảm giác cũng đồng thời xuất hiện dự cảnh.

Hắn quay đầu nhìn lại.

Một con biến dị dị hoá Zombie từ phía bên phải trong cửa hàng phút chốc chui ra, trực tiếp nhào về phía Khôn Tháp.

Hưu

Khôn Tháp đấm ra một quyền.

Dị hoá Zombie nhanh nhẹn hướng bên hông thân phải dời tránh đi một quyền này.

"Là nhanh nhẹn hình thái dị hoá Zombie!"

"Lạch cạch..."

Dị hoá Zombie trên mặt đất trùng điệp giẫm mạnh, ngược lại vọt hướng trong đội ngũ bên cạnh Lệ tỷ.

Tốc độ của nó cực nhanh, còn tại giữa không trung, đã cao cao giơ lên lợi trảo.

Phương Hằng bây giờ mau lẹ thuộc tính cũng cao tới 9.8, hắn có thể rõ ràng bắt được dị hoá Zombie hành động quỹ tích.

Đang muốn hoán đổi shotgun cho dị hoá Zombie đến một phát, Phương Hằng bỗng nhiên lại nhạy cảm cảm giác được cái gì, bỗng nhiên vừa quay đầu lại nhìn về phía Hạo Châu.

Hạo Châu chỗ cổ nổi gân xanh, hô to một tiếng.

"Giam cầm!"

Hạo Châu một cái tay che lấy cái trán, ngón tay kia lấy dị hoá Zombie, trên mặt lộ ra cực kì thần tình thống khổ.

Là tinh thần xung kích!

Hạo Châu kỹ năng đặc thù!

Giữa không trung dị hoá Zombie trong nháy mắt xuất hiện cứng ngắc, còn duy trì trước một giây đang muốn tiến công tư thái rơi xuống từ trên không.

"Giao cho ta!"

Phương Hằng hô to một tiếng, cấp tốc sắp tán đạn súng nhét về ba lô, bước nhanh chân tiến lên, vung lên Đại Khảm Đao.

Đại Khảm Đao hung hăng hướng về phía trước chém xuống.

Xùy

Một đao xẹt qua.

Dị hoá Zombie đầu lâu toàn bộ bay lên.

【  nhắc nhở: Công kích của ngươi tạo thành 'Tách rời' hiệu quả 】.

【  nhắc nhở: Ngươi đánh chết dị hoá Zombie - nhanh nhẹn tăng phúc, ngươi thu hoạch được cầu sinh điểm số *23 】.

Phương Hằng khoát tay, dị hoá Zombie sau khi chết lưu lại một viên hoàn chỉnh tiến hóa kết tinh bị hắn hút vào trong lòng bàn tay.

Hắc hắc! Đoạt quái thành công!

Phương Hằng chú ý tới những người khác hướng hắn quăng tới ánh mắt, liền đem trường đao vừa thu lại, mặt không thay đổi nói: "Chỉ thường thôi."

Một chiêu miểu sát dị hoá Zombie, chiêu này quả thực kinh ngạc một chút Phương Hằng các đội hữu.

Người chơi bình thường tiểu đội gặp gỡ dị hoá Zombie phần lớn đều là có thể trốn bao xa trốn bao xa.

Hiện tại đầu này dị hoá Zombie liền bị Phương Hằng như thế một đao giây...

Quả thực có chút ném dị hoá Zombie mặt...

Bất quá đám người rất nhanh liên tưởng đến Đại Khảm Đao thuộc tính đặc biệt, cũng liền bình thường trở lại.

Vận khí tốt, phát động 'Tách rời' hiệu quả mới có thể tạo thành loại này miểu sát kinh khủng hiệu quả hiệu quả.

Dị hoá Zombie xuất hiện để tiểu đội đám người càng thêm cẩn thận.

Nhưng mà theo dần dần xâm nhập tiểu trấn, càng ngày càng nhiều Zombie xúm lại tới.

Đội ngũ giống như là dần dần lâm vào vũng bùn, tốc độ tiến lên càng ngày càng chậm.

Loạn chiến bên trong, Khôn Tháp một cước đá phía bên phải bên cạnh đánh tới Zombie.

Dựa theo dự tính của hắn, cú đá này có thể đem Zombie đánh lui, sau đó quyền kế tiếp liền có thể oanh bạo đầu của nó!

Nhưng Khôn Tháp không nghĩ tới, hắn một cước này đá ra, lại cảm giác giống như là đá vào trên miếng sắt.

Zombie cũng không lui lại, ngược lại là hắn bị hung hăng phản chấn một cái, thân thể không khỏi lung lay hướng về sau.

Không được! Là dị hoá Zombie!

Lực lượng phương hướng cường hóa dị hoá Zombie!

Khôn Tháp mồ hôi lạnh ứa ra, cấp tốc điều chỉnh thân thể cân bằng.

Đầu óc của hắn nhanh chóng tính toán nên ứng đối ra sao cục diện trước mắt.

Phải gặp!

Mắt thấy dị hoá Zombie một móng vuốt huy tới, Khôn Tháp bỗng nhiên bị một cái tay hướng phía bên cạnh kéo một phát.

"Ta đến!"

Phương Hằng cảm giác bén nhạy đến xen lẫn trong phổ thông Zombie bên trong dị hoá Zombie, đem Khôn Tháp một thanh kéo ra, trực tiếp hoán đổi shotgun.

Oanh

Một tiếng súng minh.

Khoảng cách gần chính diện bị shotgun trúng đích, dị hoá Zombie thân thể lung lay, lui về phía sau mấy bước, bị đánh vào cứng ngắc cùng đổ máu song trọng mặt trái trạng thái.

"Nha a, còn thật cứng rắn sao..."

Phương Hằng một tay giơ shotgun, hoàn toàn không thấy shotgun cường đại sức giật, lần nữa tiến lên trước một bước.

Bóp cò.

Oanh

Dị hoá Zombie bị toàn bộ đánh bay ra ngoài, nổ tung thành máu thịt be bét thi khối.

【  nhắc nhở: Ngươi sử dụng shotgun đánh chết dị hoá Zombie - lực lượng tăng thêm, ngươi thu hoạch được súng ống tinh thông điểm kinh nghiệm +30, ngươi thu hoạch được cầu sinh điểm số *29 】.

Tiếng súng âm thanh hấp dẫn chú ý của mọi người.

Tất cả mọi người theo bản năng quay đầu nhìn về phía Phương Hằng trong tay đại sát khí.

Shotgun

Thật là shotgun! !

Nóng mắt! Hâm mộ!

Hắn vậy mà có thể có shotgun loại trò chơi này trung hậu kỳ mới xuất hiện xa hoa đạo cụ?

Làm nửa ngày hắn nguyên lai là thổ hào người chơi!

Hiện tại bọn hắn biết, trước đó Phương Hằng giới thiệu chính mình nói 'Trang bị cũng không tệ lắm' câu nói này căn bản chính là tại khiêm tốn!

Trò chơi khai phục mới bao lâu? Ngươi có thể từ cầu sinh người trong tay tìm tới thanh thứ hai shotgun sao?

Làm không được.

"Nhanh! Đều đừng lo lắng!"

Hạo Châu hô to, gọi về lực chú ý của mọi người.

Tiếng súng âm thanh hấp dẫn phụ cận càng nhiều đám Zombie xúm lại tới.

Trong chốc lát, tỉnh táo lại tiểu đội một đoàn người phát hiện bọn hắn đã lâm vào đám Zombie vây quanh.

Mắt nhìn về phía trước con đường cơ hồ bị Zombie ngăn chặn, Hạo Châu hô to: "Lệ tỷ, mở ra bình chướng!"

Ông

Một đạo màu trắng nhạt bình chướng hiển hiện, bao phủ ở các người chơi chung quanh.

Trong nháy mắt, màu trắng bình chướng bên ngoài đám Zombie đồng thời an tĩnh lại.

Bọn hắn đã mất đi đối Phương Hằng chờ cảm giác con người, không thể nào công kích, yên lặng đợi tại nguyên chỗ.

Mấy người nhanh chóng thanh lý mất bình chướng nội bộ còn lại Zombie.

Khôn Tạp đi lên nói lời cảm tạ.

"Cám ơn ngươi, Phương Hằng, vừa rồi nếu không phải ngươi ta liền có phiền toái."

"Không khách khí, đều là đồng đội, hẳn là."

Hạo Châu nhanh chóng phân biệt một chút cộng đồng bệnh viện vị trí chỗ ở, khua tay nói: "Đi! Bên kia, đuổi theo!"

Chống ra cảm giác bảo hộ kết giới theo Lệ tỷ di động, đám người chỉ cần giải quyết hết bình chướng nội bộ Zombie là đủ.

Có Lệ tỷ bình chướng hiệp trợ, tiểu đội tốc độ tiến lên lần nữa tăng lên.

Giống Lệ tỷ thiên phú như vậy mới xứng được với cấp S!

Phương Hằng ở trong lòng âm thầm tán thưởng một tiếng, vung lên Đại Khảm Đao, đi theo đội ngũ một bên hướng về phía trước một bên tiếp tục giết Zombie.

Không tới 5 phút, đám người đuổi tới cộng đồng bệnh viện trước.

Toàn bộ cộng đồng bệnh viện cửa sổ đã sớm bị người dùng tấm ván gỗ đóng đinh, cửa vào cửa thủy tinh bên ngoài cũng hạ xuống cửa sắt, còn bị người dùng tấm ván gỗ gia cố mấy tầng.

Trong chốc lát, đám người vậy mà tìm không thấy có thể tiến vào cộng đồng bệnh viện cửa vào.

Khôn Ba Khôn Tháp hai người đồng thời nhìn về phía Hạo Châu, tìm kiếm ý kiến của hắn.

Hạo Châu cũng không nghĩ tới bệnh viện tất cả cửa đều bị phong kín, cau mày.

"Ta đến! Đều đi theo ta."

Phương Hằng gặp Hạo Châu còn đang do dự, hắn nói một tiếng đám người, bước nhanh đi lên lầu một một cái bị cây gỗ phong kín trước cửa sổ.

Giơ lên shotgun, kéo động chốt súng.

Oanh

Oanh

Oanh

Bạo lực phá giải!

Ba phát, ngoài cửa sổ tầng tấm ván gỗ cùng pha lê bị oanh vỡ nát, lộ ra một cái cửa vào.

Cam

Thổ hào!

Phổ thông một phát shotgun đạn tại tận thế thương nhân doanh địa muốn bán được 100 điểm cầu sinh điểm số.

Cái này ba phát liền là ba trăm điểm cầu sinh điểm số hết rồi!

Đám người đối Phương Hằng cái gọi là 'Trang bị tương đối tốt' có một cái càng thêm rõ ràng đánh giá, sau đó đồng thời trong lòng yên lặng cho Phương Hằng điểm cái khen.

Tại tận thế bên trong, gặp được giống Phương Hằng dạng này đồng đội thật sự là quá may mắn!.