Chương 52: Đơn độc thăm dò

Chương 52: Đơn độc thăm dò

Trên thực tế Phương Hằng đã đem tận thế thương nhân cà đến đẳng cấp cực cao, bởi vậy hắn có được cao nhất chiết khấu, chỉ cần 31 điểm cầu sinh điểm số liền có thể mua được một viên shotgun đạn.

Nhanh

Đám người nối đuôi nhau mà vào, thuận cửa sổ miệng bò vào cửa sổ, chui vào bệnh viện.

Một bước vào bệnh viện, Phương Hằng lập tức mở ra tùy thân đèn pin, nhanh chóng chiếu liền gian phòng mỗi một cái góc.

Nơi này là một gian phổ thông phòng.

Khôn Ba cùng Khôn Tháp nhanh chóng thanh lý mất gian phòng bên trong lưu lại Zombie, sau đó mở cửa tiến vào phòng bên ngoài đường đi, thanh lý hành lang bên trong Zombie.

Hạo Châu thì là lấy ra tấm ván gỗ, đem mọi người vừa mới xâm nhập lúc phá hư cửa sổ cửa vào một lần nữa phong kín đồng thời gia cố.

Một lát, Khôn Ba cùng Khôn Tháp dọn dẹp bên ngoài gian phòng đường đi, một lần nữa trở về trở về.

"Xác nhận an toàn."

Lệ tỷ nghe vậy lập tức giải trừ bình chướng trạng thái.

Nàng từ trong ba lô lấy ra một bình tăng tốc tinh thần lực tốc độ khôi phục trâu đỏ đồ uống, hướng miệng bên trong rót đại nhất miệng.

"Tinh thần lực tiêu hao so trong dự đoán muốn tới đến nhỏ một chút, hoàn toàn khôi phục tinh thần lực cần ước chừng nửa giờ."

Hạo Châu gật gật đầu.

"Tốt, mọi người trước nghỉ ngơi một chút."

Một đường thuận lợi tiến vào cộng đồng bệnh viện, đám người giai đoạn thứ nhất nhiệm vụ đã hoàn thành.

Nói tóm lại coi như hữu kinh vô hiểm.

Hạo Châu đem phòng cửa gian phòng khóa kín, đưa tay tại nguyên chỗ dấy lên một đống lửa.

Đám người vây quanh đống lửa ngồi xuống, bắt đầu ăn, bổ sung trước đó tiêu hao thể lực.

Loại tình huống này, Phương Hằng vẫn là cầu ổn.

Hắn không có lựa chọn bộc lộ tài năng, biểu hiện ra hắn tuyệt chiêu đồ nướng.

Rốt cuộc Zombie cũng có xác suất nghe được mùi truy tung tới.

Không cần thiết cho mình thêm phiền phức.

Vẫn như cũ là trước kia ăn để thừa nửa bao Oglio bánh bích quy.

Phối sô cô la sữa bò.

Phương Hằng một bên ăn, một bên suy nghĩ tiếp theo hành động.

Đoàn đội tiếp theo cần phải làm là tìm kiếm lầu một dự bị máy phát điện tổ, sau đó đem nó nổ nát.

Đương nhiên, hắn còn có chuyện trọng yếu hơn đi làm.

Phương Hằng lại liếc mắt nhìn nhiệm vụ nói rõ.

Nhiệm vụ tên: Tìm kiếm được T-virus huyết thanh.

Nhiệm vụ nói rõ: Tìm tới T-virus huyết thanh đồng thời đưa nó giao cho tận thế thương nhân Vettel (ngươi có thể tại Hi Vọng trấn bên trong cộng đồng bệnh viện lầu ba phòng viện trưởng bên trong tìm tới T-virus huyết thanh, ngươi cũng có thể thông qua những phương thức khác tìm kiếm được T-virus huyết thanh).

Nhắc nhở: Theo thời gian trôi qua, Hi Vọng trấn bên trong kháng virus huyết thanh khả năng sớm bị cầu sinh người lấy đi hoặc là phá hư.

T-virus huyết thanh bị giấu ở lầu ba.

Trước tiên cần phải đi lầu ba đi dạo.

Cân nhắc đến nổ nát máy phát điện tổ sẽ khiến tạp âm hấp dẫn Zombie tới, Hạo Châu hẳn là sẽ lựa chọn tại Lệ tỷ hoàn toàn khôi phục về sau lại chấp hành nổ nát máy phát điện tổ thao tác...

Cho nên mình còn có nửa giờ trống không thời gian.

Phương Hằng đang nghĩ ngợi, liền nghe được Hạo Châu phủi tay.

"Kế hoạch là như vậy, đầu tiên tìm tới máy phát điện tổ vị trí chỗ ở, chiếm lĩnh máy phát điện tổ gian phòng, bảo đảm máy phát điện gian phòng cùng cảnh vật chung quanh an toàn."

"Sau một tiếng rưỡi, chúng ta lắp đặt thuốc nổ, nhanh chóng rút lui."

Hạo Châu đại khái quy hoạch một lúc sau kế hoạch.

Đám người đối với cái này đều không có ý kiến gì.

Duy chỉ có Phương Hằng khác biệt, hắn còn muốn lấy đi lầu ba hoàn thành nhiệm vụ.

"Các ngươi có hay không cảm thấy nhiệm vụ này có chút kỳ quái?"

Mấy người nghe vậy, đồng thời đều ngẩng đầu nhìn về phía Phương Hằng.

"Đặc biệt là lão Hắc, hắn cũng cực kỳ cổ quái."

Phương Hằng nói đứng lên đi đến giữa phòng lối vào, thử đè lên gian phòng bên trong công tắc điện.

"Nơi này dự bị nguồn điện cũng không có có hiệu lực, vì cái gì còn muốn vẽ vời thêm chuyện phí đại lực khí nổ rớt máy phát điện tổ đâu?"

Hạo Châu bọn người trong chốc lát đều trầm mặc xuống.

Kỳ thật bọn hắn đối nhiệm vụ này cũng có nghi hoặc.

Bất quá đây là cố chủ nhiệm vụ.

Không nên hỏi cố chủ quá nhiều 'Vì cái gì' chỉ cần quan tâm sau khi chuyện thành công có thể được cái gì.

Đây là lính đánh thuê phẩm đức nghề nghiệp.

Hạo Châu trầm ngâm một chút, nói: "Hoàn toàn chính xác có chút cổ quái, nhưng cái này đều không có quan hệ gì với chúng ta, chúng ta chỉ cần hoàn thành nhiệm vụ là đủ."

"Ngươi nói cũng đúng, nhưng ta có loại không tốt lắm dự cảm."

Phương Hằng nhún nhún vai, nói: "Chờ một chút ta sẽ đi bốn phía lại đi một vòng, thanh lý mất một chút khả năng tồn tại nguy hiểm, các ngươi dựa theo kế hoạch hành động, vô luận có phát hiện hay không ta đều sẽ về máy phát điện gian phòng tìm các ngươi."

Hạo Châu nhướng mày.

Chia ra hành động là tối kỵ.

Nhưng nghĩ lại, Phương Hằng nói lên cái này nguy hiểm xác thực tồn tại.

Hắn cũng đúng nhiệm vụ này có chút không tín nhiệm, mơ hồ cảm thấy cái này sự tình có chút cổ quái.

Điểm trọng yếu nhất.

Một đường đến nay, Phương Hằng đã phô bày thực lực của hắn.

Hắn tại trong đội ngũ đã có quyền nói chuyện.

Huống hồ lấy Phương Hằng thực lực, hắn coi như gặp dị hoá Zombie cũng có sức tự vệ.

"Ta không ủng hộ ngươi hành động, nhưng ngươi kiên trì ta cũng sẽ không cưỡng ép ngăn cản."

Hơi suy nghĩ một chút, Hạo Châu đồng ý Phương Hằng đơn độc hành động.

"Cẩn thận một chút, nếu như sau một tiếng rưỡi ngươi vẫn không trở lại, vì nhiệm vụ ưu tiên cân nhắc chúng ta chọn giảm xuống phong hiểm mà vứt bỏ ngươi, sẽ không bốc lên phong hiểm tới tìm ngươi."

"Ha ha ha." Phương Hằng cười ha ha cười, vỗ vỗ Hạo Châu bả vai, "Mặc dù nghe rất lạnh lùng, nhưng ta hiểu, ta sẽ gấp trở về."

"Ừm, mình cẩn thận."

Hạo Châu gật gật đầu.

"Thêm cái hảo hữu, gặp được vấn đề thông qua cầu sinh điện đài truyền tin khẩn cấp liên hệ."

Được

Nhanh chóng cùng Hạo Châu lẫn nhau thêm hảo hữu, Phương Hằng đẩy cửa rời đi phòng.

Cộng đồng bệnh viện rất lớn.

Phương Hằng rút ra Đại Khảm Đao, cẩn thận lục soát thông hướng tầng hai đầu bậc thang.

Hắn mắt nhìn Zombie phân thân phục sinh thời gian.

Thật đúng là không khéo.

Còn lại một cái giờ 40 phút đồng hồ.

Đến lúc đó hắn Zombie phân thân liền sẽ tự động ở chung quanh phục sinh.

Cản đều ngăn không được!

Hết thảy thuận lợi, lúc kia hắn vừa lúc ở đào mệnh rời đi Hi Vọng trấn.

"Nếu như Zombie phân thân trùng sinh thời gian khả khống liền tốt."

Phương Hằng nhỏ giọng thầm thì, lại phút chốc lập tức dừng bước.

Cảm giác nguy hiểm kỹ năng lần nữa có hiệu quả, hắn dự cảm đến phía trước đầu ngã rẽ có rất nhỏ nguy hiểm.

Là Zombie!

Xùy

Đưa tay liền là một đao.

Giấu ở đầu ngã rẽ Zombie bị Phương Hằng một đao cắt cổ.

Đầu lâu bị chém đứt, bay lên.

'Đông' một tiếng rơi trên mặt đất.

Phương Hằng đi qua chỗ ngoặt, trước mắt liền là đầu bậc thang.

Thẳng đến lầu ba.

Một đường thanh lý mất ven đường gặp phải Zombie, Phương Hằng đồng thời quan sát đến cửa gian phòng bài trên chữ.

"Phòng chứa đồ."

"Phòng nghỉ."

"Phòng tiếp khách."

"Quần áo ở giữa..."

"Phòng viện trưởng."

Tìm được.

Phương Hằng thử đẩy cửa gian phòng.

Cửa bị khóa.

"Két cạch."

Phương Hằng móc ra shotgun, kéo động chốt súng, đem họng súng nhắm ngay khóa cửa.

Ầm

Một tiếng súng minh, cửa lớn khóa cửa bị shotgun oanh ra một cái động lớn.

Ô

Phòng viện trưởng bên trong Zombie nghe được tiếng vang về sau lập tức xông tới.

Phương Hằng ba một chút đẩy ra cửa gỗ, Đại Khảm Đao trực tiếp chém về phía đánh tới Zombie.

"Xùy! Xùy!"

【  nhắc nhở: Công kích của ngươi tạo thành 'Tách rời' hiệu quả 】.

【  nhắc nhở: Ngươi đánh chết Zombie, ngươi thu hoạch được cầu sinh điểm số *2 】.

【  nhắc nhở: Công kích của ngươi tạo thành 'Tách rời' hiệu quả 】.

【  nhắc nhở: Ngươi đánh chết Zombie, ngươi thu hoạch được cầu sinh điểm số *2 】..