Chương 53: Tủ sắt

Chương 53: Tủ sắt

Hai đao xử lý Zombie, Phương Hằng thuận thế đi vào gian phòng bên trong.

A? Thanh âm gì?

Còn chưa kịp thăm dò phòng viện trưởng, Phương Hằng chợt nghe thanh âm gì.

Hắn xoay người lui lại hai bước, hướng phía hành lang cuối cùng nhìn lại.

Trong đó có ba cái thấp bé cái bóng.

Từ trong miệng của bọn nó phát ra uy hiếp bàn gầm nhẹ.

"xxx, là Zombie chó!"

Phương Hằng tự nhủ một tiếng phiền phức.

Zombie chó cùng nhện Zombie đồng dạng đều là lấy hành động tốc độ lấy xưng, phi thường khó mà xử lý sinh vật! Zombie chó bắn vọt tốc độ thậm chí so nhện Zombie tới còn càng nhanh một chút!

Rống

Ba đầu Zombie chó hiển nhiên cũng là bị Phương Hằng tiếng súng hấp dẫn, bỗng nhiên gia tốc, hướng Phương Hằng bắn vọt tới.

Cam

Phương Hằng vội vàng lách mình trốn phòng viện trưởng, đóng cửa phòng lại, chuyển đến một bên ngăn tủ ngăn trở cửa gỗ.

Tới

"Đông! Thùng thùng!"

Phương Hằng rõ ràng nghe được ngoài cửa ba đầu Zombie chó dùng thân thể xô cửa thanh âm.

Cái này phiến tổn hại cửa gỗ cản không được bao lâu.

Phương Hằng cười lạnh, sắp tán đạn mỗi một súng miệng từ vừa rồi dùng shotgun đánh vỡ trong lỗ thủng đưa ra ngoài.

Oanh

Oanh

Oanh

Mấy phát về sau, bên ngoài triệt để không có động tĩnh.

【  nhắc nhở: Ngươi sử dụng shotgun đánh chết Zombie chó *3, ngươi thu hoạch được cầu sinh điểm số *15, thương của ngươi giới tinh thông điểm kinh nghiệm +21 】.

"Phiền phức Zombie chó."

Xác nhận trò chơi nhật ký bên trong Zombie chó tử vong về sau, Phương Hằng nói thầm một tiếng, một lần nữa đẩy cửa phòng ra.

Zombie chó ưu thế ở chỗ bộc phát tốc độ cùng nhanh chóng né tránh, bọn chúng bản thân cũng không thuộc về cao giai Zombie trồng, HP thậm chí so phổ thông Zombie thấp hơn một chút.

Bởi vậy, bọn hắn sau khi chết cũng sẽ không tuôn ra hoàn chỉnh tiến hóa kết tinh.

Phương Hằng lại chạy ra cửa bên ngoài, đem bên ngoài những cái kia bị tiếng súng hấp dẫn mà đến phổ thông Zombie từng cái giải quyết.

Cong người trở về phòng viện trưởng, Phương Hằng bắt đầu trắng trợn vơ vét.

【  nhắc nhở: Ngươi phát hiện một bao thuốc lá *2, cao cấp cà phê đậu *10, cũ nát áo sơ mi *1, viện trưởng thẻ từ *1, sữa bò *2, sô cô la *3, cấp cứu phun sương *1 】.

Tìm tòi tỉ mỉ một lần gian phòng, Phương Hằng cũng không có phát hiện T-virus huyết thanh tung tích, ngược lại là tìm tới một chút tương đối hữu dụng cầu sinh vật tư.

Tỉ như cấp cứu phun sương, có thể trên diện rộng khôi phục sinh mệnh giá trị đạo cụ, cực kì hiếm thấy.

Thuốc lá càng là có thể tăng lên trong trò chơi NPC độ thiện cảm đồ tốt.

Thế nhưng là, hắn không tìm được T-virus huyết thanh.

Kỳ quái, sẽ giấu ở nơi nào đâu?

Phương Hằng híp mắt, lần nữa đảo mắt cả phòng.

Lúc trước hắn lục soát thời điểm rõ ràng đã cực kỳ cẩn thận.

Chẳng lẽ là...

Khung ảnh lồng kính?

Phương Hằng ánh mắt tụ tập ở trên vách tường một tấm hình bên trên.

Trong phim ảnh thường xuyên diễn như vậy.

Nhớ kỹ trước kia trong diễn đàn cũng từng có tương tự thiếp mời, một chút trong phòng có ẩn tàng tủ sắt.

Khung ảnh lồng kính sau liền là địa điểm ẩn núp một trong.

Phương Hằng đi đến treo viện trưởng ảnh chụp khung ảnh lồng kính trước, đem khung ảnh lồng kính dời.

Quả nhiên, khung ảnh lồng kính sau lộ ra một cái kim loại tủ sắt.

"Phiền toái, không biết mật mã."

Phương Hằng thử dùng thạch chuỳ đập một cái tủ sắt.

Đông

Một tiếng vang trầm.

【  nhắc nhở: Ngươi đối kim loại tủ sắt tạo thành 7 điểm tổn thương 】.

Phương Hằng trong mắt hiện ra một cái thật dài thanh máu.

Tủ sắt độ bền chừng 2W, dù cho bất kể hao tổn dùng shotgun oanh, dùng Zombie phân thân nhóm không ngừng cạo gió cũng muốn tiêu tốn suốt cả ngày mới có thể phá vỡ.

Chỉ có tìm tới mật mã mới có thể nhanh chóng mở ra tủ sắt.

"Suy nghĩ một chút  bình thường người chơi sẽ không giống như ta có shotgun cùng Zombie phân thân, căn bản không có khả năng phá vỡ tủ sắt."

"Trò chơi sẽ không thiết trí hẳn phải chết nhiệm vụ, hẳn là sẽ có nhắc nhở."

Phương Hằng tỉnh táo lại suy nghĩ, tìm kiếm gian phòng bên trong khả năng tồn tại đọc vật.

Cũng không có.

Vậy cũng chỉ có thể thử vận khí một chút.

"12345."

Sai lầm!

"1024."

Sai lầm!

"Ám Hắc kỵ sĩ đoàn."

Sai lầm!

"Duy * Ron (viện trưởng danh tự)."

Sai lầm!

"T-virus."

Sai lầm!

Phương Hằng nắm tóc.

Đến cùng là cái gì? Chẳng lẽ nhắc nhở không ở nơi này?

Bất tri bất giác hơn mười phút đi qua, Phương Hằng vẫn là không thu hoạch được gì.

Hắn tỉnh táo lại, đi đến giữa phòng trung ương, lần nữa nhìn quanh một vòng.

Đúng rồi!

Phương Hằng nghĩ tới điều gì.

Máy tính!

Phòng viện trưởng trên bàn công tác có một đài máy tính để bàn.

Bên trong nói không chừng sẽ có mật mã tương quan tin tức!

Nhưng là không có nguồn điện, máy tính trước mắt không cách nào mở ra.

Nguồn điện! ?

Máy phát điện tổ! ?

Cam

Có liên lạc!

Phương Hằng híp mắt lại, sờ lên cằm suy tư.

Nhiệm vụ này rất có thể là cần thông qua trước đưa mở ra máy phát điện về sau mới có thể mở ra máy tính.

Lại thông qua máy tính đạt được tủ sắt mật mã!

Như vậy tiếp theo nhiệm vụ hẳn là nghĩ biện pháp sửa chữa máy phát điện tổ khiến cho một lần nữa phát điện!

Về phần lão Hắc tại sao muốn phá hủy máy phát điện tổ...

Có lẽ là hắn không muốn người khác hoàn thành Ám Hắc kỵ sĩ đoàn nhiệm vụ?

Phương Hằng cảm thấy mình hơn phân nửa là đoán đúng.

Hắn đang muốn trở về tầng hầm, phát hiện trò chơi nhật ký sáng lên một cái.

【  nhắc nhở: Ngươi cầu sinh điện đài tiếp thu được một đầu truyền tin khẩn cấp 】.

A

Phương Hằng dừng bước lại, mở ra cầu sinh điện đài xem xét.

Hạo Châu: Phương Hằng, ngươi nơi đó thế nào? Ta đã tìm được máy phát điện tổ vị trí, còn phát hiện một chút đồ vật.

Hạo Châu cũng phát hiện máy phát điện vấn đề?

Hắn lập tức khôi phục tin tức cho Hạo Châu.

Phương Hằng: Ta lập tức quay lại.

Nhanh chóng chạy về lầu một máy phát điện tổ gian phòng.

Hạo Châu mấy người ngay tại máy phát điện tổ trước nghiên cứu cái gì.

"Có phát hiện gì?"

"Phương Hằng ngươi về tới thật đúng lúc, tới xem một chút, chúng ta phát hiện máy phát điện tổ vận hành bên trong."

"Ừm? Ngươi nói cái gì?"

Phương Hằng sững sờ.

Máy phát điện tổ đang vận hành bên trong?

Hắn vừa rồi vẫn còn đang suy tư làm như thế nào thuyết phục Hạo Châu thử mở ra máy phát điện tổ.

Hiện tại Hạo Châu vậy mà nói cho hắn biết máy phát điện tổ ngay tại vận hành bên trong?

Cái này cùng lúc trước hắn suy đoán hoàn toàn không hợp!

Phương Hằng trong chốc lát có chút mộng bức.

Hắn thử vuốt thanh suy nghĩ, hỏi, "Ngươi nói là máy phát điện tổ hoàn hảo? Còn tại vận hành bên trong? Vậy tại sao cao ốc không có cung cấp điện?"

Ngay tại đằng sau nghiên cứu mạch điện Khôn Tháp thò đầu ra, hướng Phương Hằng giải thích.

"Ta vừa rồi nghiên cứu một chút máy phát điện tổ, phát hiện nơi này máy phát điện tổ cũng không phải là cho chủ cao ốc cung cấp nguồn điện."

Phương Hằng lại là sững sờ, càng cảm thấy kinh ngạc, truy vấn: "Không phải chủ cao ốc? Kia lại là địa phương nào?"

"Không xác định, mạch điện vận hành tựa như là thông hướng phía dưới."

"Phía dưới?" Hạo Châu cũng cau mày, hắn cầm lấy vừa mới tìm thấy được bệnh viện bản đồ, cẩn thận xem xét.

"Bệnh viện dưới mặt đất chỉ có nhà xác."

Nhà xác?

Tiểu đội thành viên nhóm trên mặt đều lộ ra kỳ quái biểu lộ.

Làm sao êm đẹp một cái tận thế cầu sinh trò chơi lập tức trở nên có chút kinh khủng?

Phương Hằng cũng nghi ngờ.

Bệnh viện dự bị máy phát điện tổ đầu tiên bảo đảm nhà xác cung cấp điện lại là cái gì mạch suy nghĩ?

Phòng ngừa thi biến?

Thế nhưng là cam đoan cung cấp điện liền có thể phòng ngừa thi biến sao...

Phương Hằng ngẩng đầu hỏi: "Khôn Tháp, ngươi có không có cách nào cải biến mạch điện, tỉ như đem máy phát điện tổ phát điện cung cấp cho cao ốc?"

"Ngạch... Ngược lại là có thể thử một chút, bất quá ta kỹ năng đẳng cấp quá thấp, làm như vậy ít nhất phải tiêu tốn ba giờ."

Tốt a!

Nhìn đến trước đó suy đoán đại khái suất là sai.

Phương Hằng loại bỏ một sai lầm đáp án..