Chương 54: Nhà xác

Chương 54: Nhà xác

"Hỏi qua lão hắc sao? Hắn là nói như thế nào?"

Lệ tỷ lắc đầu.

"Vừa rồi ta hỏi thăm qua, lão Hắc còn chưa hồi phục."

Nãy giờ không nói gì Khôn Ba nói: "Cũng có thể là là không muốn hồi phục."

Đám người lại một lần trầm mặc xuống.

Hạo Châu phủi tay, hấp dẫn ánh mắt của mọi người.

"Giữ vững tinh thần đến, mọi người có thể sẽ đối nhiệm vụ lần này có chỗ nghi vấn, nói thật, ta cũng giống vậy."

"Nhưng suy nghĩ kỹ một chút, máy phát điện là ở vào mở hay chưa mở ra trạng thái đối với chúng ta tới nói không có gì khác nhau."

"Chúng ta là lính đánh thuê, lấy hoàn thành nhiệm vụ là mục tiêu thứ nhất, tóm lại, sau 50 phút bắt đầu chuẩn bị rút lui."

Mọi người đều không nhắc tới ra phản đối.

Hạo Châu cũng không sai.

Rốt cuộc lão Hắc chỉ nói cần đem máy phát điện tổ nổ rớt là được, chưa hề nói máy phát điện tổ mở ra vẫn là đóng lại vấn đề.

Phương Hằng càng phát ra cảm thấy lão Hắc nhiệm vụ cùng trong tay mình T-virus huyết thanh nhiệm vụ có liên quan.

Có cần phải đi dưới mặt đất một tầng nhìn xem.

"Còn có chút thời gian, ta muốn đi phía dưới nhìn xem, có người muốn cùng ta cùng nhau sao?"

Tiểu đội thành viên nhóm cũng đều nhìn nhau.

Không có người hưởng ứng.

Hạo Châu khuyên nhủ: "Phương Hằng, không cần như thế, chúng ta chỉ cần nổ nát máy phát điện tổ hoàn thành nhiệm vụ liền tốt, không muốn phức tạp."

"Ta một người đến liền tốt, ta sẽ tận lực tại trong vòng 50 phút gấp trở về, vẫn là cùng trước đó đồng dạng, nếu như không có đuổi trở lại, đều không cần quản ta."

"Đợi một chút, ta và ngươi cùng đi, nhiều một người an toàn một chút."

Khôn Ba đứng dậy.

"Cám ơn ngươi trước đây không lâu đã cứu ta đệ đệ, huynh đệ chúng ta không thích nợ ơn người khác."

Được

Nhiều cái người chiếu ứng, an toàn hơn một chút.

Phương Hằng một lời đáp ứng, cùng Khôn Ba cùng rời đi máy phát điện phòng tiến về dưới mặt đất nhà xác.

"Kỳ thật ta cũng cảm thấy nhiệm vụ này có gì đó quái lạ."

Tiến về dưới mặt đất một tầng đường đi bên trên, Khôn Ba phá vỡ trầm mặc, hắn hướng Phương Hằng đưa ra một trương giấy A4.

"Đây là ta vừa rồi tại lục soát thời điểm phát hiện, dán tại sửa chữa phòng trong hộc tủ."

Phương Hằng tiếp nhận tờ giấy xem xét.

【  công việc nhắc nhở: Mời các vị giữ gìn nhân viên chú ý, xét thấy gần nhất nhiều lần phát sinh chuyện ngoài ý muốn, làm ơn tất cam đoan dưới mặt đất một tầng nhà xác hơi lạnh hai mươi bốn giờ mở ra, đồng thời thiết lập hai mươi bốn giờ luân chuyển cương vị kiểm tra tổ 】.

【  ghi chú: Nhà xác trong phòng nhiệt độ nhất định phải thấp hơn 0 độ, tủ lạnh nhiệt độ thấp hơn -28 độ 】.

Phương Hằng xét lại một lần giấy A4 trên nội dung, nhỏ giọng nhắc tới.

"Chỉ nhìn nội dung giống như không có vấn đề gì."

"Ừm." Khôn Ba cũng gật đầu, "Trong phòng chỉ có cái này một trương tờ giấy, cũng không biết bên trong viết 'Nhiều lần phát sinh chuyện ngoài ý muốn' chỉ là cái gì."

Dưới mặt đất một tầng lối vào tại hành lang bên cạnh thang máy.

Bởi vì mất đi điện lực cung ứng, thang máy cũng đã mất đi hiệu lực.

Hai người thuận tay giải quyết hết mấy tên cản đường Zombie, tiến vào dưới mặt đất một tầng.

Dưới mặt đất một tầng bên trái có một cái lối đi, thông hướng nhà xác.

Phía bên phải thì là thông hướng bãi đậu xe dưới đất phương hướng.

Thông hướng bãi đỗ xe thông đạo cửa sắt đã rơi xuống, triệt để cắt đứt đường đi.

Phương Hằng cùng Khôn Ba hai người nhìn thoáng qua nhau, cùng đi nhập thông đạo.

Phòng chứa thi thể ngay tại cuối thông đạo.

Trên cửa phòng mới đường hầm khẩn cấp bảng hướng dẫn vẫn sáng.

Dự bị máy phát điện tổ quả nhiên cung cấp là nhà xác nguồn điện.

"Đây là cái gì?"

Đi đến nhà xác cổng, Phương Hằng chú ý tới nhà xác cửa lớn trên còn dán một trương tờ giấy.

【  khẩn cấp thông tri: Bởi vì nhà xác tấp nập xảy ra vấn đề, tạm thời ngưng sử dụng, tiến vào khẩn cấp kiểm tra tu sửa trạng thái 】.

【  kiểm tra tu sửa trong lúc đó, bệnh viện lầu hai nhà kho lâm thời làm dự bị  dưới tình huống bình thường thi thể trực tiếp mang đến nhà tang lễ 】.

Phương Hằng nắm tóc.

Nhà xác tấp nập xảy ra vấn đề?

Hắn cảm thấy mình mơ hồ giống như bắt được một chút vật gì, trong chốc lát có nghĩ không quá rõ ràng.

Phương Hằng nghiêng đầu nhìn một chút Khôn Ba.

Cái sau trên mặt cũng giống như vậy vẻ mặt mờ mịt.

Khôn Ba nhỏ giọng đề nghị: "Trước vào xem?"

Ừm

Phương Hằng tới gần cửa lớn, nghiêng tai quá khứ, thử nghe ngóng trong nhà xác bộ động tĩnh.

Trong cửa lớn bên cạnh an tĩnh dị thường.

Phương Hằng lại thử đẩy cửa.

Không cách nào mở ra.

Nhà xác phía bên phải trên vách tường có một cái nhưng cắm vào khe thẻ.

Phương Hằng nghĩ đến vừa mới tại phòng viện trưởng tìm thấy được thẻ từ.

【  vật phẩm - viện trưởng thẻ từ 】.

Loại hình: Tạp vật.

Nói rõ: Hi Vọng trấn cộng đồng bệnh viện viện trưởng thẻ từ, chính diện có viện trưởng công việc chiếu, ngươi có thể đem hắn phân giải làm vứt bỏ nhựa plastic.

Phương Hằng thử đem thẻ từ nhét vào khe thẻ.

"Tích! Nghiệm chứng thông qua, chào mừng ngài, duy viện trưởng."

"Két cạch."

Nhà xác cửa lớn tự động tại Phương Hằng trước mặt mở ra.

Một cỗ hơi lạnh từ trong nhà xác đập vào mặt.

Phòng chứa thi thể bên trong điều hoà không khí nhiệt độ mở rất thấp, bên trong vẫn sáng ngọn đèn hôn ám.

Phương Hằng một tay dẫn theo shotgun, đứng tại cổng, ý đồ thấy rõ ràng phòng chứa thi thể tình huống nội bộ.

Phòng chứa thi thể bên trong hỗn loạn một mảnh, bốn phía nhiễm lấy vết máu.

Nhìn một cái, trên mặt đất còn nằm ngổn ngang hơn mười bộ thi thể.

Đều đã chết?

Phương Hằng cúi đầu nhìn một chút tới gần cạnh cửa trên hai cỗ thi thể.

Cổ của bọn nó trở lên bộ phận đều không thấy, chỗ cổ máu thịt be bét một mảnh.

Là bởi vì thi biến mà bị người bể đầu?

Phương thức xử lý ngược lại là rất chuyên nghiệp.

Phương Hằng mím môi, hắn cùng Khôn Ba hai người cùng một chỗ cẩn thận đi vào gian phòng, trong phòng cẩn thận tìm kiếm.

"Phương Hằng, nơi này Zombie đều không có đầu, thoạt nhìn là bị người sớm thanh lý qua."

Khôn Ba cũng phát hiện thi thể dị thường, hắn ngồi xổm người xuống cẩn thận kiểm tra thi thể.

A

"Thế nào?"

"Rất kỳ quái, thi thể trên cổ miệng vết thương hình dạng tương đương cổ quái, cảm giác không phải bị người chém đứt, cũng không giống là bị súng ống oanh mở."

Khôn Ba trên mặt lộ ra thần sắc nghi hoặc, "Càng giống là từ trong ra ngoài nổ tung."

"Cái gì? Ngươi nói là chính hắn nổ tung?"

Phương Hằng chau mày, hắn còn chưa kịp tiến thêm một bước lục soát, bỗng nhiên trái tim bỗng nhiên hơi nhúc nhích một chút.

Hắn cảm giác được một cỗ cảm giác cực kỳ nguy hiểm, phút chốc một chút nghiêng đầu, ánh mắt ngưng tụ tại nhà xác khía cạnh một cái trên cửa sắt.

Cảm giác nguy hiểm kỹ năng bị phát động!

Phương Hằng lập tức giơ lên shotgun nhắm ngay kia cánh cửa nhỏ, nhìn chòng chọc vào nó.

Cửa phía sau đến tột cùng có cái gì?

Cho dù ở gặp được dị hoá Zombie thời điểm, Phương Hằng cũng chưa từng xuất hiện như này cảm giác nguy cơ mãnh liệt.

Khôn Ba chú ý tới Phương Hằng lập tức biểu lộ trở nên cực kì ngưng trọng, cũng lập tức đứng người lên, đứng ở Phương Hằng bên người, bày ra tư thế chiến đấu.

Hắn nhỏ giọng hỏi: "Thế nào? Phương Hằng?"

"Ta một cái kỹ năng, ta cảm giác được cánh cửa kia phía sau có gì đó quái lạ."

Phương Hằng nhỏ giọng đáp lại.

Ba

Cực kỳ yếu ớt một tiếng vang nhỏ.

Hai người đỉnh đầu ánh đèn lập tức dập tắt.

Toàn bộ phòng chứa thi thể bên trong trong nháy mắt trở nên cực kì lờ mờ.

Bị cúp điện! ?

Phương Hằng trong lòng giật mình, nhanh chóng lui về phía sau hai bước, cầm ra đèn pin chiếu sáng phía trước.

Khôn Ba cũng cầm ra điện hướng bốn phía chiếu đi..