Chương 55: Thí nghiệm đoàn đội bản chép tay

Chương 55: Thí nghiệm đoàn đội bản chép tay

Trong nhà xác không có bất kỳ cái gì dị thường.

Vậy tại sao sẽ bỗng nhiên cắt điện?

Là bởi vì chính mình bỗng nhiên xâm nhập mà đưa đến?

Phương Hằng mở ra cầu sinh điện đài liên hệ Hạo Châu.

Phương Hằng: Ta chỗ này bỗng nhiên bị cúp điện, ngươi nơi đó có cái gì tình huống sao?

Hạo Châu: Hết thảy bình thường, Khôn Tháp học qua điện tử khí giới chế tạo kỹ năng, hắn vừa mới nếm thử từ máy phát điện tổ trên dỡ xuống một chút hữu dụng đạo cụ, dỡ xuống về sau máy phát điện tổ liền không đi làm.

"Sợ bóng sợ gió một trận, là bọn hắn bên kia cúp điện."

Phương Hằng nhẹ nhàng thở ra, dùng cằm ra hiệu một chút kia phiến cửa sắt.

"Ta đi xem một chút cánh cửa kia bên trong có cái gì, ngươi tại ta đằng sau phối hợp tác chiến."

Ừm

Khôn Ba gật đầu tỏ ra hiểu rõ.

Phương Hằng đi ở phía trước, hắn cẩn thận đi đến trước cửa sắt.

Quản hắn bên trong là cái gì, đến lúc đó trực tiếp tản ra đạn súng oanh ra ngoài!

Bởi vì cắt điện nguyên nhân, trên cửa sắt vốn có khóa điện tử cũng mất đi hiệu quả.

Phương Hằng xoay bỗng nhúc nhích chốt cửa, cửa lớn liền tuỳ tiện bị đẩy ra.

Lạnh quá!

Một cỗ đập vào mặt hơi lạnh để Phương Hằng cũng nhịn không được sợ run cả người.

Nơi này điều hoà không khí nhiệt độ mở thấp như vậy?

Phương Hằng cảm giác tựa như là tiến vào một cái kho lạnh.

Gian phòng bên trong một mảnh đen kịt, Phương Hằng dùng đèn pin hướng gian phòng bên trong chiếu xạ.

Đèn pin ánh đèn bị phía trước một mảnh màu xanh lá thực vật cành lá cho che kín, cái này khiến Phương Hằng không cách nào thấy rõ cả phòng toàn cảnh.

Phương Hằng có thể cảm giác được gian phòng không gian rất lớn, mà lại chợt nhìn qua rất giống nơi này là một cái cỡ lớn phòng thí nghiệm.

Nhưng là những này trồng thực vật xanh lại là chuyện gì xảy ra?

Bọn chúng mọc cũng quá tốt một chút, um tùm cành lá cơ hồ chặn phía trước đường đi.

"Phương Hằng, những thực vật này không thích hợp, phải cẩn thận."

Khôn Ba canh giữ ở cổng, hắn dùng đèn pin giúp Phương Hằng chiếu sáng.

Ừm

Phương Hằng gật gật đầu, hướng gian phòng bên trong đi hai bước.

Hắn cũng đã nhận ra.

Hắn từ những thực vật này trên thân cảm thấy nguy hiểm.

Phương Hằng không dám áp sát quá gần, hắn tại thực vật trước mười mét hơn vị trí dừng bước lại, tại bàn thì nghiệm trên tìm tòi.

Bàn thì nghiệm bên trên có một quyển sách nhỏ.

【  thí nghiệm đoàn đội bản chép tay —— tổ trưởng: Tiết Chí Bân 】.

Tìm được!

Phương Hằng lập tức nhặt lên sách nhỏ đọc.

【1 2.12 】.

Chính phủ tham gia ảnh hưởng so trong tưởng tượng lớn hơn.

Bên ngoài, công ty tiếp nhận đại lượng tiền phạt, đối T-virus tất cả nghiên cứu hạng mục hoàn toàn lâm vào đình trệ.

Chính phủ đoạt lại đồng thời thanh không tất cả có quan hệ nghiên cứu số liệu tư liệu.

Bất quá trên thực tế, bọn hắn căn bản lấy không được chân chính số liệu.

Ba năm trước đây tại thành phố S Resident Evil virus bộc phát bên trong chúng ta đã thu tập được đại lượng nguyên thủy số liệu.

Chúng ta đối T-virus nghiên cứu trình độ so với bọn hắn trong tưởng tượng phải sâu nhập hơn nhiều.

Chủ quản minh xác nói cho ta, thí nghiệm sẽ còn tiếp tục.

【 2.10 】.

Tiếp vào công ty sai khiến, ta dẫn đầu đoàn đội đi vào Hi Vọng trấn cộng đồng bệnh viện, tiếp tục đối kiểu mới dị hoá virus tiến hành nghiên cứu.

Cộng đồng bệnh viện viện trưởng là chúng ta tài trợ người một trong, hắn một mực tại âm thầm ủng hộ nghiên cứu của chúng ta.

Sớm tại ba năm trước đây virus kế hoạch lúc bắt đầu, Hi Vọng trấn cộng đồng bệnh viện đã bị thiết trí là công ty bí mật nghiên cứu điểm một trong.

Viện trưởng sẽ dốc toàn lực cho chúng ta đoàn đội cung cấp tương ứng ủng hộ.

【 2.30 】.

Phòng thí nghiệm hoàn cảnh so ta tưởng tượng bên trong muốn tới càng thêm hỏng bét một chút.

Chúng ta cần mua sắm đại lượng khí tài, có chút đặc thù khí tài còn cần từ công ty định chế hậu vận đưa tới.

Bệnh viện nhà xác kỳ thật rất không tệ, nơi này có liên tục không ngừng thi thể có thể cung cấp cho chúng ta tiến hành thực thể nghiên cứu.

Viện trưởng sẽ giúp chúng ta xử lý tất cả phiền phức, chúng ta chỉ cần chuyên tâm nghiên cứu là đủ.

Cảm tạ viện trưởng đối công ty của chúng ta ủng hộ.

【 3.13 】.

Một, sử dụng T-virus có thể lây nhiễm bình thường thực vật, sinh ra biến dị sinh mạng thể, trong nghiên cứu, chúng ta phát hiện T-virus cùng ma quỷ dây leo kết hợp trình độ tốt nhất, chúng ta đem lây nhiễm sau thực vật thể mệnh danh là - Thi Đằng.

Hai, Thi Đằng cùng phổ thông thực vật khác biệt, nó có được cường đại sinh mệnh lực, đồng thời biểu hiện ra cực mạnh tính công kích.

Ba, Thi Đằng không cách nào tiến hành di động, bọn chúng tựa hồ có một ít cơ sở quá kích phản ứng, sợi đằng có thể tại cực ngắn thời gian bên trong co vào một khoảng cách.

【 3.17 】.

Một, tạm thời chưa có pháp xác định Thi Đằng phải chăng có năng lực suy tính, phải chăng có đối đau đớn năng lực nhận biết cùng ký ức năng lực.

Hai, đối Thi Đằng nghiên cứu tạm thời gián đoạn, công ty hạ lệnh chúng ta lập tức tiến vào tiếp theo giai đoạn.

Ba, bước kế tiếp chúng ta sẽ nếm thử đem Thi Đằng cùng thi thể tiến hành phản ứng, nghe nói, ba năm trước đây tại thành phố S bộc phát Resident Evil bên trong từng có loại này hiện tượng.

【 3.29 】.

Một, thí nghiệm có đột phá, xuất hiện lại thành công, chúng ta đạt được biến dị thực vật thể cùng thi thể dị thường kết hợp sinh mạng thể. (thao tác cụ thể sẽ tại thí nghiệm trực nhật bên trong ghi chép).

Hai, thi thể phục sinh về sau hình thành một chủng loại giống như Zombie sinh mạng thể, loại này biến dị khác biệt với động vật mãnh liệt biến dị, phi thường khó mà chưởng khống, bọn hắn di động năng lực cực kì chậm chạp.

Ba, nửa người nửa thực vật tân sinh mệnh thể? Vẫn là thực vật bản thể mượn nhờ thi thể làm vật dẫn?

【 4.5 】.

Một, là ký sinh. Chúng ta phát hiện dây leo quỷ hoàn toàn xâm chiếm thi thể đại não, đồng thời tại trong vòng bảy ngày đem túc chủ đầu hoàn toàn 'Tiêu hóa' về sau, Thi Đằng 'Tu hú chiếm tổ chim khách' điều khiển thi thể tiến hành di động.

(quá trình cực kỳ huyết tinh, thi thể đầu sẽ tự hành nổ tung, sau đó từ cái cổ sinh trưởng ra một loại thực vật hình dáng xúc tu).

Hai, chúng ta cần càng đa dạng hơn bản tiến hành kiểm trắc.

Ba, vì có thể tĩnh tâm thí nghiệm, viện trưởng đồng ý chúng ta tạm thời phong bế nhà xác.

【4. 30 】.

Một, chúng ta tạm thời sẽ bị Thi Đằng ký sinh Zombie xưng là Thi Đằng ký sinh thể.

Hai, Thi Đằng ký sinh thể đối với nhiệt độ cùng tia sáng đều tương đối mẫn cảm, bọn hắn không thích bị mãnh liệt ánh mặt trời chiếu, nhưng thực tế quan sát sau ra kết luận, dù cho trải qua thời gian dài ánh nắng chiếu xạ, Thi Đằng ký sinh thể cũng chỉ là xuất hiện thiếu nước hiện tượng.

Ba, thấp hơn 15 độ C hoàn cảnh dưới, Thi Đằng ký sinh thể hoạt tính trên diện rộng hạ xuống.

Bốn, nhiệt độ thấp hơn 5 độ C, Thi Đằng ký sinh thể sẽ tiến vào trạng thái ngủ đông.

Nhật ký đằng sau còn có vài trang, còn không có hoàn toàn kết thúc.

Nhưng nhìn đến đây, Phương Hằng lập tức cảm giác được lưng mát lạnh.

Hắn lập tức liền nghĩ minh bạch.

Hỏng bét!

Là nhiệt độ!

Hết thảy đều cùng nhiệt độ có quan hệ!

Nhiệt độ giảm xuống có thể làm cho Thi Đằng ký sinh thể tạm thời tiến vào trạng thái ngủ đông!

Khó trách nhà xác nhiệt độ thấp như vậy!

Khó trách bệnh viện dự bị máy phát điện tổ đầu tiên bảo hộ chính là tầng hầm nguồn điện!

Phương Hằng lập tức liền liên tưởng đến trong nhà xác những cái kia ngổn ngang lộn xộn ngã xuống trên mặt đất bị nát đầu thi thể.

Bọn chúng cũng chưa chết.

Bọn chúng chỉ là lâm vào ngủ đông Thi Đằng ký sinh thể!

Hiện tại đã mất đi dự bị nguồn điện, trong nhà xác hơi lạnh mất đi hiệu lực. . .

Nói như vậy, bị giấu kín tại trong nhà xác liền sẽ khôi phục!

Nguy hiểm!

"Nhanh! Rời khỏi nơi này trước!"

Phương Hằng hô to một tiếng, thu hồi sách nhỏ, quay người liền mang theo Khôn Ba cùng rời đi gian phòng.

Hai người vừa mới trở về nhà xác, hai tên Zombie chính chậm rãi từ dưới đất bò dậy, ngăn cản tại nhà xác lối vào.

Lối vào nhiệt độ tối cao! Bọn hắn dẫn đầu rời khỏi ngủ đông!

Zombie từ đứt gãy trong cổ nhô ra một loại quỷ dị, còn tại không ngừng ngọ nguậy thực vật sợi đằng.

Bọn chúng lẫn nhau xoắn xuýt quấn quanh, cuối cùng hình thành vặn vẹo một đoàn..