Chương 56: Thi Đằng ký sinh thể

Chương 56: Thi Đằng ký sinh thể

"Xì xì thử. . ."

Trên mặt đất những cái kia bị nát đầu thi thể cũng bắt đầu phát ra nhỏ xíu tiếng vang.

Phương Hằng có thể nhìn thấy nhỏ bé dây leo đang từ từ từ thi thể cái cổ miệng vết thương dọc theo người ra ngoài.

Không chỉ có như thế, nhỏ bé thanh âm thậm chí còn đến từ hai bên trái phải từng dãy tủ lạnh!

Khôn Ba tê cả da đầu.

Hắn còn là lần đầu tiên nhìn thấy khủng bố như vậy cảnh tượng, lập tức đem đèn pin chiếu hướng hai bên tủ lạnh.

Hắn hoảng sợ phát hiện, mấy cái đình thi tủ khe hở bên trong vậy mà chui ra nhỏ xíu dài mảnh hình dáng vật thể.

Kia đến tột cùng là thứ quỷ gì?

Dây leo sao? !

"Phương Hằng. . ."

Khôn Ba hô hấp trở nên trở nên nặng nề.

"Phiền toái, là Dây Leo Zombie."

Cảnh tượng trước mắt cùng Phương Hằng thân thể trong trí nhớ từng gặp qua một loại đặc thù Zombie sinh ra trùng hợp.

Đây là một loại cực kì hiếm thấy Zombie.

Đã thuộc về nhị giai dị hoá Zombie phạm trù.

Bị các người chơi xưng là - Dây Leo Zombie.

Tại cỗ thân thể này trong trí nhớ, Dây Leo Zombie tốc độ di chuyển hơi chậm, nhưng huyết lượng của bọn hắn khá cao, sẽ còn lợi dụng dây leo tiến hành phụ trợ công kích.

Một khi người chơi tới gần, Dây Leo Zombie liền sẽ lấy tốc độ cực nhanh từ từ thể nội duỗi ra nhánh cây, đem người chơi quấn chặt lại!

Cận chiến ác mộng.

Chỉ có dựa vào viễn trình phương thức đem bọn hắn đánh giết mới là ổn thỏa nhất!

"Nhanh! ! Đi theo ta!"

Phương Hằng kéo động chốt súng, bước nhanh về phía trước.

Oanh

Oanh

Hai thương.

Ngăn ở cổng hai tên Dây Leo Zombie trên thân thể riêng phần mình bị oanh ra một cái động lớn, thân thể bị oanh thẳng tắp bay rớt ra ngoài.

Bọn chúng cũng chưa chết.

Bị oanh ra bên trong cái hang lớn bộ lập tức có nhỏ xíu sợi đằng xúc tu dọc theo người ra ngoài, phong bế vết thương.

Bọn chúng lại một lần từ dưới đất chậm rãi bò lên.

Nhanh

Thừa dịp phòng chứa thi thể bên trong Dây Leo Zombie còn chưa toàn bộ thức tỉnh, hai người nhanh chóng từ phòng chứa thi thể bên trong chạy ra.

Phương Hằng chăm chú đóng lại nhà xác cửa lớn.

Nhưng bởi vì nguồn điện đã mất đi hiệu lực, cửa lớn không cách nào khóa lại.

Mặc kệ, có thể kéo dài bao lâu liền bao lâu.

Phương Hằng tiện tay từ trong ba lô lấy ra mấy cái chất gỗ dàn khung, đưa chúng nó ngăn ở cửa gian phòng.

Hai người lập tức hướng phía máy phát điện tổ gian phòng trở về trở về.

. . .

Gian phòng bên trong, Hạo Châu mấy người chính vây tại một chỗ nghiên cứu từ máy phát điện tổ trên dỡ xuống vật liệu.

Zombie tận thế trong trò chơi, máy phát điện tổ có cực cao giá trị, người chơi là không cách nào chế tác.

Tại giai đoạn trước, bởi vì người chơi cấp bậc chưa đủ, Khôn Tháp nhiều nhất chỉ có thể từ máy phát điện tổ trên tháo dỡ tiếp theo một ít hữu dụng vật liệu, hơn nữa còn sẽ giảm xuống đạt được vật liệu phẩm chất.

Nhìn thấy Phương Hằng hai người vội vàng từ ngoài cửa chạy trở về, một bộ cuống quít bộ dáng, tất cả mọi người lập tức đứng lên, làm ra tình trạng giới bị.

"Thế nào?"

"Nhanh! Nghĩ biện pháp khôi phục tầng hầm nguồn điện!"

Khôn Tháp khẽ giật mình, theo bản năng liền đáp lại nói: "Không được, ta làm không được, ta điện tử khí giới chế tạo đẳng cấp rất thấp, muốn khôi phục lời nói ít nhất phải cấp 10 trở lên kỹ năng đẳng cấp."

Khôn Ba nghe vậy trong lòng cảm giác nặng nề.

Hạo Châu hỏi: "Vội vã như vậy? Là xảy ra chuyện gì?"

"Tầng hầm có Zombie!"

Khôn Ba nói, đem ánh mắt dời về phía Phương Hằng.

Hắn lúc trước chỉ là nhìn xuống đất phòng khôi phục quỷ dị Zombie, tiếp lấy liền bị Phương Hằng một đường lôi kéo đào mệnh.

Nói thực ra, hắn cũng không rõ lắm trong tầng hầm ngầm bộ đến tột cùng xảy ra chuyện gì.

"Cái này chỗ bệnh viện viện trưởng tại nhà xác tiến hành T-virus nghiên cứu, là một loại tên khoa học Thi Đằng ký sinh thể Zombie."

"Loại này Zombie đối nhiệt độ mẫn cảm, tại nhiệt độ thấp hoàn cảnh lần sau tiến vào trạng thái ngủ đông  dưới tình huống bình thường, nhân viên nghiên cứu đem đại lượng Thi Đằng ký sinh thể Zombie nhốt tại dưới mặt đất nhà xác trong tủ lạnh ngủ đông."

"Zombie tận thế hàng lâm về sau, dự bị máy phát điện tổ vẫn luôn bảo trì tầng hầm đông lạnh nhiệt độ, những này Zombie cũng vẫn luôn ở vào trạng thái ngủ đông."

"Máy phát điện tổ mất đi tác dụng về sau nhiệt độ lên cao, ở vào trạng thái ngủ đông hạ Thi Đằng ký sinh thể bắt đầu thức tỉnh."

Phương Hằng đơn giản đem hắn biết sự tình nhanh chóng nói một lần.

Đám người sau khi nghe lập tức trở nên khẩn trương lên.

Có rất ít người nghe nói qua Thi Đằng ký sinh thể danh tự.

"Dị hoá Zombie cường độ đâu?"

Phương Hằng trầm giọng nói: "Thi Đằng ký sinh thể ở ngươi chơi bên trong biệt xưng 'Dây Leo Zombie' cường độ tương đương với nhị giai dị hoá Zombie, khoảng cách gần có được cực mạnh sát thương năng lực, gặp phải lời nói ngàn vạn cẩn thận không thể tới gần nó!"

Đám người sắc mặt lại trong nháy mắt biến đổi.

Zombie dị hoá đẳng cấp càng cao, cường độ cũng càng cao!

Nhện Zombie đại khái xem như nhất giai dị hoá Zombie mạnh nhất một nhóm kia đại biểu giống loài.

Thi Đằng ký sinh thể so nhện Zombie khó đối phó hơn!

"Không xong, thế nào lại là Dây Leo Zombie. . ."

Hạo Châu cũng từng nghe nói chiến hữu của hắn đề cập qua Dây Leo Zombie.

Nét mặt của hắn ngưng trọng dị thường.

"Cắt điện về sau nhà xác cửa điện tử cũng đồng dạng mất đi hiệu lực, những này Thi Đằng ký sinh thể chẳng mấy chốc sẽ khôi phục, bọn hắn lúc nào cũng có thể tìm tới chúng ta."

Hạo Châu nhìn về phía Lệ tỷ, dò hỏi: "Lệ tỷ, ngươi khôi phục thế nào?"

"Còn không có hoàn toàn khôi phục, hiện tại cưỡng ép sử dụng kỹ năng nhiều nhất chỉ có thể duy trì 6 phút đồng hồ bình chướng thời gian."

Mới 6 phút đồng hồ, thời gian quá ngắn!

Trước đó xâm nhập tiểu trấn thời điểm bọn hắn trước tiên đem Zombie dẫn ra đại bộ phận, bởi vậy mới có thể tiết kiệm bó lớn thời gian.

Mà chạy đi ra ngoài thời gian càng căng thẳng hơn.

Bởi vì bạo tạc sinh ra vang động sẽ đem đám Zombie hấp dẫn tới, tính nguy hiểm trình độ tăng gấp bội.

Ngắn ngủi sáu phút căn bản không kịp.

"Chúng ta còn có thời gian, Thi Đằng ký sinh thể có thể sẽ một mực chiếm cứ dưới đất một tầng cũng khó nói."

Hạo Châu tại ngắn ngủi suy nghĩ về sau nhanh chóng làm ra quyết đoán.

"Thi Đằng ký sinh thể tốc độ di chuyển chậm chạp, coi như đến lúc đó bọn hắn đuổi theo, chúng ta cùng lắm thì trực tiếp từ bỏ nhiệm vụ từ nơi này rời đi."

"Không có bạo tạc hấp dẫn phụ cận Zombie, chúng ta chạy đi thời điểm gặp phải áp lực cũng sẽ giảm nhỏ rất nhiều."

Tiểu đội đám người nghe vậy, cẩn thận nghĩ nghĩ, không hẹn mà cùng bắt đầu gật đầu.

Nhiệm vụ ban thưởng mặc dù tốt, nhưng cũng muốn tại bảo trụ mạng nhỏ điều kiện tiên quyết.

Mỗi người chỉ có ba lần tử vong trùng sinh thời cơ, không ai nguyện ý cứ như vậy uổng phí hết một lần.

Đơn giản thương lượng về sau, đám người bắt đầu là tiếp theo chiến đấu làm chuẩn bị.

Phương Hằng thì là tiếp tục lật ra mới vừa từ phòng nghiên cứu bên trong đạt được thí nghiệm sổ tay.

【5. 2 】.

Một, Thi Đằng ký sinh hiệu suất so với chúng ta trong tưởng tượng muốn nhanh hơn nhiều, vì tăng lên hiệu suất, chúng ta chế tạo đại lượng Thi Đằng ký sinh thể. Đưa chúng nó giấu ở trong tủ lạnh là cái lựa chọn tốt.

Hai, thí nghiệm chưa tiến hành, nhưng công ty phương diện hi vọng chúng ta lập tức sớm chuẩn bị lấy thủ hạ một bước thí nghiệm, nếm thử dung hợp cơ thể sống nhân loại.

Ba, tốt a, ta cần một chút khỏe mạnh cơ thể sống nhân loại tiến hành thí nghiệm, viện trưởng sẽ giúp chúng ta nghĩ biện pháp.

【 5.10 】.

Một, hai mươi bảy tên cơ thể sống cuối cùng chỉ có một thí nghiệm thành công, hắn tên là Alexander. Alexander bị ký sinh lây nhiễm về sau thể hiện ra cực mạnh không ổn định tính, tàn bạo khát máu, hắn sẽ công kích hết thảy dị loại sinh vật.

Hai, chúng ta muốn tìm kiếm càng nhiều cơ thể sống nhân loại tiến hành thí nghiệm, nhưng cái trấn này thật không lớn, mấy ngày nay tiểu trấn xuất hiện ngoài ý muốn mất tích sự kiện đã khiến cho phạm vi nhỏ chú ý, chúng ta có cần phải tạm thời dừng lại..