Chương 57: Có thể chọn chi nhánh

Chương 57: Có thể chọn chi nhánh

【 5.12 】.

Một, Thi Đằng phá hủy thân thể lớn lượng tế bào, mà dị biến T-virus đồng thời cũng đang tiến hành tế bào nhanh chóng chữa trị. Thi Đằng cùng cơ thể sống kết hợp trình độ so trong tưởng tượng muốn càng tốt hơn một chút.

Hai, Thi Đằng tại cải thiện Alexander thân thể cấu tạo, hắn biến dị thường cường tráng, trên da bắt đầu sinh trưởng ra một tầng Thi Đằng áo giáp.

【 5.17 】.

Một, Alexander đối nhiệt độ thấp hoàn cảnh càng thêm nại thụ, nhưng ở thấp hơn âm 17 độ C hoàn cảnh hạ cũng sẽ tiến vào trạng thái ngủ đông.

Hai, bởi vì Alexander thể hiện ra cực cao phá hư tính cùng không ổn định tính, là bảo đảm tính an toàn, chúng ta tạm thời đem nó ngủ đông.

【5. 20 】.

Một, Thi Đằng ký sinh thể đối với hỏa diễm không mẫn cảm, nhưng dị thường dễ dàng nhận hỏa diễm tổn thương.

Hai, kỳ quái phát hiện, T-virus huyết thanh đối thực vật tính ký sinh thể có cực mạnh lực sát thương, đạt tới trực tiếp giết chết ký sinh thực vật thể Zombie, còn lại thể xác lại bảo trì 'Sinh tồn' trạng thái.

【5. 21 】

Một, như gặp đến nguy hiểm có thể khởi động khẩn cấp làm lạnh trang bị  ấn xuống nút màu đỏ, nhanh chóng giảm xuống nhà xác hoàn cảnh chỉnh thể nhiệt độ, mặt khác cũng có thể nếm thử thông qua dùng ống nước phun ra T-virus huyết thanh pha loãng sau dung dịch đến tiêu diệt bọn hắn.

Hai, chúng ta sẽ hướng thượng cấp xin càng nhiều huyết thanh dùng cho nghiên cứu.

Ghi chú: Tại phòng viện trưởng trong hòm sắt còn có còn lại T-virus huyết thanh, mật mã: ALEX.

【5. 26 】

Một, thượng cấp bộ môn đối Alexander (ALEX) cảm thấy hứng thú vô cùng, muốn đem nó chuyển giao tiến vào tổng bộ quan sát.

Hai, vì thuận lợi hoàn thành chuyển vận công việc, chúng ta chế tạo chuẩn bị đặc chế tủ lạnh, đem ALEX tạm thời để vào trong tủ lạnh chờ đợi chuyển di (cho dù ở cắt điện về sau, tủ lạnh vẫn có thể cam đoan chí ít 30 giờ đóng băng thời gian. ).

Ba, bước kế tiếp, chúng ta sẽ nếm thử nghiên cứu như thế nào tiến thêm một bước cường hóa Thi Đằng ký sinh thể.

Ghi chú: Tiếp vào tin tức, thượng cấp sẽ từ trong ngục giam giúp chúng ta tìm tới một chút cơ thể sống, đem bọn hắn chuyển vận tới hiệp trợ chúng ta tiến hành nhân loại cơ thể sống thí nghiệm.

Nhật ký viết đến nơi đây liền trúng đoạn mất.

Phương Hằng nheo mắt, trong lòng rất là mừng rỡ.

Tìm được!

Quả nhiên, hắn dự cảm không có sai, T-virus huyết thanh nhiệm vụ cùng phòng chứa thi thể có quan hệ.

Tủ sắt mật mã nguyên lai giấu ở bản bút ký bên trong!

Tiếp theo chỉ cần tìm được T-virus huyết thanh  nhiệm vụ coi như hoàn thành.

Đi đặc biệt nương Thi Đằng ký sinh thể!

Đâu có chuyện gì liên quan tới ta!

Phương Hằng đang định chạy tới lầu ba phòng viện trưởng tìm kiếm huyết thanh, từng hàng trò chơi nhắc nhở nhanh chóng tại võng mạc trên lướt qua.

【  nhắc nhở: Ngươi đọc thí nghiệm đoàn đội bản chép tay 】.

【  nhắc nhở: Ngươi đã tiếp nhận nhiệm vụ - tìm kiếm được T-virus huyết thanh 】.

【  nhắc nhở: Nhiệm vụ của ngươi mục tiêu phát sinh cải biến 】.

Tình huống như thế nào?

Phương Hằng trong lòng nghi hoặc, lập tức mở ra trò chơi nhật ký xem xét.

Nhiệm vụ tên: Tìm kiếm T-virus huyết thanh.

Độ khó: SSS.

Nhiệm vụ căn bản yêu cầu: Tìm tới T-virus huyết thanh.

Có thể chọn nhiệm vụ 1: Ngươi tại nhiệm vụ quá trình bên trong phát hiện có Thi Đằng miêu tả, Ám Hắc kỵ sĩ đoàn vẫn luôn đang tìm kiếm tận thế nguy cơ khởi nguyên, ngươi nhưng nếm thử sưu tập Thi Đằng hàng mẫu đồng thời đem nó giao cho Vettel.

(như hoàn thành nên có thể chọn nhiệm vụ, ngươi cơ sở nhiệm vụ ban thưởng tăng lên 1.5 lần).

Có thể chọn nhiệm vụ 2: Ngươi tại nhiệm vụ quá trình bên trong phát hiện có quan hệ Thi Đằng ký sinh thể miêu tả, ngươi nhưng nếm thử tìm tới Thi Đằng ký sinh thể hàng mẫu đồng thời đem nó giao cho Vettel.

(hoàn thành nên có thể chọn nhiệm vụ, ngươi cơ sở nhiệm vụ ban thưởng tăng lên 2 lần).

Có thể chọn nhiệm vụ 3: Ngươi tại nhiệm vụ quá trình bên trong phát hiện có quan hệ Alexander (ALEX) miêu tả, tìm tới Alexander bản thể (hoặc là hàng mẫu) đồng thời đem nó mang về giao cho Vettel.

(hoàn thành nên có thể chọn nhiệm vụ, ngươi cơ sở nhiệm vụ ban thưởng tăng lên 4 lần).

Ghi chú 1: Có thể chọn nhiệm vụ có thể đồng thời hoàn thành, ban thưởng nhưng tích số điệp gia.

Ghi chú 2: Như nhiệm vụ độ hoàn thành vượt qua 100% có thể theo như tỉ lệ thu hoạch được khen thưởng thêm.

Cái này đáng chết dụ hoặc!

Phương Hằng khẽ cắn môi.

Hắn vốn là muốn cầm đến T-virus huyết thanh liền đi thẳng một mạch!

Tìm kiếm T-virus huyết thanh nhiệm vụ này cơ sở độ khó liền là trò chơi cấp bậc cao nhất cấp độ SSS!

Ban thưởng tự nhiên không cần nhiều lời!

Mà bây giờ, tại nhiều điểm nhiệm vụ chi nhánh về sau, nếu có thể hoàn thành, như vậy nhiệm vụ cung cấp ban thưởng sẽ tăng lên tới một mức độ khủng bố!

Phương Hằng phi thường muốn ban thưởng, thế nhưng là hắn cũng phải có mệnh tới bắt mới là!

Không nói đến những cái kia kinh khủng nhị giai dị hoá Zombie - Thi Đằng ký sinh thể.

Thậm chí còn có tiến thêm một bước cùng Thi Đằng dung hợp sau khi cường hóa ALEX...

Phương Hằng không hoài nghi chút nào, cái kia cái gọi là ALEX đã mạnh đến tam giai thậm chí tứ giai tình trạng.

Thế nhưng là...

Ban thưởng quá mê người! Tính toán đâu ra đấy hoàn thành tất cả nhiệm vụ chi nhánh, hắn đem có thể thu hoạch được nguyên ban thưởng 1.5*2*4, cũng chính là 12 lần ban thưởng!

Cam

Phương Hằng trong lòng thầm mắng một tiếng.

Tóm lại trước hết nghĩ biện pháp đem T-virus huyết thanh nắm bắt tới tay lại nói!

Phương Hằng không lại trì hoãn, lập tức ngẩng đầu, nói: "Thật có lỗi, ta tra được đến một vài thứ, trước đi ra ngoài một chuyến, rất nhanh liền trở về."

Không đợi Hạo Châu bọn người ngăn cản, Phương Hằng bước nhanh rời phòng.

Thừa dịp dưới mặt đất một tầng Thi Đằng ký sinh thể còn không có đuổi theo, Phương Hằng một đường mang theo Đại Khảm Đao chạy về lầu ba phòng thí nghiệm, dời trên vách tường khung ảnh lồng kính, nhanh chóng điền mật mã vào.

ALEX

Ba

Tủ sắt từ bên trong bắn ra.

Bên trong yên tĩnh nằm hai chi dược tề.

【  nhắc nhở: Ngươi thu hoạch được vật phẩm - T-virus huyết thanh *2 】.

【  tăng lên: Nhiệm vụ của ngươi - tìm kiếm T-virus huyết thanh cơ sở độ hoàn thành: 200% 】.

A? Thế mà còn nhiều thêm một chi.

Bởi như vậy, nếu như gấp đôi đưa ra T-virus huyết thanh, lại hoàn thành tất cả có thể chọn nhiệm vụ chi nhánh, hắn cuối cùng ban thưởng sắp biến thành kinh khủng 24 lần!

Liều mạng!

Như thế một cái kỳ ngộ vạn năm mới gặp được một lần, không có lý do lùi bước!

Phong hiểm cố nhiên tồn tại, nhưng nhiệm vụ ban thưởng không thể nghi ngờ tới càng lớn!

Hoàn toàn đáng giá vì nó bốc lên trên một chút phong hiểm!

Nhiệm vụ này nếu là từ bỏ, hắn ban đêm làm sao ngủ được cảm giác!

Phương Hằng thuận tay đem hai chi huyết thanh thu nhập ba lô, đường cũ trở về, đồng thời bắt đầu suy nghĩ bước kế tiếp hành động!

Hiện tại nên cân nhắc như thế nào mới có thể thu hoạch đến nhiệm vụ chi nhánh ba kiện nhiệm vụ vật phẩm.

Từ thí nghiệm trong sổ thu hoạch tin tức đến xem, nhiệm vụ chi nhánh cần thiết ba món đồ hẳn là đều dưới đất một tầng phòng chứa thi thể phía sau phòng nghiên cứu bên trong.

Phương pháp an toàn nhất hẳn là nghĩ biện pháp khôi phục cung cấp điện, để phòng chứa thi thể bên trong Zombie lần nữa tiến vào trạng thái ngủ đông.

Nhưng điểm này trong thời gian ngắn căn bản không có khả năng làm được!

Như vậy chỉ có tới cứng.

Thi Đằng ký sinh thể đối với hỏa diễm kháng tính phi thường thấp, nói như vậy, tập trung súng phun lửa đối phó bọn hắn có thể có hiệu quả.

Nhưng ở hoàn cảnh này hạ sử dụng tập trung súng phun lửa cần phá lệ cẩn thận.

Nơi này không thể so với ngục giam thông đạo dưới lòng đất, không cẩn thận rất có thể sẽ dẫn đến hoả hoạn phát sinh.

Đến lúc đó ngay cả nhiệm vụ vật phẩm cũng sẽ bị một mồi lửa đốt rụi, thậm chí hắn cũng có thể bị vây chết tại đám cháy bên trong.

Cho nên...

Phương pháp an toàn nhất là đem bọn hắn từ dưới đất phòng dẫn ra, sau đó đem nó một mẻ hốt gọn, triệt để đem bọn hắn xử lý.

"Lợi dụng bạo tạc..."

Phương Hằng tự mình lẩm bẩm, trong đầu bắt đầu nếm thử tạo dựng ra một cái kế hoạch sơ bộ.

Về phần ALEX, thí nghiệm bản chép tay bên trong miêu tả, đặc chế tủ lạnh có thể cam đoan 30 giờ bên trong nhiệt độ khả khống.

Cái này mang ý nghĩa mình cần tại 30 giờ bên trong nhanh chóng giải quyết phiền phức, không phải....