Chương 58: Bãi đỗ xe

Chương 58: Bãi đỗ xe

Trong lúc suy tư, Phương Hằng thuận thang lầu chạy về lầu một máy phát điện tổ gian phòng.

Vừa mới vượt qua hành lang chỗ ngoặt, cảnh tượng trước mắt để Phương Hằng trong lòng giật mình.

Hành lang bên trong hiện ra đại lượng Zombie.

Hạo Châu bọn người một bên hướng lui về phía sau lại, một bên sử dụng tự chế cung tiễn đánh trả.

Ở đâu ra nhiều như vậy Zombie?

Nhìn kỹ, bầy zombie bên trong thậm chí còn hỗn tạp hai tên dây leo quỷ ký sinh cơ thể sống (Dây Leo Zombie)!

Hạo Châu biết Dây Leo Zombie lợi hại.

Hắn mang theo các đội hữu dọc theo thông đạo vừa đi vừa lui, dựa vào viễn trình cung tiễn xạ kích.

Dây Leo Zombie ngoại trừ khoảng cách gần dây leo công kích chức vị, năng lực phòng ngự cũng cực kì cường hãn.

Cung tiễn đối bọn chúng tạo thành tổn thương cực kì có hạn, nhưng vẫn là có thể đưa chúng nó đánh vào cứng ngắc trạng thái, kéo chậm hành động của nó tốc độ.

Khôn Ba côn tháp hai huynh đệ thỉnh thoảng bốc lên phong hiểm xông lên trước, một quyền oanh bạo phổ thông Zombie đầu, nhanh chóng đến đâu lui ra phía sau.

Đoàn đội lâm vào to lớn nguy cơ.

Dây Leo Zombie nhanh như vậy liền từ dưới đất phòng bò lên rồi?

Phương Hằng trong lòng kêu một tiếng hỏng bét.

Hắn nhanh chóng lấy ra bên trong túi đeo lưng tập trung súng phun lửa cùng nhiên liệu bình, nhanh chóng đưa chúng nó nối liền cùng một chỗ.

Dưới tình huống bình thường, tập trung súng phun lửa bởi vì nặng nề nguyên nhân cần hai người đồng thời phối hợp sử dụng.

Bây giờ Phương Hằng lực lượng cùng thể chất thuộc tính ước chừng người bình thường gấp hai, một người cũng có thể miễn cưỡng sử dụng.

Phương Hằng đem tập trung súng phun lửa hỏa lực phiệt điều chỉnh đến lớn nhất, nắm chặt phun họng súng, hô to.

"Tránh hết ra!"

Khôn Tháp mấy người đang chuyên tâm đối phó phía trước đám Zombie, nghe được đến từ hậu phương Phương Hằng la hét, cùng nhau tránh ra một con đường.

Một bóng người bước nhanh từ bên cạnh bọn họ đi qua, phóng tới trong thông đạo Zombie.

Cái này, bọn hắn lúc này mới chú ý tới cầm trong tay tập trung súng phun lửa nhanh chân hướng về phía trước Phương Hằng.

Tụ. . . Tập trung súng phun lửa!

Cái này. . .

Khôn Ba liếc mắt một cái liền nhận ra bị Phương Hằng nắm ở trong tay đại sát khí.

Hắn lại còn có loại này đỉnh cấp vũ khí?

Khôn Ba dùng nắm đấm nghĩ cũng biết, hỏa diễm tổn thương đối loại này dễ cháy Dây Leo Zombie hữu hiệu nhất!

Phương Hằng đi đến đội ngũ phía trước nhất, nhắm ngay đám Zombie đè xuống cò súng.

Súng phun lửa phát ra một trận oanh minh.

Dài mảnh màu lam nhạt nhiệt độ cao hỏa diễm từ miệng nòng bên trong phun ra.

Lối đi phía trước trong khoảnh khắc bị một mảnh hỏa diễm nơi bao bọc!

Dây Leo Zombie trên thân trong nháy mắt bị nhiệt độ cao hỏa diễm nhóm lửa, kịch liệt bốc cháy lên.

Đám người đứng sau lưng Phương Hằng, mắt thấy bị đại hỏa đốt cháy đám Zombie chậm rãi ngã trên mặt đất.

Dây Leo Zombie tiếp tục thiêu đốt lên, cho đến bị đốt thành một đoàn than cốc.

Khôn Tháp lấy lại tinh thần, hắn nhìn một chút Phương Hằng.

Những người khác cũng giống như vậy.

Hiện tại bọn hắn xem như có chút hiểu được Phương Hằng trong miệng cái gọi là trang bị cũng không tệ lắm là có ý gì.

Nguyên lai Đại Khảm Đao cùng shotgun chỉ là món ăn khai vị, tập trung súng phun lửa mới là bữa ăn chính!

Khá lắm!

Làm nửa ngày gia hỏa này nhưng thật ra là tại khoe của!

【  nhắc nhở: Ngươi sử dụng tập trung súng phun lửa đánh chết dây leo quỷ ký sinh cơ thể sống *2, ngươi thu hoạch được 76 điểm cầu sinh điểm số, ngươi thu hoạch được vũ khí tinh thông điểm kinh nghiệm +61 】.

【  nhắc nhở: Vũ khí của ngươi tinh thông kỹ năng đẳng cấp tăng lên đến LV: 2 】.

【  nhắc nhở: Ngươi sưu tập dây leo quỷ ký sinh cơ thể sống hàng mẫu *2, ngươi nhiệm vụ chi nhánh 2(tìm kiếm dây leo quỷ ký sinh thể hàng mẫu) độ hoàn thành: 4% 】.

【  nhắc nhở: Ngươi thu được hoàn chỉnh tiến hóa kết tinh *2 】.

Qua loa.

Nguyên lai nhiệm vụ chi nhánh bên trong miêu tả sưu tập hàng mẫu lại là thông qua đánh giết phương thức.

Phương Hằng trong lòng hơi động.

Hắn ngẩng đầu, nhìn thấy Hạo Châu đám người quăng tới cái chủng loại kia ánh mắt phức tạp.

Đã nhẹ nhàng thở ra, lại rất có vài phần hâm mộ, còn có mấy phần im lặng.

Nguy cơ chưa đi qua.

Trong thông đạo còn có liên tục không ngừng phổ thông Zombie từ thông đạo dưới lòng đất xuất hiện.

Phương Hằng thu hồi súng phun lửa, rút ra Đại Khảm Đao.

Lên

Khôn Ba Khôn Tháp hai huynh đệ nghe vậy, đi theo Phương Hằng cùng một chỗ xuôi theo thông đạo phản sát qua.

Hơn nửa ngày, Phương Hằng mấy người hiệp lực thanh lý mất trong thông đạo một đợt Zombie, đi vào dưới mặt đất một tầng lầu bậc thang trước mồm.

Còn có liên tục không ngừng Zombie từ dưới lầu cửa thông đạo tuôn ra.

Đám người ngăn ở giao lộ, một đợt lại một đợt thanh lý đánh tới Zombie.

Bầy zombie bên trong thỉnh thoảng còn hỗn tạp Dây Leo Zombie.

Lúc này Phương Hằng liền sẽ sử dụng tập trung súng phun lửa đem nó đốt cháy.

Ba bốn sóng về sau, từ cửa thông đạo xuất hiện Zombie số lượng chẳng những không có giảm bớt, ngược lại là càng ngày càng nhiều.

Đám người thể lực giá trị hạ xuống nhanh chóng, Khôn Ba nhịn không được hô to.

"Bọn này Zombie làm sao không dứt!"

"Cắt điện dẫn đến bãi đậu xe dưới đất cửa vào khóa điện tử mất đi hiệu lực, Zombie rất có thể là thông qua nơi đó tiến vào cộng đồng bệnh viện."

Hạo Châu trong tay cầm cộng đồng bệnh viện bản đồ xem xét, nếm thử tìm kiếm phương án giải quyết.

"Chúng ta có thể thông qua dùng tay hình thức cưỡng chế hoán đổi bãi đỗ xe cửa vào cửa lớn một lần nữa khép kín."

Khôn Tháp một quyền oanh tạc một đầu Zombie đầu.

"Cái kia còn đang chờ cái gì?"

"Dùng tay điều chỉnh van vị trí tại bãi đậu xe dưới đất lối vào, cần phải đi dưới mặt đất một tầng hầm, hiện tại tình trạng này, dưới mặt đất một tầng hầm khẳng định đều là Zombie!"

Tiểu đội thành viên nhóm nghe vậy đồng thời trầm mặc xuống.

Khôn Ba nhìn thoáng qua dần dần hạ xuống thể lực giá trị, cắn răng nói: "Liều mạng! Tiếp tục như thế khẳng định nhịn không được!"

Nói, hắn hướng miệng bên trong ực một hớp mật ong, tăng tốc thể lực giá trị tốc độ khôi phục.

"Tốt! Liền quyết định như vậy, Lệ tỷ chuẩn bị phóng thích cảm giác bình chướng, tóm lại nghĩ biện pháp trước đóng lại cửa vào cửa lớn, về sau lại nghĩ biện pháp."

"Chờ một chút!"

Đám người đang muốn hành động, Phương Hằng bỗng nhiên mở miệng ngăn cản.

Hắn nhìn về phía Hạo Châu, trầm giọng nói: "Hạo Châu  chờ một chút các ngươi đi trước, ta một người lưu lại nổ máy phát điện tổ."

"Cái gì? Phương Hằng ngươi điên rồi sao?"

Khôn Tháp kinh ngạc nhìn Phương Hằng.

"Ta không đồng ý!"

Hạo Châu nhướng mày.

Câu trả lời của hắn đồng dạng cực kỳ kiên quyết.

"Chúng ta chỉ cần đem bãi đậu xe dưới đất cửa vào khép kín liền tốt, cùng lắm thì lại nhiều chờ một đoạn thời gian, chờ Lệ tỷ kĩ năng thiên phú làm lạnh kết thúc sẽ cùng nhau nổ rớt máy phát điện tổ từ nơi này rời đi."

"Đúng a, không cần thiết để một mình ngươi bốc lên như thế đại phong hiểm đơn độc lưu tại nơi này, quá nguy hiểm!"

"Không được, về thời gian không kịp."

Phương Hằng lắc đầu, hắn là cẩn thận suy nghĩ về sau mới làm ra quyết định này.

"Chúng ta uy hiếp lớn nhất đến từ phòng chứa thi thể bên trong Dây Leo Zombie, ta tập trung súng phun lửa dự bị nhiên liệu tịnh không đủ, coi như không có những cái kia phổ thông Zombie quấy rối chúng ta cũng rất khó chống nổi 30 phút đồng hồ."

"Tiếp theo, trong này thời gian dài sử dụng súng phun lửa tất nhiên sẽ dẫn đến kiến trúc thể bốc cháy, đến lúc đó miễn cưỡng chạy trốn càng thêm không kịp."

Đám người lần nữa trầm mặc xuống, tình trạng trước mắt so trong tưởng tượng càng thêm hỏng bét.

"Không muốn chậm trễ, ta có biện pháp, ta cần các ngươi chờ một chút trực tiếp thuận ga ra tầng ngầm cửa vào chạy trốn, chờ các ngươi rời đi về sau ta sẽ lập tức khởi động thuốc nổ, nổ rớt máy phát điện tổ."

"Đến lúc đó bạo tạc sẽ hấp dẫn Zombie, trợ giúp các ngươi giảm bớt áp lực."

Hạo Châu cau mày, nhanh chóng suy nghĩ Phương Hằng kế hoạch quá trình.

Chợt nghe đi lên kế hoạch này tựa hồ không có vấn đề, coi như đến lúc đó Phương Hằng thất bại, không có nổ rớt máy phát điện tổ, bọn hắn cũng có đại khái suất có thể chạy trốn.

Ngoại trừ một điểm, Phương Hằng tính an toàn.

"Vậy còn ngươi? Nổ nát máy phát điện tổ về sau ngươi chuẩn bị làm sao bây giờ? Đến lúc đó một mình ngươi chuẩn bị làm sao chạy đi?"

"Ta tự có biện pháp sống sót."

Phương Hằng nhún nhún vai, nói bổ sung: "Ta trang bị coi như không tệ."

Ây

Cái này quen thuộc lí do thoái thác để Hạo Châu biểu lộ lập tức cứng đờ.

Đây coi như là 'Không sai' sao!

Nếu là đặt ở trò chơi lớn hậu kỳ đích thật là 'Không sai' nhưng bây giờ là lớn giai đoạn trước, trò chơi khai phục mới mấy ngày?

Nhưng coi như thế, hắn thật có thể tại loại nguy hiểm này tình trạng bên dưới sống sót sao?.