Chương 59: Nổ

Chương 59: Nổ

"Tốt a, nếu như ngươi có lòng tin lời nói, ta đồng ý một phương này án."

Hạo Châu cân nhắc lại thi, đồng ý Phương Hằng kế hoạch.

"Cực kỳ tốt, bất quá trước đó, còn cần ngươi giúp ta làm mấy món sự tình, rất nhanh."

Phương Hằng đem Hạo Châu kéo đến một bên, ghé vào lỗ tai hắn nhỏ giọng nói thầm mấy câu, lại từ trong ba lô, xuất ra mấy phần cỡ nhỏ thuốc nổ.

Hạo Châu nghe Phương Hằng nói, có chút giật mình nhìn xem Phương Hằng.

Hắn cảm thấy mình đã hoàn toàn xem không hiểu người trẻ tuổi trước mắt này.

Hắn rốt cuộc muốn làm gì?

Bạo tạc uy lực càng lớn càng tốt?

Nhưng là lại tận khả năng không nên thương tổn đến bệnh viện kiến trúc thể kết cấu?

Động tĩnh làm cho lớn không lớn không quan trọng?

Chẳng lẽ lại...

Hắn muốn lợi dụng bạo tạc đem tiện thể tiêu diệt những này Zombie?

Lý tưởng trạng thái dưới yêu cầu của hắn hoàn toàn chính xác có thể làm được.

Nhưng là như vậy, về sau bên ngoài những cái kia bị bạo tạc hấp dẫn mà đến bầy zombie Phương Hằng lại giải quyết như thế nào đâu?

Đó cũng không phải là phổ thông một trăm lượng trăm!

Đến lúc đó trong tiểu trấn phần lớn Zombie đều sẽ bị hấp dẫn mà tới.

Mấy ngàn mấy vạn bầy zombie!

Còn có, phổ thông Zombie hoàn toàn chính xác sẽ ở bạo tạc bên trong bị tạc chết, nhưng là Dây Leo Zombie khác biệt.

Phòng ngự của bọn nó lực cực kì cường hãn.

Trừ phi cách bạo tạc điểm rất gần, không phải chỉ là dựa vào bạo tạc sinh ra sóng xung kích rất khó trực tiếp giết chết bọn chúng.

Hạo Châu không biết Phương Hằng đang làm cái gì, hắn không có thời gian suy nghĩ quá nhiều, chỉ có thể cuối cùng lập lại một lần phong hiểm.

"Phương Hằng, yêu cầu của ngươi tại kỹ thuật trên không có vấn đề, ta có thể khống chế bạo tạc điểm vị trí, giữ lại toàn bộ bệnh viện kiến trúc thể hoàn chỉnh."

"Đến lúc đó ngươi trốn ở hành lang cuối cùng trong phòng bên phải mặt có thể trình độ lớn nhất khỏi bị bạo tạc ảnh hưởng."

"Nhưng là bạo tạc tất nhiên sẽ gây nên cực lớn vang động, đến lúc đó bên ngoài những cái kia Zombie sẽ đem toàn bộ bệnh viện vây quanh."

"Ta minh bạch, tin tưởng ta, ta có kế hoạch."

Nhìn thấy Phương Hằng như này kiên định, Hạo Châu nhẹ gật đầu.

Được

Gần mười phút sau, Phương Hằng cùng Hạo Châu hai người lắp đặt hoàn tất cỡ nhỏ thuốc nổ về sau lần nữa trở lại dưới mặt đất một tầng lầu bậc thang cửa vào.

Đi

Phương Hằng giơ lên tập trung tập trung súng phun lửa tại phía trước dẫn đường.

Tiểu đội một đoàn người lần nữa phóng tới dưới mặt đất một tầng hầm.

Nhưng mà vừa mới vọt tới một tầng hầm đầu bậc thang, bọn hắn liền thấy tụ tập tại cửa thông đạo đen nghịt một mảnh Zombie.

Phương Hằng hơi biến sắc mặt.

Làm sao nhiều như vậy?

Tụ tập dưới đất một tầng hầm Zombie số lượng hoàn toàn vượt ra khỏi dự tính của hắn!

Nguyên bản ngăn tại cửa thông đạo lan can sắt đã bị Zombie hoàn toàn phá hư, trong bãi đỗ xe cũng trữ hàng đen nghịt một mảnh Zombie.

Trừ cái đó ra, lối đi bên trái nhà xác phương hướng cũng có đại lượng Dây Leo Zombie tụ tập.

Tin tức tốt duy nhất đại khái là những này Dây Leo Zombie bị phổ thông Zombie ngăn trở, tạm thời còn không qua được.

Cảnh tượng như vậy để Hạo Châu bọn người trong nháy mắt tê cả da đầu.

Nghe được người sống mùi, đám Zombie trở nên càng thêm xao động, điên cuồng hướng phía Phương Hằng bọn người dâng lên.

Hạo Châu kinh chảy mồ hôi lạnh ướt sũng cả người, tranh thủ thời gian hô to.

"Nhanh! Mở ra bình chướng!"

Lệ tỷ sớm phóng thích cảm giác bình chướng.

Một đạo mắt thường không thể nhận ra cảm giác bình chướng đem Phương Hằng mấy người bao phủ tại bên trong.

Dưới mặt đất một tầng đám Zombie lập tức đã mất đi đối vật sống cảm giác, lần nữa an tĩnh lại.

"Dùng tay khống chế trang bị là ở chỗ này!"

Hạo Châu đưa tay chỉ hướng bãi đậu xe dưới đất phía lối vào, lớn tiếng la lên.

Tình huống nguy cấp, bọn hắn chỉ có thể sớm mở ra cảm giác bình chướng.

Phương Hằng rút ra Đại Khảm Đao.

Cảm giác bình chướng mở ra về sau, đám người còn cần xử lý cảm giác bình chướng nội bộ Zombie!

Toàn bộ một tầng hầm bị lít nha lít nhít đám Zombie ngăn chặn, đám người tiến lên tốc độ cũng không nhanh.

Ầm

Chật vật đi vào ga ra tầng ngầm trước cổng chính, Phương Hằng một quyền đập bể kiếng che đậy, chuyển động lồng thủy tinh bên trong khẩn cấp khép kín trang bị.

Rèm cuốn cửa sắt chậm rãi hạ xuống.

Hạo Châu bọn người bước nhanh di động đến cửa cuốn một bên khác.

"Phương Hằng, phải sống ra."

"Yên tâm đi, giao cho ta."

Phương Hằng đối Hạo Châu so cái ngón tay cái.

Cạch

Nhà kho cửa lớn hoàn toàn khép kín.

Hạo Châu nhìn thấy Phương Hằng hoàn toàn biến mất tại tầm mắt bên trong, đi theo đóng lại cạnh ngoài cửa sắt, khua tay nói: "Đi! Chúng ta rút lui!"

Cửa sắt khác một bên, Phương Hằng lại một lần hoán đổi trên tập trung súng phun lửa.

Hắn quay đầu, nhìn về phía ô mênh mông một mảnh bầy zombie.

Đợi cho rời khỏi Lệ tỷ cảm giác bình chướng phạm vi, bầy zombie lập tức phát giác được Phương Hằng, điên cuồng hướng hắn mạnh vọt qua.

Bãi đỗ xe tương đối trống trải, đám Zombie lại đen nghịt một mảnh chen chúc chung một chỗ, vừa vặn thích hợp tập trung súng phun lửa phát huy.

"Cái đồ chơi này tốt thì tốt, liền là đốt tiền!"

Phương Hằng nhỏ giọng thầm thì, lần nữa khởi động tập trung súng phun lửa.

Oanh

Tập trung súng phun lửa phun ra màu lam nhiệt độ cao hỏa diễm.

Hỏa diễm trong nháy mắt đem bầy zombie thôn phệ.

Đám Zombie trên thân nhao nhao lửa cháy, thành phim liên miên tại Phương Hằng trước mặt ngã xuống.

Phương Hằng một bên một tầng cửa thông đạo đi đến, một bên liên tục điều khiển súng phun lửa giết chóc.

Đợi đến tập trung súng phun lửa miệng nòng nhiệt độ đạt tới 100% toàn bộ trong đại sảnh bảy tám mươi phần trăm Zombie đã ngã xuống.

【  nhắc nhở: Ngươi đánh chết phổ thông Zombie *1225, thu hoạch được cầu sinh điểm số 2230, thu hoạch được tiến hóa kết tinh mảnh vỡ *214, thu hoạch được kỹ năng - vũ khí tinh thông điểm kinh nghiệm 810 】.

Phương Hằng giết tới dưới mặt đất một tầng lầu bậc thang miệng, lại từ trong ba lô móc ra bình thiêu đốt, hướng phía thông đạo bên trái Dây Leo Zombie tụ tập vị trí ném tới.

"Ầm! Oanh! ! !"

Bình thiêu đốt vỡ vụn.

Trên mặt đất bốc cháy lên một mảnh nhỏ hỏa diễm.

Bình thiêu đốt tổn thương là tiếp tục tính tổn thương, trong nháy mắt tổn thương xa xa không có tập trung súng phun lửa tới lớn.

Dây Leo Zombie nhóm mặc dù nhận bình thiêu đốt tổn thương, toàn thân trên dưới đều bốc lửa, nhưng vẫn là lung la lung lay từ thiêu đốt phạm vi bên trong đi ra, hướng phía Phương Hằng đi tới.

Hỏa diễm để hoàn cảnh nhiệt độ lần nữa tăng lên.

Càng nhiều nguyên bản còn dừng lại tại trong nhà xác bộ Dây Leo Zombie bị động tĩnh bên ngoài hấp dẫn, lung la lung lay từ trong nhà xác đuổi tới.

Phương Hằng lại thuận tay ném đi hai bình bình thiêu đốt tiến vào thông đạo, tiến một bước cắt giảm từ trong nhà xác rời đi Dây Leo Zombie HP.

"Không sai biệt lắm, như vậy các loại hẳn là có thể toàn bộ nổ chết."

Phương Hằng tự mình lẩm bẩm.

"Cùng lắm thì các loại lại bổ đao."

Xem chừng thời gian nhanh đến, Phương Hằng quay người xông vào phía sau thang lầu, thẳng đến lầu một.

Phương Hằng liên tục đè xuống đã sớm lắp đặt tốt cỡ nhỏ túi thuốc nổ chốt mở.

Sau đó bước nhanh lách mình tiến vào chuẩn bị từ trước tốt lầu một dưới đáy gian phòng.

Dựa theo trước đó hắn thương lượng với Hạo Châu, một khi thuốc nổ bạo tạc, đến lúc đó ngoại trừ máy phát điện tổ gian phòng bên ngoài, toàn bộ trong thông đạo bên cạnh nhận xung kích tổn thương là mạnh nhất.

Phương Hằng dựa theo Hạo Châu chỉ đạo, trốn ở nơi hẻo lánh vị trí, đội nón an toàn lên, trong lòng âm thầm đếm ngược.

...

"Oanh! Oanh! Oanh!"

Năm phút đồng hồ đếm ngược thoáng qua một cái, ngay tại bầy zombie bên trong ra sức chặt giết ra một đường máu Hạo Châu bọn người phía sau phát sinh kịch liệt bạo tạc.

Nguyên bản chiếm cứ ở trong trấn nhỏ bộ đám Zombie đều bị tiếng nổ mạnh to lớn ảnh hưởng, nhao nhao nghiêng đầu sang chỗ khác, quay người hướng phía phương hướng âm thanh truyền tới tụ tập tới.

Hạo Châu chung quanh Zombie số lượng bắt đầu kịch liệt giảm bớt.

Lệ tỷ trầm giọng nói: "Cảm giác bình chướng còn có thể kiên trì 1 phút đồng hồ."

Đám người nghe vậy đều nhẹ nhàng thở ra.

Theo hiện tại loại tình huống này, một phút đồng hồ đã đầy đủ bọn hắn rời đi dày đặc bầy zombie phạm vi.

Đến lúc đó, dù cho không có cảm giác bình chướng bọn hắn cũng có thể an toàn rời đi tiểu trấn..