Chương 60: Một mẻ hốt gọn

Chương 60: Một mẻ hốt gọn

Phương Hằng ngồi xổm ở lầu một cuối cùng bên trong căn phòng nơi hẻo lánh.

Vì cam đoan an toàn, hắn còn mang tới mũ bảo hiểm xe máy.

Cao ốc rung động kịch liệt, không ngừng có hòn đá nhỏ mảnh từ trên trần nhà rơi xuống.

Tiếng nổ mạnh to lớn để Phương Hằng thậm chí xuất hiện ngắn ngủi ù tai.

"Hạo Châu gia hỏa này, nói xong trốn ở chỗ này an toàn nhất, kết quả vẫn là động tĩnh lớn như vậy. . ."

Kiến trúc thể một trận lay động về sau, Phương Hằng vịn vách tường đứng lên.

Mở ra gian phòng cửa lớn.

Ngoại giới trong thông đạo một mảnh hỗn độn.

【  nhắc nhở: Ngươi đánh chết dây leo quỷ ký sinh thể *62, ngươi thu hoạch được dây leo quỷ ký sinh thể hàng mẫu 151, ngươi thu hoạch được cầu sinh điểm số 37 20 điểm 】.

【  nhắc nhở: Ngươi trước mắt đã tích lũy thu hoạch được dây leo quỷ ký sinh thể hàng mẫu *153, đương nhiên nhiệm vụ độ hoàn thành 306% 】.

Ha ha ha ha!

Kiếm lớn!

Kế hoạch tiến hành cực kì thuận lợi.

Dự đoán thiết lập tốt bạo tạc đem trong thông đạo dây leo quỷ ký sinh thể một mẻ hốt gọn!

Nhìn thấy trò chơi nhật ký số liệu, Phương Hằng tâm tình vô cùng tốt.

Tính đến hai phần T-virus huyết thanh, hoàn thành 200% cơ sở điểm kinh nghiệm, nhiệm vụ chi nhánh độ hoàn thành 306%.

Đơn giản tính toán, coi như bây giờ rời đi, hắn cũng có thể thu hoạch được 1*2*200%*300% cũng chính là trọn vẹn 12 lần nhiệm vụ ban thưởng!

Nhưng Phương Hằng không định dễ dàng như vậy rời đi.

Lúc này mới chỗ nào đến đâu?

Thông đạo nội bộ, dây leo quỷ ký sinh thể thất thất bát bát đổ một mảng lớn.

Trên mặt đất còn có thể nhìn thấy rất nhiều sáng lấp lánh tiến hóa kết.

Nhất giai tinh thạch!

Phương Hằng liếc mắt liền thấy được trong đó tử sắc nhất giai tinh thạch, hướng về phía trước giương một tay lên.

Trên mặt đất tinh thạch trong nháy mắt bay vào Phương Hằng trong lòng bàn tay.

【  nhắc nhở: Ngươi thu hoạch được hoàn chỉnh tiến hóa kết tinh *52, ngươi thu hoạch được nhất giai tiến hóa kết tinh *4 】.

Ra

Nhất giai tiến hóa kết tinh!

Chỉ có tại đánh giết nhị giai cùng nhị giai trở lên dị hoá Zombie lúc mới có xác suất tuôn ra!

Phương Hằng đem một mảnh lớn chừng ngón cái tử sắc tinh thể cầm trong tay quan sát.

Vật phẩm: Nhất giai tiến hóa kết tinh.

Nói rõ: Có được lực lượng cường đại kết tinh, có thể cung cấp trước mắt đẳng cấp 10- cấp 20 người chơi điểm kinh nghiệm.

"Bây giờ còn chưa đến cấp 10, tạm thời còn cần không lên."

Phương Hằng đem nhất giai kết tinh thu nhập ba lô, trực tiếp bóp nát vừa mới sưu tập đến hoàn chỉnh tiến hóa kết tinh.

Một đoàn sương đỏ dung nhập trong lòng bàn tay, nhân vật điểm kinh nghiệm đầu lại hướng lên nhảy một mảng lớn.

Nhân vật 9 thăng 10 cần thiết hoàn chỉnh kết tinh số lượng nhiều nhất.

Khoảng cách thăng cấp còn lại ước chừng một phần tư không đến điểm kinh nghiệm đầu.

"Dát chi chi chi kít. . ."

Hành lang bên trong lại vang lên dây leo sinh trưởng dây dưa tiếng vang.

Dây Leo Zombie sinh mệnh lực ương ngạnh, dù cho trước đây không lâu nhận lấy kịch liệt bạo tạc xung kích, vẫn có bộ phận còn chưa chết hẳn.

Bọn chúng lung la lung lay từ dưới đất đứng lên, lần nữa hướng phía Phương Hằng xê dịch quá khứ.

Phương Hằng lại giơ lên tập trung súng phun lửa.

Đến tiểu trấn bệnh viện trước hắn không ngờ đến sẽ gặp phải Dây Leo Zombie.

Bởi vì phụ trọng có hạn, hắn chỉ dẫn theo năm bình nhiên liệu.

Trước đó khẽ đảo chiến đấu, hiện tại còn lại cuối cùng hai bình.

Từ trước đó phòng chứa thi thể bên trong đình thi tủ số lượng đến xem, bên trong cho ăn bể bụng cũng liền 150 tả hữu Dây Leo Zombie.

Lần này bạo tạc chí ít phá hủy ba phần hai, dưới mặt đất một tầng cũng đã còn thừa không có bao nhiêu.

Còn lại nhiên liệu không sai biệt lắm đủ.

Oanh

Súng phun lửa lần nữa phát ra oanh minh, đem trong thông đạo còn lại Dây Leo Zombie toàn bộ đốt thành đen xám.

【  nhắc nhở: Ngươi đánh chết dây leo quỷ ký sinh thể *11, ngươi thu hoạch được dây leo quỷ ký sinh thể hàng mẫu 10, cầu sinh điểm số 566 điểm, hoàn chỉnh tiến hóa kết tinh *9, nhất giai tiến hóa kết tinh *1 】.

【  nhắc nhở: Ngươi trước mắt đã tích lũy thu hoạch được dây leo quỷ ký sinh thể hàng mẫu *163, trước mắt nhiệm vụ chi nhánh độ hoàn thành 326% 】

Thanh lý xong lưu lại Dây Leo Zombie, Phương Hằng lại chạy đến dưới mặt đất một tầng hầm lối vào xem xét.

Thông đạo dưới lòng đất lối vào đã bị rơi xuống đá vụn hoàn toàn phá hỏng.

Đây là trước đó Hạo Châu đặc thù thiết kế, hắn chính xác lắp đặt cỡ nhỏ túi thuốc nổ vị trí.

Lợi dụng bạo tạc phủ kín giao lộ.

Cứ như vậy Phương Hằng liền có thể tạm thời miễn đi đối phó dưới mặt đất một tầng Dây Leo Zombie phiền phức.

Hắn cần tập trung tinh lực trước giải quyết bên ngoài những cái kia bị tiếng nổ vang hấp dẫn mà đến bầy zombie!

Phương Hằng liếm môi một cái.

Hắn đã nghe được bệnh viện bên ngoài đám Zombie cào cửa thanh âm.

Bệnh viện bên ngoài, nhận tiếng nổ hấp dẫn mà đến đám Zombie điên cuồng hướng phía bệnh viện phương hướng vọt tới.

Bọn hắn đem toàn bộ bệnh viện vây chật như nêm cối, sớm cũng đã bắt đầu nếm thử công kích bệnh viện cửa sổ cùng cửa lớn.

Đây đều là hiện tượng bình thường.

Thanh âm sẽ đối với Zombie sinh ra kích thích.

Căn cứ cỗ thân thể này trong trí nhớ trò chơi kinh nghiệm, Phương Hằng dự đoán bệnh viện bên ngoài Zombie sẽ không ngừng kiên trì cào cửa đại khái 3-5 cái giờ.

Ước chừng hai ba ngày về sau, chiếm cứ tại bệnh viện chung quanh đám Zombie mới có thể dần dần tán đi.

Ban đầu 3-5 giờ là nguy hiểm nhất!

Phương Hằng lại cúi đầu nhìn thoáng qua thời gian.

Cách hắn Zombie phân thân phục sinh còn lại 15 phút.

Kế hoạch bắt đầu!

Phương Hằng nhanh chóng lên lầu, đi vào ở vào bệnh viện tầng hai nhân viên phòng ăn.

Nơi này địa hình tương đối khoáng đạt.

Hoàn cảnh càng thích hợp Zombie phân thân nhóm tiến hành chiến đấu.

Trong nhà ăn, hai tên phổ thông Zombie hướng Phương Hằng đánh tới.

Phương Hằng huy động Đại Khảm Đao nhanh chóng giải quyết hết trong nhà ăn lưu lại mấy tên Zombie.

Về sau, hắn lại dùng tấm ván gỗ đem nhà ăn nội bộ tất cả cửa sổ lần nữa gia cố một lần, chế tác mấy chỗ đống lửa dùng cho chiếu sáng.

Làm xong tất cả công tác chuẩn bị, Phương Hằng an tĩnh đứng tại chỗ.

Zombie kêu khóc âm thanh càng ngày càng gần.

Bọn chúng hiển nhiên đã đột phá cửa sổ cùng cửa bệnh viện, tràn vào bệnh viện nội bộ.

Vài phút về sau, Phương Hằng nghe được có Zombie bắt đầu va chạm nhà ăn cửa vào cửa lớn.

Phương Hằng an tĩnh chờ đợi.

Cửa lớn bị gia cố mấy tầng, còn có thể chống đỡ một đoạn thời gian.

"Còn lại 10 giây."

Phương Hằng lật xem trò chơi nhật ký, nhỏ giọng đếm ngược tính theo thời gian.

"9, 8, 7. . ."

Zombie phân thân phục sinh đếm ngược vừa đến, Phương Hằng dưới chân mặt đất chung quanh một vòng dần dần hiện ra mấy chục đạo ma pháp trận hư ảnh.

Từng cái người mặc thợ đốn củi phục Zombie phân thân từ ma pháp trận bên trong bò lên ra.

Bọn chúng từng cái cầm trong tay chất gỗ trường mâu.

"Đến rồi! Sống lại!"

Phương Hằng khống chế phục sinh đám Zombie tụ lại tại phòng ăn cửa vào trước, hướng Zombie phân thân nhóm hạ đạt trấn giữ phòng ăn chỉ lệnh.

Còn hắn thì cầm trong tay shotgun, cẩn thận lui tại cuối cùng.

Ngoài cửa tụ tập Zombie càng ngày càng nhiều, cào cửa thanh âm càng ngày càng vang.

Ầm

Cửa lớn bị kích phá.

Một đám Zombie như thủy triều đồng dạng tràn vào gian phòng.

Đón lấy, bọn chúng bị sớm đã có chuẩn bị Zombie phân thân nhóm một thương đâm xuyên thân thể.

"Xùy! Xuy xuy!"

Trong chốc lát, trong nhà ăn tràn đầy mộc thương đâm vào thịt thể lúc phát ra khô khốc tiếng vang.

Nhờ vào Phương Hằng bản thể thuộc tính tăng cường, Zombie phân thân nhóm thuộc tính cũng có chỗ tăng cường.

Tối trực quan hiệu quả, trước kia Zombie phân thân cần đâm hơn mười cái mới có thể giết chết một đồng loại phổ thông Zombie, hiện tại chỉ cần đâm sáu, bảy lần.

Mà lại đâm đâm khoảng cách cũng tăng lên không ít.

Giết quái hiệu suất tăng lên trên diện rộng!

45 tên Zombie phân thân hình thành một đạo vững chắc phòng ngự trận tuyến, đem xâm nhập Zombie từng cái đánh giết!

Phổ thông Zombie căn bản là không có cách đột phá đạo này phòng ngự trận tuyến.

Từng cái giống như là xếp hàng chịu chết đưa kinh nghiệm đồng dạng đổ vào trận tuyến trước.

【  nhắc nhở: Ngươi Zombie phân thân đánh chết phổ thông Zombie, ngươi thu hoạch được cầu sinh điểm số 2 điểm 】.

【  nhắc nhở: Ngươi Zombie phân thân đánh chết phổ thông Zombie, ngươi thu hoạch được cầu sinh điểm số 2 điểm 】.

【  nhắc nhở: Ngươi Zombie phân thân đánh chết phổ thông Zombie, ngươi thu hoạch được cầu sinh điểm số 2 điểm 】.

【  nhắc nhở: Ngươi Zombie phân thân đánh chết phổ thông. . . 】.

Từng dãy trò chơi nhắc nhở đổi mới ra đến, lít nha lít nhít chồng chất đầy trò chơi nhật ký cửa sổ..