Chương 61: Tận thế thương nhân thân thích

Chương 61: Tận thế thương nhân thân thích

Phương Hằng không rảnh bận tâm trò chơi nhật ký, hắn chính gắt gao nhìn chằm chằm phòng ăn cửa lớn cửa vào.

Phổ thông Zombie đối với hắn mà nói căn bản bất thành uy hiếp!

Zombie phân thân không có tinh lực giá trị, không có thể lực giá trị

Bọn chúng có thể hai mươi bốn giờ không ngừng công kích chuyển vận, còn không tiêu hao đạn dược!

Những này xâm nhập phổ thông Zombie liền cùng dây chuyền sản xuất đưa kinh nghiệm đồng dạng không có bao nhiêu khác nhau.

Căn bản sẽ không cho Phương Hằng mang đến bất luận cái gì một chút xíu áp lực.

Coi như bên ngoài có mấy chục vạn Zombie hắn cũng không sợ, điều kiện tiên quyết là bọn chúng đến một mực đến đưa, đừng đem toàn bộ kiến trúc thể cho đào sập.

Phương Hằng hiện tại lo lắng nhất là dị hoá Zombie!

Hắn hiện tại Zombie phân thân còn không có cách nào ngăn cản dị hoá Zombie công kích, gặp được dị hoá Zombie tuyệt đối sẽ bị phản sát!

Mà một khi Zombie phân thân số lượng giảm bớt đến cái nào đó trình độ, đến lúc đó phòng ngự của hắn trận tuyến cũng sẽ sụp đổ.

Phương Hằng cầm trong tay shotgun, nhìn chằm chằm lối vào.

Một đoạn thời gian trò chơi về sau, Phương Hằng đã dung hợp cỗ thân thể này đối với trò chơi đại bộ phận ký ức.

Thông qua Zombie hành động cùng một chút nhỏ bé động tác liền có thể phân biệt ra được Zombie hình thái chủng loại.

Lại thêm năng lực nhận biết cường hóa!

"Đến rồi!"

Dị hoá Zombie - thể chất cường hóa!

Xen lẫn trong phổ thông bầy zombie bên trong dị hoá Zombie vừa mới bước vào trong môn, bên cạnh liền hiện lên một bóng người.

Họng súng đen ngòm nhắm ngay đầu của hắn.

Oanh

Phương Hằng bóp cò.

Dị hoá Zombie nửa cái đầu bị shotgun khoảng cách gần đánh nát!

Máu thịt be bét!

Thể chất cường hóa thuộc tính dị hoá Zombie vẫn không hề chết hết, thân thể không khỏi té ngửa về phía sau.

"Rất thịt."

Phương Hằng nhỏ giọng thầm thì, lần nữa nhấn cò súng một phát súng.

Oanh

Phát súng thứ hai triệt để đem dị hoá Zombie còn lại nửa cái đầu oanh thành khối vụn!

Thanh lý mất xen lẫn trong bầy zombie bên trong dị hoá Zombie, Phương Hằng nhanh chóng lùi về phía sau.

"Lợi hại."

Phương Hằng không khỏi cảm thán tố chất thân thể mang tới cường hóa hiệu quả.

Đổi lại trước kia, muốn đánh giết dị hoá Zombie tuyệt không có như vậy nhẹ nhàng bâng quơ.

"Lần này đoán chừng còn có thể sưu tập không ít kết tinh mảnh vỡ, đến lúc đó nhìn xem Khâu Diệu Khang nơi đó còn có không có khác cường hóa dược tề..."

...

Chín giờ tối, sắc trời đã hoàn toàn đen xuống.

Hạo Châu thật sớm mấy người trở về đến Liên Bang lâm thời nhà kho tìm kiếm che chở.

Mấy người ngồi vây quanh tại đống lửa trước.

Mọi người hào hứng cũng không quá cao, đều có chút trầm mặc.

Bọn hắn vừa về tới nhà kho về sau lập tức nếm thử tìm kiếm lão Hắc.

Nhưng lão Hắc đã đã mất đi bóng dáng.

Vô luận là trên mạng vẫn là offline đều không thể liên hệ với.

Về phần Phương Hằng bên kia, Hạo Châu cũng thử cho hắn phát đi qua tin tức, đều không có đạt được đáp lại.

Mấy người đều cảm thấy Phương Hằng tình huống không ổn.

Trong trò chơi, thông qua cầu sinh điện đài gửi đi hảo hữu tin tức có rất lớn hạn chế.

Nếu như hảo hữu tại một khoảng cách bên ngoài hoặc là trước mắt không online (bao quát tử vong) coi như cho hắn phát tin tức hắn cũng vô pháp thu hoạch.

Mà xem như gửi đi mới Hạo Châu cũng vô pháp biết được Phương Hằng đến tột cùng có hay không thu lấy đến tin tức.

Lệ tỷ đánh vỡ trầm mặc, hỏi: "Phương Hằng còn không có tin tức sao?"

Hạo Châu lắc đầu.

"Qua lâu như vậy còn chưa hồi phục, chỉ sợ dữ nhiều lành ít."

Khôn Ba nắm chặt lại nắm đấm, cảm thấy tim chắn khó chịu.

Bận rộn một ngày nhiệm vụ không hoàn thành không nói, còn góp đi vào một cái đồng đội, ngẫm lại đều khó chịu.

Tâm tình của mọi người đều có chút sa sút.

Bọn hắn chạy ra tiểu trấn thời điểm tận mắt nhìn thấy, nhiều như vậy Zombie toàn bộ đều hướng phía cộng đồng bệnh viện tụ tập tới, đem toàn bộ bệnh viện vây mười mấy tầng, chật như nêm cối.

Bạo tạc sinh ra ảnh hưởng xa so với bọn hắn dự tính mạnh hơn.

Lúc ấy nhìn thấy loại cảnh tượng này Hạo Châu liền hối hận, hắn hối hận đồng ý đem Phương Hằng một người ở lại nơi đó.

Đặt mình vào hoàn cảnh người khác ngẫm lại.

Đổi lại là hắn, hắn căn bản nghĩ không đến bất luận cái gì có thể dưới loại trạng thái này còn sống sót biện pháp!

Nhưng Hạo Châu vẫn là đối Phương Hằng có lưu một tia hi vọng.

Vạn nhất đâu? Vạn nhất hắn có thể đâu?

Vạn nhất hắn có cái gì đặc thù trang bị đạo cụ...

Hạo Châu trong lòng thở dài một tiếng.

"Hôm nay tất cả mọi người mệt mỏi, các ngươi trước hạ tuyến nghỉ ngơi, ta lại lưu thêm một hồi, lại nếm thử liên lạc một chút lão Hắc cùng Phương Hằng."

Đang nói, Hạo Châu bỗng nhiên sững sờ, hắn hơi biến sắc mặt, lập tức mở ra cầu sinh điện đài xem xét.

Phương Hằng: Tạ ơn, ta không sao, thu hình lại ta đã điều chỉnh tốt  chờ một chút hạ tuyến tìm cơ hội cho ngươi, cho lưu ta một cái hòm thư địa chỉ.

Hạo Châu rất là kinh hỉ, lập tức đem mình hòm thư hồi phục đi qua.

"Thế nào? Là có phát hiện gì? Lão Hắc trả lời cái ngươi rồi?"

"Không phải."

Hạo Châu ngẩng đầu, trong mắt lại khôi phục phấn chấn.

"Là Phương Hằng! Hắn không có việc gì! Quá tốt rồi! Hắn còn hoàn thành nhiệm vụ!"

Lệ tỷ nghe vậy đầu tiên là kinh ngạc một chút, lập tức sắc mặt hoà hoãn lại.

Nàng gật gật đầu, "Không có việc gì liền tốt."

Ba

Khôn Ba cùng Khôn Tháp hai huynh đệ càng là hưng phấn lẫn nhau đánh cái chưởng, khôi phục nụ cười.

"Ca, ta liền biết hắn không có chuyện gì!"

"Ha ha, tên kia hoàn toàn chính xác rất có biện pháp, loại tình huống này còn có thể trốn tới..."

"Chưa nói, hắn trang bị một mực thật không tệ, những cái kia Zombie còn trị không được hắn."

"Ha ha ha ha ha!"

Khôn Ba thật cao hứng, hắn nói quay đầu hỏi: "Hạo Châu, vậy hắn hiện tại ở đâu đây?"

"Không biết, hắn để cho ta lưu cái hòm thư, hắn chờ một chút có rảnh rỗi sẽ đem máy phát điện tổ bạo tạc thu hình lại phát cho ta."

Khôn Ba gật gật đầu, hắn lại cảm thấy giống như nơi nào không đúng lắm.

Hắn kinh ngạc hỏi: "A? Không đúng, đã hắn đã ra tới, vì cái gì không đến trực tiếp tìm chúng ta?"

Ừm

Vấn đề này để vốn đang thật cao hứng đám người bỗng nhiên lập tức lại trầm mặc lại.

Bọn hắn lại giống như ma xui quỷ khiến  đồng thời quay đầu nhìn về phía Hi Vọng trấn phương hướng.

"Chẳng lẽ lại..."

"Ngươi là muốn nói hắn còn tại cộng đồng trong bệnh viện?"

"Không phải đâu? Không phải vì cái gì không trực tiếp tới tìm chúng ta cùng một chỗ nhận lấy ban thưởng?"

Hạo Châu há to miệng.

Hắn hiện tại còn một người canh giữ ở tiểu trấn trong bệnh viện?

"Ta hỏi một chút."

Hạo Châu lập tức lần nữa liên hệ Phương Hằng, đám người cũng lập tức tiến đến cầu sinh điện đài trước cùng một chỗ xem xét.

Hạo Châu: Ngươi còn tại trong bệnh viện? Tình huống thế nào? Có muốn hay không chúng ta trở lại cứu ngươi?

Phương Hằng: Ân, ta vẫn còn, không cần tới tìm ta, ta tình huống bây giờ cực kỳ tốt  chờ một chút ta sẽ tìm cơ hội hạ tuyến trước tiên đem thu hình lại cho các ngươi.

Nhìn thấy cầu sinh điện đài bên trong Phương Hằng truyền đến hồi phục tin tức, đám người lại một lần lâm vào trầm mặc.

Một người canh giữ ở cái kia bị đám Zombie vây quanh mấy trăm tầng tiểu trấn trong bệnh viện...

Còn có thể qua cực kỳ tốt?

Thậm chí còn có thể có nhàn tâm dành thời gian hạ tuyến cho Hạo Châu phát một phần màn hình tư liệu?

Cái này lại là cái gì dạng thao tác?

Thực lực của hắn đến tột cùng là như thế nào?

Hạo Châu mấy người biểu thị không thể nào hiểu được.

Khôn Tháp gãi đầu một cái, hỏi: "Ca, có cái gì trang bị có thể để cho hắn ở bên trong chống đỡ lâu như vậy?"

Khôn Ba lắc đầu.

Hắn cũng không nghĩ ra đáp án.

Tập trung súng phun lửa tính một cái, nhưng người chơi ba lô cứ như vậy lớn, không có khả năng cõng nhiều như vậy nhiên liệu đi vào.

Huống hồ tập trung súng phun lửa còn có làm lạnh hạn chế, không cách nào thời gian dài sử dụng.

Hạo Châu cười khổ một tiếng, nói: "Chuẩn xác mà nói, vấn đề xuất hiện ở hắn từ nơi nào lấy được nhiều như vậy cao cấp vũ khí?"

Mấy người lại nhìn nhau.

Lệ tỷ nói đùa: "Ta nhìn hắn là đem tận thế thương nhân doanh địa cho dời trống."

"Còn có thể dời trống tận thế doanh địa?" Hạo Châu cũng vui vẻ, "Các ngươi đừng nói cho ta hắn cùng tận thế thương nhân là thân thích."

Khôn Ba Khôn Tháp hai huynh đệ đồng thời quay đầu nhìn về phía Hạo Châu.

"Chẳng lẽ không phải?".