Chương 62: Ta thật không muốn làm đầu bếp

Chương 62: Ta thật không muốn làm đầu bếp

Trong trò chơi, Phương Hằng lúc này đang ngồi ở trước một đống lửa.

Toàn thân đau nhức không thôi.

Quá mệt mỏi!

Bệnh viện bên ngoài đám Zombie tiếp tục không ngừng công kích bệnh viện từng cái cửa vào dài đến ba giờ rưỡi.

Về sau mới chậm rãi yên tĩnh xuống.

Phương Hằng lại đem Zombie chia hai nhóm.

Một nhóm nhỏ phụ trách thanh lý bệnh viện lầu hai lầu ba từng cái gian phòng tiện thể sưu tập vật tư.

Mà hắn thì tự mình mang theo mặt khác một nhóm lớn Zombie phân thân khởi xướng phản công, từ cửa thang lầu bắt đầu thanh lý lầu một.

Bệnh viện lầu một đã bị đám Zombie triệt để chiếm lĩnh.

Bất đắc dĩ, Phương Hằng một bên thanh lý từ ngoại giới tràn vào Zombie, còn vừa muốn dành thời gian một lần nữa lắp đặt gia cố bị đám Zombie phá hư từng cái cửa sổ.

Cái này đều cần tiêu hao đại lượng thời gian.

Phổ thông cửa sổ nhỏ chữa trị bắt đầu còn dễ nói, sau cùng bệnh viện cửa vào cửa lớn, bên ngoài tràn vào Zombie căn bản là vô cùng vô tận!

Mấy lần vừa đi vừa về đánh giằng co về sau, Phương Hằng không thể không cải biến kế hoạch.

Hắn cưỡng ép sử dụng tập trung súng phun lửa đốt đi một đợt phía ngoài bầy zombie, vì chính mình tranh thủ đến một phút, cái này mới miễn cưỡng đem cửa lớn một lần nữa chắn.

Tại đóng cửa lại về sau, phía ngoài Zombie lại bắt đầu xúm lại tới, tiếp tục cào cửa.

Phương Hằng cũng có đối sách, hắn rút ra mấy tên Zombie phân thân, hướng bọn hắn hạ đạt không ngừng chữa trị cửa lớn chỉ lệnh.

Về phần chữa trị vật liệu nơi này cũng không thiếu, cái gì cái bàn đồ dùng trong nhà, tùy tiện chặt chính là.

Cho đến năm phút đồng hồ trước, Phương Hằng mới miễn cưỡng duy trì cửa lớn độ bền cân bằng, có thời gian thở một ngụm cho Hạo Châu hồi phục tin tức.

Thật mệt mỏi!

Trước đó phái đi ra lục soát bệnh viện đám Zombie bắt đầu từng cái trở về, mang đến một chút vật tư.

Phương Hằng ngồi tại đống lửa trước, kiểm kê hôm nay ích lợi tình huống.

Vất vả về vất vả, ích lợi đồng dạng khả quan!

Hắn trọn vẹn giết có hơn 6,000 con Zombie, cầu sinh điểm số lại có hơn một vạn điểm doanh thu!

Trước đó tiêu hao đạn dược tiêu hết không ít cầu sinh điểm số, lần này xem như trở về một ngụm máu lớn.

Còn có liền là tiến hóa kết tinh mảnh vỡ thu nhập, khoảng chừng hơn một ngàn viên.

Sau khi trở về có thể đủ Khâu Diệu Khang nghiên cứu một đoạn thời gian.

Cuối cùng liền là Zombie sau khi chết xác suất nhỏ tuôn ra các loại tạp vật cùng thư tịch.

Phương Hằng từng cái lật ra trước người mấy quyển tay nhỏ sách.

【  thực đơn: Ớt xanh xào thịt 】.

【  thực đơn: Chua cay sợi khoai tây 】.

【  thực đơn: Hành lá chạy trứng 】.

【  thực đơn: Dầu muộn quả cà 】.

"Ta thật không muốn làm đầu bếp, lão bạo cho ta thực đơn là thế nào cái ý tứ?"

Phương Hằng ẩn ẩn cảm thấy nhức cả trứng, hắn lật ra cuối cùng một bản.

A? Rốt cục có sách kỹ năng! ?

Phương Hằng trong lòng hiện lên một cái chớp mắt mừng rỡ.

【  sách kỹ năng: Thợ mỏ trí tuệ 】

Nói rõ: Sử dụng sau nắm giữ kỹ năng - thợ mỏ trí tuệ.

Kỹ năng nói rõ: Đào móc ra giá cao giá trị khoáng thạch thường có 0. 005% xác suất ngoài định mức thu hoạch được quý giá kim loại (kỹ năng này cao nhất có thể tăng lên đến LV: 20, kỹ năng đẳng cấp không thể vượt qua trước mắt người chơi đẳng cấp. ).

Phương Hằng mặt tối sầm.

Đến, thợ mỏ sách kỹ năng.

Cũ Server bên trong, trong trò chơi nghề nghiệp dời gạch người làm thuê cơ hồ mỗi người một bản.

Có kỹ năng này, vận khí tốt tại đào mỏ thời điểm ngoài định mức đào ra một khối vàng.

Vàng có thể tại tận thế thương nhân nơi đó đổi được không ít vật tư.

Bản này sách kỹ năng xem như người làm thuê thiết yếu, gia tăng làm công sản xuất.

"Thật sự người làm thuê mệnh chứ sao."

Có dù sao cũng so không có tốt.

Rốt cuộc Zombie phân thân cũng có thể kế thừa kỹ năng, sau này Zombie đào mỏ thời điểm luôn có thể đào được một chút vàng.

Phương Hằng đem thực đơn cùng sách kỹ năng hướng trên đầu vỗ.

【  nhắc nhở: Ngươi học tập thực đơn: Ớt xanh xào thịt, thực đơn: Chua cay sợi khoai tây, thực đơn: Hành lá chạy trứng, thực đơn: Dầu muộn quả cà; ngươi thu hoạch được trù nghệ kỹ năng kinh nghiệm 82 】.

【  nhắc nhở: Ngươi học tập kỹ năng - thợ mỏ trí tuệ (LV: 1) 】.

Thu hồi sách kỹ năng, Phương Hằng tại chỗ hạ tuyến.

Đi nghỉ trước phòng híp mắt một giấc.

Trước khi đi, Phương Hằng thông qua máy chơi game đem máy phát điện tổ bạo tạc sau thu hình lại dẫn xuất, gửi đi đến Hạo Châu chỉ định hòm thư.

...

Rạng sáng hai giờ.

Trên màn ảnh máy vi tính phát hình nhà kho bị tạc hủy sau cảnh tượng.

Lão Hắc lấy điện thoại di động ra, thuần thục bấm dãy số.

"Nhiệm vụ đã hoàn thành, ALEX dự tính sẽ ở 20-40 giờ bên trong kích hoạt."

"Làm rất tốt, tứ giai hoàn chỉnh thể dị hoá Zombie phát sinh bạo tẩu, đến lúc đó Liên Bang xử lý có nhức đầu."

"Hắc hắc, lần này chí ít có thể kéo chậm bọn hắn nửa tháng thời gian nhiệm vụ chính tuyến tiến độ."

"Tiếp tục đuổi tra còn thừa T-virus huyết thanh hạ lạc, thế giới này thuộc về chúng ta nhất định phải cầm xuống!"

Đồng thời, Liên Bang nhà kho tài nguyên điểm cũng chú ý tới trong tiểu trấn dị động.

Liên Bang hành động tổ tổ trưởng An Lâm Đống cau mày.

Trước đây không lâu hắn tiếp vào thượng cấp mệnh lệnh trong này thiết lập nhà kho tài nguyên điểm, phụ trách đối ngoại thu thập vật tư.

Trừ cái đó ra, hắn còn có một cái khác nhiệm vụ trọng yếu.

Chú ý quan sát Hi Vọng trấn, đồng thời nghĩ biện pháp bắt đầu thanh lý trong tiểu trấn Zombie.

An Lâm Đống từ thượng cấp trong miệng biết được, toà này trong tiểu trấn một nơi nào đó có giấu sao băng công ty bí mật phòng nghiên cứu.

Bí mật phòng nghiên cứu bên trong thậm chí khả năng còn có T-virus huyết thanh.

T-virus huyết thanh nhiệm vụ này đạo cụ cùng Ám Hắc kỵ sĩ đoàn có quan hệ.

Mà Ám Hắc kỵ sĩ đoàn lại có cùng tận thế thế giới nhiệm vụ chính tuyến cùng một nhịp thở.

Mỗi một cái Zombie tận thế trò chơi Server bên trong, lưu lại T-virus huyết thanh số lượng là phi thường có hạn.

Ý vị này chỉ có cực thiểu số người chơi có thể tiếp xúc đến Zombie tận thế trò chơi hạch tâm nhất nhiệm vụ chính tuyến.

Một khi những này người chơi toàn bộ tử vong lại hoặc là Ám Hắc kỵ sĩ đoàn bị toàn diệt, như vậy cái này Zombie tận thế thế giới khả năng vĩnh viễn sẽ không có kết cục.

Mà kết cục, mang ý nghĩa cái này một thế giới thuộc về. . .

Lúc đầu, An Lâm Đống cực kỳ yên tâm.

Hắn cảm thấy trước mắt lấy Hi Vọng trấn bên trong Zombie dày đặc trạng thái, người chơi là tuyệt không có khả năng tiến vào tiểu trấn lấy đi T-virus huyết thanh!

Đợi đến ngày mai trò chơi mở ra chuyển phục, thượng cấp đã phân phối cho hắn 100 tên từ chính phủ liên bang bồi dưỡng game thủ chuyên nghiệp gia nhập lâm thời nhà kho tài nguyên điểm.

Đến lúc đó hắn liền có thể bằng vào những người này lực lượng phong tỏa Hi Vọng trấn, đem trong tiểu trấn T-virus huyết thanh một mực khống chế trong tay.

Nhưng mới rồi kịch liệt bạo tạc để An Lâm Đống ẩn ẩn có chút bất an.

Hắn quyết định đợi ngày mai chờ giúp đỡ sau khi tiến vào, lại mang theo bọn hắn cùng một chỗ thử tiến vào Hi Vọng trấn dò xét khẽ đảo.

. . .

Ba giờ sáng, Hoàng Minh công ty game.

Phương Hằng từ công ty phòng nghỉ tỉnh lại.

Nghỉ ngơi năm sau sáu tiếng, hắn lần nữa rời giường tiến vào trò chơi.

ALEX sẽ tại cắt điện 30 giờ về sau khôi phục.

Hắn cần tại 30 giờ bên trong nghĩ biện pháp hoàn thành nhiệm vụ, sau đó triệt để rời đi cái địa phương quỷ quái này.

"Nhiệm vụ này độ khó thật cao!"

Phương Hằng trở lại trong trò chơi, phía ngoài Zombie còn đang không ngừng cào cửa.

【  nhắc nhở: Tại ngươi offline trong khoảng thời gian này, ngươi bầy zombie hoàn thành đối bệnh viện 1- lầu 3 lục soát, ngươi thu hoạch được thuốc lá *2, mật bình *1, fructoza *20, duy nhất một lần ống chích *21, y dụng băng vải *10, túi cấp cứu *7, nhanh đông lạnh xử lý bao *20, hàng mẫu thu thập khí *12, máu túi *29, dưới mặt đất đường ống sửa chữa bản đồ *1. . . 】.

【  nhắc nhở: Tại ngươi offline trong khoảng thời gian này, ngươi Zombie phá hủy cửa gỗ *23, phá hủy ghế gỗ *541, phá hủy bàn gỗ *231, thu hoạch được củi *37816, vứt bỏ nhựa plastic *1 7176, rỉ sét cái đinh *21. . . 】.

【  nhắc nhở: Tại ngươi offline trong khoảng thời gian này, ngươi Zombie hoàn thành tấm ván gỗ chế tác *4033 】.

【  nhắc nhở: Tại ngươi offline trong khoảng thời gian này, ngươi Zombie không gián đoạn gia cố cửa gỗ, tiêu hao tấm ván gỗ 823 】..