Chương 63: Linh cảm tới

Chương 63: Linh cảm tới

A

Dưới mặt đất đường ống sửa chữa bản đồ?

Phương Hằng từ một đống đám Zombie thu tập được vật liệu bên trong tìm kiếm đến bản đồ, cầm trong tay xem xét.

Bệnh viện nội bộ thế mà còn có dưới mặt đất đường ống tồn tại!

Nói cách khác, bệnh viện ngoại trừ chính diện bên ngoài thế mà còn có cái khác xuất khẩu.

Chỉ bất quá đường ống lối vào ở vào dưới mặt đất một tầng hầm.

"Có lẽ có thể từ cái chỗ kia rút lui tiểu trấn."

Phương Hằng nhỏ giọng nói, tạm thời thu hồi bản vẽ.

Hắn lại đem ánh mắt chuyển qua một bên một cái cái hộp nhỏ.

Trong hộp an tĩnh nằm thập nhị chi hình ống vật thể, chiều dài ước chừng bàn tay lớn nhỏ.

Hả? Hàng mẫu thu thập dụng cụ?

【  vật phẩm: Hàng mẫu thu thập dụng cụ 】

Nói rõ: Sao băng công ty mới nhất một đời cơ thể sống hàng mẫu thu thập dụng cụ, an toàn, mau lẹ, hiệu suất cao.

Ngoài định mức nói rõ: Nên thu thập dụng cụ chỉ có thể đối cơ thể sống sinh vật tiến hành thu thập, đem A mặt kề sát cơ thể sống sinh vật mặt ngoài  ấn xuống nút màu đỏ, chậm đợi 30 giây, tự động hoàn thành thu thập.

"Cái này thu thập dụng cụ tựa như là cùng nhiệm vụ có quan hệ."

"Nói như vậy, ngoại trừ trực tiếp đánh giết Dây Leo Zombie bên ngoài bên ngoài còn có cái khác thu hoạch hàng mẫu phương pháp."

Phương Hằng xuất ra một chi hàng mẫu thu thập dụng cụ nắm ở trong tay quan sát.

Thế nhưng là nó vẻn vẹn chỉ có thể đối sống sót bên trong sinh mạng thể tiến hành thu thập.

Vừa nghĩ tới năng lực cận chiến cực mạnh Dây Leo Zombie, Phương Hằng không khỏi có chút đau đầu.

Hắn không cảm thấy mình có thể xông đi lên, khống chế lại Dây Leo Zombie trọn vẹn 30 giây.

Trừ phi Dây Leo Zombie còn tại trạng thái ngủ đông.

Không miễn cưỡng  chờ một chút lại tìm cơ hội thử một chút.

Phương Hằng cẩn thận thu hồi thu thập dụng cụ, nhìn một chút đang bị bên ngoài Zombie cào cửa bệnh viện cửa vào.

Hắn hiện tại không có thời gian cùng bên ngoài vô cùng vô tận đám Zombie hao tổn.

Phương Hằng dứt khoát lưu lại hai tên Zombie tại nguyên chỗ không ngừng chữa trị cửa gỗ.

Sau đó, hắn mang theo cái khác còn lại đám Zombie trở về bị vùi lấp thông đạo dưới lòng đất cửa vào.

Zombie phân thân nhóm nhao nhao xuất ra làm bằng đá cuốc chim, một lần nữa đem thông đạo đào mở.

Sau nửa giờ, vùi lấp thông đạo bị Zombie phân thân nhóm triệt để đào thông.

Phương Hằng nhấc lên tập trung súng phun lửa.

Nhiên liệu còn thừa lại hai bình không đến.

Lúc chiều đã tiêu diệt hết phần lớn Dây Leo Zombie, dự đoán trong nhà xác nhiều nhất còn lại 50 tả hữu Dây Leo Zombie.

Đủ

Tiến vào dưới mặt đất một tầng, trong thông đạo Dây Leo Zombie tốp năm tốp ba tụ tập.

Oanh

Phương Hằng không nói nhiều, mở ra tập trung súng phun lửa đem nó miểu sát.

Một mực một lần nữa giết vào cuối thông đạo nhà xác.

Bởi vì lo lắng đến lửa, Phương Hằng bất đắc dĩ lại tới tới lui lui nhiều lần, đem Dây Leo Zombie dẫn vào trống trải thông đạo nội bộ lần nữa đem nó đánh giết.

【  nhắc nhở: Ngươi đánh chết Thi Đằng lây nhiễm thể *23, ngươi thu hoạch được cầu sinh điểm số 680, ngươi thu hoạch được lây nhiễm thể hàng mẫu *46 】.

【  nhắc nhở: Ngươi thu hoạch được hoàn chỉnh tiến hóa kết tinh *18, ngươi thu hoạch được nhất giai tiến hóa kết tinh *2 】.

Một trận thao tác, trong nhà xác Dây Leo Zombie bị Phương Hằng triệt để thanh lý.

"Đáng tiếc, không tìm được dùng thu thập dụng cụ thời cơ."

Phương Hằng nói, đem một đường lục soát đạt được hoàn chỉnh tiến hóa kết tinh bóp nát.

Tinh tế xem xét, còn kém ước chừng một phần sáu không đến điểm kinh nghiệm liền có thể thăng cấp.

Phương Hằng lại một lần tiến vào nhà xác, hắn mở ra đèn pin, mở ra phòng chứa thi thể bên trong bí mật phòng nghiên cứu cửa lớn.

Bí mật phòng nghiên cứu phía trước một đoạn đường bị um tùm thực vật thể chặn đường đi.

Rất rõ ràng, những thực vật này liền là Thi Đằng!

Phương Hằng không dám áp sát quá gần, không cẩn thận Thi Đằng bị ký sinh nhưng liền phiền toái.

Thế nhưng là tại cái phòng nhỏ này bên trong sử dụng súng phun lửa có thể hay không dẫn tới hỏa tai?

Hả? Chờ một chút, đây là cái gì?

Phương Hằng chính do dự, bỗng nhiên phát giác được trên bàn còn đặt vào mặt khác hai quyển thí nghiệm sổ tay.

【  nhắc nhở: Ngươi thu hoạch được ALEX nghiên cứu thí nghiệm chi tiết cặn kẽ 】.

【  nhắc nhở: Ngươi thu hoạch được Thi Đằng ký sinh thể lây nhiễm thí nghiệm chi tiết cặn kẽ 】.

【  nhắc nhở: Ngươi có thể đem sổ tay giao cho tận thế thương nhân Vettel, đổi lấy ngoài định mức cầu sinh điểm số 】.

Phương Hằng đầu tiên là lật ra ALEX nghiên cứu thí nghiệm số liệu.

Sổ tay bên trong ghi lại tất cả đều là có quan hệ vật thí nghiệm ALEX số liệu, bao quát virus tiêm vào lượng, tiêm vào hoàn cảnh các loại.

Từng hàng số liệu nhìn Phương Hằng não nhân đau.

Hắn ước lượng biết ALEX lực lượng cơ thể mạnh phi thường, một quyền có thể đánh tường đổ vách tường loại kia.

Còn có, nó tính mạng năng lực khôi phục cũng cực kì cường hãn.

Đối phó ALEX tương đối hữu hiệu phương pháp là hỏa công, nó tương đối e ngại hỏa diễm.

Phương Hằng lại cầm lấy mặt khác một bản Thi Đằng ký sinh thể thí nghiệm số liệu xem xét.

Bản này bản ghi chép bên trong đều là có quan hệ Thi Đằng ký sinh thể lây nhiễm số liệu.

Trong đó có một phần là có quan hệ Thi Đằng ký sinh thể như thế nào hoàn thành ký sinh.

Nhìn rất đơn giản.

Phòng thí nghiệm bí mật bên trong cái này năm bồn Thi Đằng đều là trải qua mấy trăm lần cải tiến sau sản phẩm, bọn hắn phi thường dễ dàng ký sinh.

Chỉ cần đem Zombie tới gần Thi Đằng, Thi Đằng liền sẽ chủ động xuất kích, cưỡng ép hoàn thành ký sinh.

Phổ thông thi thể cần ước chừng 7 ngày thời gian hoàn thành toàn bộ ký sinh quá trình.

A

Phương Hằng lông mày nhíu lại, hắn bỗng nhiên có linh cảm.

Nguyên bản Thi Đằng là thông qua thi thể tiến hành ký sinh, như vậy Zombie có thể hay không hoàn thành ký sinh?

Nếu như Zombie cũng có thể hoàn thành ký sinh. . .

Như vậy mình Zombie phân thân thể lại có thể không thể tiến hành ký sinh! ?

Phương Hằng trái tim không tự chủ được mãnh liệt nhảy lên.

Nếu là mình Zombie phân thân cũng có thể cường hóa đến giống như Dây Leo Zombie cường độ, đến lúc đó coi như gặp được dị hoá Zombie cũng có thể loạn giết!

Thế nhưng là. . .

Phương Hằng lại cúi đầu xuống suy nghĩ, hắn một lần nữa lật ra trước đó sưu tập đến thí nghiệm đoàn đội bản chép tay cẩn thận xem xét, lật đến trong đó một tờ.

【 4.5 】.

Một, là ký sinh. Chúng ta phát hiện Thi Đằng hoàn toàn xâm chiếm thi thể đại não, đồng thời tại trong vòng bảy ngày đem túc chủ đầu hoàn toàn 'Tiêu hóa' về sau, Thi Đằng 'Tu hú chiếm tổ chim khách' điều khiển thi thể tiến hành di động.

(quá trình cực kỳ huyết tinh, thi thể đầu sẽ tự hành nổ tung, sau đó từ cái cổ sinh trưởng ra một loại thực vật hình dáng xúc tu).

Hai, chúng ta cần càng đa dạng hơn bản tiến hành kiểm trắc.

Ba, vì có thể tĩnh tâm thí nghiệm, viện trưởng đồng ý chúng ta tạm thời phong bế nhà xác.

Phương Hằng cúi đầu, suy tư nhỏ giọng nói: "Tổng kết một chút, Thi Đằng thông qua ký sinh đến khống chế thi thể."

Nói như vậy, Zombie cùng thi thể đồng dạng hẳn là cũng có thể bị ký sinh.

Giả thiết mình Zombie phân thân bị Thi Đằng khống chế chuyển hóa làm Thi Đằng ký sinh thể, như vậy mình có thể hay không mất đi Zombie phân thân quyền khống chế?

"Quản hắn! Thử một chút lại nói!"

Dù sao liền một cái phân thân, chết 20 giờ không đến liền có thể phục sinh, cũng không đau lòng.

Phương Hằng lập tức khống chế một cái Zombie chậm rãi tới gần Thi Đằng.

"Xuy xuy xuy! !"

Thi Đằng lập tức đối Zombie có phản ứng.

Nguyên bản đứng thẳng lôi kéo dây leo trong nháy mắt khôi phục sống, cấp tốc hướng phía Zombie nhanh chóng quấn quanh quá khứ.

Cơ hồ thời gian trong nháy mắt, Zombie phân thân bị dây leo quấn chặt lại.

Thi Đằng dây leo thuận Zombie mở ra miệng chui vào.

Phương Hằng cau mày.

Từng dãy trò chơi nhắc nhở tại nhật ký bên trong bị đổi mới ra tới.

【  nhắc nhở: Ngươi Zombie nhận đặc thù ký sinh thể lây nhiễm 】.

【  nhắc nhở: Kiểm trắc đến dị thường 】.

【  nhắc nhở: Ngươi Zombie phân thân sắp tại 5 ---- 7 ngày thời gian bên trong bị ký sinh 】.

【  nhắc nhở: Ngươi Zombie phân thân đang bị cường hóa bên trong. . . Ngươi sắp mất đi đối với Zombie phân thân quyền khống chế 】.

【  nhắc nhở: Ngươi có thể thông qua tiêu hao cầu sinh điểm số cùng tiến hóa kết tinh mảnh vỡ nhanh chóng hoàn thành ký sinh, đồng thời thanh trừ nên ký sinh trạng thái, giữ lại chính diện cường hóa hiệu quả 】.

【  nhắc nhở: Nên cường hóa hiệu quả đem vĩnh cửu giữ lại, dù cho tử vong phục sinh sau cũng có thể giữ lại 】..