Chương 64: Tiến hóa hoàn thành

Chương 64: Tiến hóa hoàn thành

Xong rồi!

Thật có thể!

Không phải liền là dùng nhiều điểm tích lũy điểm số sao!

Phương Hằng cuồng hỉ.

"Tiêu hao! Cho ta thêm nhanh cải tạo đồng thời thanh trừ ký sinh trạng thái!"

【  nhắc nhở: Ngươi tốn hao 3000 điểm cầu sinh điểm số cùng 100 tiến hóa kết tinh mảnh vỡ nhanh chóng hoàn thành Zombie phân thân ký sinh cường hóa 】.

【  nhắc nhở: Ngươi Zombie phân thân đã tiêu trừ tất cả ký sinh sinh ra mặt trái trạng thái 】.

"Xuy xuy xuy! !"

Nguyên bản vây quanh Zombie dây leo xuy xuy xuy tản ra.

Thi Đằng đối tiến hóa sau Zombie phân thân đã mất đi công kích dục vọng.

Tiến hóa về sau, Zombie phân thân nhìn qua không có quá lớn khác nhau.

Nhưng nếu như nhìn kỹ vẫn là có thể quan sát được, Zombie phân thân dưới làn da có thể ẩn ẩn xuất hiện nhỏ bé nhánh mầm.

Phương Hằng lập tức mở ra Zombie thuộc tính xem xét.

Sinh vật: Zombie (phân thân thể).

Đẳng cấp: 9.

HP: 1078/1078.

Lực lượng: 5. 4.

Mau lẹ: 4.9.

Thể chất: 5. 4.

Ý chí: 2.5.

Cảm giác: 7.5.

Ngộ tính: 2.5.

【  cơ sở kỹ năng 】

Kỹ năng: Zombie thể.

Kỹ năng nói rõ: Bị động có hiệu quả, không nhận đại bộ phận tâm trí loại pháp thuật ảnh hưởng, không nhận đại bộ phận tật bệnh virus ảnh hưởng, không có tinh thần lực, không có tinh lực giá trị, HP ngoài định mức tăng lên 300%. (nói rõ: Zombie phân thân không có lây nhiễm năng lực).

Kỹ năng: Thi Đằng áo giáp.

Kỹ năng nói rõ: Bị động có hiệu quả, Zombie phân thân đem ngoài định mức thu hoạch được 300% ngoài định mức cơ sở HP, mỗi giây ngoài định mức thu hoạch được 1% lớn nhất HP tốc độ khôi phục, nhận vật lý tổn thương ngoài định mức thu hoạch được 30% giảm tổn thương.

Kỹ năng: Thi Đằng quấn quanh.

Kỹ năng nói rõ: Khoảng cách gần lúc chiến đấu có xác suất phóng thích Thi Đằng quấn quanh kỹ năng, khiến cho đối phương tiến vào 'Quấn quanh trạng thái' .

Ngoài định mức nói rõ: Quấn quanh thành công phán định, tránh thoát phán định cùng song phương thuộc tính cơ sở giá trị tương quan.

Ngoài định mức nói rõ: Quấn quanh phán định sau khi thành công, bị quấn quanh mục tiêu thể không cách nào di động, đồng thời Zombie mỗi giây nhưng hấp thụ bị quấn quanh đơn vị HP.

Ngoài định mức nói rõ: Hấp thụ HP tổn thương cùng thuộc tính cơ sở có quan hệ. (nên hiệu quả đối không phải sinh mạng thể vô hiệu. )

"Lợi hại!"

Thi Đằng quấn quanh cùng Thi Đằng áo giáp không thể nghi ngờ đều là cực kì hữu hiệu kỹ năng!

Thi Đằng áo giáp lại thêm vốn có Zombie thể kỹ năng, hiện tại Phương Hằng Zombie phân thân tương đương có được cơ sở HP 700% tăng phúc, còn có 30% physical damage reduction, cộng thêm mỗi giây 1% lớn nhất HP khôi phục...

HP bạo tăng! Năng lực kháng đòn bạo tăng!

Cao tới hơn 1000 lượng máu phối hợp 30% physical damage reduction, chỉ sợ shotgun chính diện một phát súng băng xuống dưới cũng không chết được!

Còn có Thi Đằng quấn quanh kỹ năng, cận chiến lợi khí!

Thậm chí liền ngay cả nguyên bản Thi Đằng ký sinh thể sợ lửa nhược điểm cũng chưa từng xuất hiện.

Hẳn là bị Chủ Thần cho cùng nhau tiêu trừ.

"Kiếm lớn!"

Phương Hằng trong lòng lửa nóng.

Có lẽ vấn đề duy nhất chính là...

Quá đắt!

Chuyển hóa một con Zombie phân thân liền cần 3000 điểm cầu sinh điểm số cùng 100 tiến hóa kết tinh mảnh vỡ.

Hiện tại Phương Hằng trong tay có 45 đầu Zombie, liền mang ý nghĩa hắn tổng cộng cần 4500 tiến hóa kết tinh mảnh vỡ cộng thêm 13.5W cầu sinh điểm số mới có thể đem bọn hắn toàn bộ chuyển hóa hoàn tất.

Theo đẳng cấp tăng lên, hắn sẽ còn đạt được càng nhiều Zombie phân thân, tiêu hao nhiều tư nguyên hơn để hoàn thành chuyển hóa.

Nhưng cực kỳ hiển nhiên, tiền này tiêu vật siêu chỗ giá trị!

Loại này mãi mãi đầu tư tuyệt đối không thua thiệt!

Đúng lúc bên ngoài bây giờ nhiều như vậy Zombie thể, cùng lắm thì nhiều tốn một chút thời gian lại đi tích lũy điểm tích lũy tích lũy kết tinh mảnh vỡ chính là!

Hơn nửa đêm ba giờ sáng nhiều, Phương Hằng hiện tại tinh thần lại phá lệ phấn chấn!

Hắn lại đem ba tên Zombie phân thân chuyển hóa làm Dây Leo Zombie phân thân, đem ngày hôm qua thông qua đánh giết Zombie lấy được cầu sinh điểm số tiêu hao sạch sẽ.

Zombie phân thân tại chuyển hóa sau khi hoàn thành, Thi Đằng đối với bọn hắn đã mất đi hứng thú, lần nữa đứng thẳng kéo xuống.

Cái này đối Phương Hằng tới nói lại là một cái to lớn tin tức tốt!

"Tóm lại trước tiên đem nhiệm vụ cho hoàn thành."

Phương Hằng nhỏ giọng nói, đem trước sưu tập đến một chi hàng mẫu thu thập dụng cụ giao cho Dây Leo Zombie phân thân, lại khống chế Zombie phân thân chậm rãi đến gần Thi Đằng.

Zombie phân thân động tác cứng ngắc, hắn chậm rãi đi lên trước, giơ tay lên, đem cơ thể sống hàng mẫu thu thập dụng cụ kề sát tại Thi Đằng rễ cây chỗ.

Đè xuống nút màu đỏ.

Xùy

Yếu ớt tiếng vang.

Thi Đằng rõ ràng sờ bỗng nhúc nhích.

Dây leo lung lay, lại rất nhanh an tĩnh lại.

Zombie phân thân trên đầu hiện ra một cái chậm rãi xê dịch đọc đầu.

【  nhắc nhở: Ngươi Zombie phân thân thông qua cơ thể sống hàng mẫu thu thập dụng cụ thu hoạch được hoàn chỉnh cơ thể sống Thi Đằng hàng mẫu *1 】.

Nửa phút về sau, Zombie phân thân thể thu hồi hàng mẫu thu thập dụng cụ, chậm rãi đi về tới.

Phương Hằng đem hàng mẫu cầm trong tay xem xét.

【  nhắc nhở: Ngươi thu hoạch được Thi Đằng cơ thể sống hàng mẫu *1 】.

Vật phẩm: Cơ thể sống hàng mẫu ---- cải tiến Thi Đằng.

Nói rõ: Có cao giá trị nghiên cứu hàng mẫu thể - cải tiến Thi Đằng, tại tận thế bên trong nhất định có người sẽ đối với cái này cảm thấy hứng thú (ngươi có thể đem hắn làm nhiệm vụ vật phẩm đưa ra, cũng có thể đưa nó cùng người chơi khác hoặc là NPC giao dịch).

【  nhắc nhở: Ngươi có thể đem hắn đưa ra cho tuyên bố nhiệm vụ người Vettel, tăng lên trước mắt nhiệm vụ chi nhánh 1- thu hoạch Thi Đằng hàng mẫu độ hoàn thành 100% 】.

【  nói rõ: Trước mắt cơ thể sống hàng mẫu vẻn vẹn tính toán một lần độ hoàn thành ban thưởng, nhiều lần đưa ra hàng mẫu sẽ không thu hoạch được ngoài định mức độ hoàn thành ban thưởng 】.

Nhìn thấy nhiệm vụ nhắc nhở nói rõ, Phương Hằng lập tức hiểu được.

Sử dụng thu thập dụng cụ thu hoạch hàng mẫu chỉ có thể thu hoạch một lần ban thưởng, cũng chính là gia tăng 100% nhiệm vụ chi nhánh độ hoàn thành.

Trên lý luận nhiệm vụ chi nhánh có thể đạt tới 100% trở lên độ hoàn thành.

Muốn làm được điểm này, vậy cũng chỉ có dựa vào giết quái thu hoạch hàng mẫu.

Trước đó gặp phải Thi Đằng lây nhiễm thể giết liền giết, Phương Hằng nhưng không nỡ giết những này trải qua cải tiến Thi Đằng.

Phương Hằng điều khiển mấy tên Dây Leo Zombie phân thân đem năm trồng Thi Đằng cự hình chậu hoa đem đến phòng thí nghiệm nơi hẻo lánh.

Những này Thi Đằng còn có đại dụng!

Theo đẳng cấp tăng lên, Phương Hằng sẽ còn thu hoạch được càng nhiều Zombie, đến lúc đó còn cần cải tiến Thi Đằng đến giúp hắn tăng lên Zombie phân thân cường độ!

Dời Thi Đằng bồn hoa về sau, phòng thí nghiệm phía trước hành lang cũng bị thanh lý ra.

Phương Hằng cẩn thận đi lên trước.

Phòng thí nghiệm chỗ sâu nhất nằm một cái rương lớn.

Cái rương cái nắp là một cái thủy tinh thật dầy.

Chợt nhìn qua có điểm giống là quan tài.

Trên quan tài còn cắm rất nhiều dây điện  liên tiếp ở một bên máy chủ bên trên.

Không bị điện giật não đã mất điện, ở vào quan bế trạng thái.

Phương Hằng tiến lên mấy bước liền lập tức dừng lại.

Từ hắn lần thứ nhất bước vào phía ngoài phòng chứa thi thể bắt đầu hắn liền cảm giác được một cỗ bất an mãnh liệt.

Cảm giác bất an chính là bắt nguồn từ cái này quan tài!

Phương Hằng dò xét lấy đầu từ xa nhìn lại.

Trong quan tài nằm một cái thân cao gần có hai mét tráng hán!

Sắc mặt hắn xám trắng, thân thể làn da bày biện ra một loại cổ quái màu nâu xanh, chợt nhìn qua giống như ngủ thiếp đi đồng dạng.

Ngoại trừ thanh làn da màu xám cùng cực kì to con hình thể bên ngoài, hắn cùng người bình thường không cũng không khác biệt gì.

Hắn liền là lâm vào ngủ đông vật thí nghiệm ALEX!

Phương Hằng bản năng không muốn dựa vào ALEX quá gần, hắn khống chế sáu tên Zombie phân thân đi đến quan tài trước, cùng một chỗ hợp lực xốc lên nặng nề pha lê nắp quan tài.

Cạch

Pha lê nắp quan tài cực kỳ nặng nề, chỉ là xốc lên một góc, quan tài bên trong mắt trần có thể thấy sương mù màu trắng liền lập tức từ trong khe hở tiêu tán ra..