Chương 65: Đều cho ta tham!

Chương 65: Đều cho ta tham!

"Hơi lạnh tràn nhanh như vậy. . ."

Phương Hằng nhíu mày, nhỏ giọng thầm thì.

Hắn tiếp tục điều khiển Zombie, đem cơ thể sống hàng mẫu thu thập dụng cụ đặt tại ngủ đông bên trong ALEX trên cánh tay.

Xùy

Yếu ớt nhẹ vang lên.

Cơ thể sống hàng mẫu thu thập dụng cụ cây kim đâm hư ALEX làn da.

Trạng thái ngủ đông hạ ALEX nhìn không phản ứng chút nào.

Phương Hằng không dám khinh thường, chăm chú nhìn Zombie phân thân trên đầu chậm rãi di động thanh tiến độ.

【  nhắc nhở: Ngươi Zombie phân thân thông qua cơ thể sống hàng mẫu thu thập dụng cụ thu hoạch được hoàn chỉnh cơ thể sống Thi Đằng hàng mẫu *1 】.

Xong

Hàng mẫu thu thập hoàn thành, Phương Hằng lập tức khống chế Zombie phân thân đem nắp quan tài đắp lên.

Zombie phân thân chậm rãi đi về tới, đem thu thập đạt được hàng mẫu giao đến Phương Hằng trong tay.

【  nhắc nhở: Ngươi thu hoạch vật thí nghiệm ALEX hàng mẫu *1 】.

【  nhắc nhở: Ngươi có thể đem hắn đưa ra cho tuyên bố nhiệm vụ người Vettel, tăng lên trước mắt nhiệm vụ chi nhánh 3- thu hoạch vật thí nghiệm ALEX hàng mẫu độ hoàn thành 100% 】.

【  nói rõ: Trước mắt cơ thể sống hàng mẫu vẻn vẹn tính toán một lần độ hoàn thành ban thưởng, nhiều lần đưa ra hàng mẫu sẽ không thu hoạch được ngoài định mức độ hoàn thành ban thưởng 】.

Hô

Hàng mẫu tới tay, Phương Hằng xoa xoa mồ hôi trên trán.

Hắn không thể không cẩn thận.

Dù sao cũng là ba bốn giai dị hoá Zombie, vạn nhất hắn bỗng nhiên tỉnh lại, hậu quả khó mà lường được.

"Trượt trượt."

Nhiều lưu tại nơi này một phút đồng hồ, Phương Hằng trong lòng bất an thì càng nhiều một phần.

Hắn quay người liền hướng phía cổng đi đến, thuận tay cầm lên đạt được hàng mẫu xem xét.

Vật phẩm: Vật thí nghiệm ALEX cơ thể sống hàng mẫu.

Nói rõ: Có được giá cực kỳ cao giá trị hàng mẫu thể, tin tưởng ta, nhân viên nghiên cứu tuyệt đối sẽ vì nó mà điên cuồng, cho dù ở tận thế bên trong, nó cũng nhất định có thể bán ra cực cao giá tiền!

(ngươi có thể đem hắn làm nhiệm vụ vật phẩm đưa ra, cũng có thể đưa nó cùng người chơi khác hoặc là NPC giao dịch)

A

Nhìn thấy nhắc nhở nói rõ, đang muốn trước trượt là kính Phương Hằng dừng bước lại.

Cơ thể sống hàng mẫu dùng cho đưa ra nhiệm vụ chỉ có thể giao một lần, nhưng cũng không phải là nói hàng mẫu không thể nhiều lần thu thập.

Đồng dạng, nó cũng có thể dùng cho nhiệm vụ lần này bên ngoài!

Mà lại vật phẩm nói rõ đã nhắc nhở hết sức rõ ràng nhìn, ALEX cơ thể sống hàng mẫu phi thường trân quý, phi thường đáng tiền!

Đúng dịp, Phương Hằng vẫn luôn cực kỳ thiếu tiền.

Đặc biệt là hiện tại, hắn cần một số lớn cầu sinh điểm số đến tiến hóa Zombie phân thân!

Còn có, nhìn thấy vật phẩm nói rõ một nháy mắt, Phương Hằng trước tiên liền nghĩ đến Khâu Diệu Khang.

Cái kia đầy trong đầu đều là thí nghiệm cao lạnh nghiên cứu viên.

Nếu như cho hắn một phần ALEX cơ thể sống hàng mẫu, có hay không có thể từ trong tay hắn đổi được tốt hơn thuộc tính tăng lên dược tề?

Phương Hằng tâm động.

Hắn xoay người, ánh mắt lại một lần tụ tập tại ALEX ngủ đông trên quan tài.

Đến đều tới, lại sưu tập mấy phần hàng mẫu không quá phận a?

Cứ việc vô cùng nguy hiểm, ALEX tùy thời đều có thức tỉnh khả năng...

Tham

Có thể tham thời điểm muốn hướng chết tham!

Phương Hằng khẽ cắn môi.

Tham

Hắn cùng quan tài bảo trì tối khoảng cách xa, lần nữa khống chế Zombie phân thân nhóm đi lên trước, xốc lên vách quan tài.

Vốn là còn thừa không nhiều hơi lạnh lần nữa tràn ra.

Xùy

Hàng mẫu thu thập dụng cụ lại một lần rót vào ALEX cánh tay, đâm rách làn da.

Zombie phân thân trên đầu xuất hiện chậm rãi đọc đầu.

【  nhắc nhở: Ngươi thu hoạch vật thí nghiệm ALEX hàng mẫu *1 】.

【  nhắc nhở: Ngươi thu hoạch vật thí nghiệm ALEX hàng mẫu *1 】.

【  nhắc nhở: Ngươi thu hoạch thực... 】

Trọn vẹn chọn thêm tập năm phần, ALEX nguyên bản thanh cánh tay màu xám đã để lộ ra một vòng xám trắng.

Ngay tại bắt đầu thu thập thứ bảy phần hàng mẫu thời điểm, Phương Hằng bỗng nhiên chú ý tới ngủ đông bên trong ALEX ngón tay nhẹ nhàng khẽ nhăn một cái.

Phải gặp!

Tham xảy ra chuyện!

Phương Hằng lưng mát lạnh!

Ầm

Hắn tranh thủ thời gian khống chế Zombie phân thân gián đoạn thu thập, trùng điệp khép lại nắp quan tài.

Phương Hằng ngừng thở, khẩn trương nhìn xem trong quan tài ALEX.

May mắn, ALEX không có cái khác biến hóa, vừa rồi co rúm một chút ngón tay về sau còn giữ yên lặng xuống tới.

Lần này Phương Hằng không còn dám liều mạng, tranh thủ thời gian điều khiển Zombie phân thân nhóm cùng rời đi bí mật phòng nghiên cứu.

Trên lý luận, đặc chế quan tài hộp tại cắt điện sau vẫn có thể hữu hiệu duy trì 30 giờ đông lạnh thời gian.

Nhưng vừa rồi đám Zombie thu thập hàng mẫu một phen thao tác để hơi lạnh tràn ra đi quá nhiều.

Lại thêm liên tục không ngừng thu thập hàng mẫu khẳng định kích thíchAELX...

Phương Hằng cảm thấy cái này quan tài khẳng định chống đỡ không đến 30 giờ, ALEX lúc nào cũng có thể tỉnh lại!

Lưu tại bệnh viện quá nguy hiểm, cần mau rời khỏi bệnh viện mới là.

Đúng, đừng quên còn có Thi Đằng!

Bí mật phòng nghiên cứu bên trong Thi Đằng là trải qua hơn trăm lần nghiên cứu cải tiến, cực kì thích hợp ký sinh.

Để cho tiện về sau Zombie phân thân tiến hóa cải tạo, Thi Đằng cũng muốn cùng nhau mang đi!

Thi Đằng không có cách nào chứa vào ba lô, chỉ có thể dùng tiến hóa sau Dây Leo Zombie phân thân ngay tiếp theo chậu hoa cùng một chỗ xách đi.

Nhà xác bên ngoài, Phương Hằng cúi đầu suy tư.

Cứ như vậy, mang theo Thi Đằng chậu hoa cùng một chỗ hành động liền cực kì không tiện.

Từ bệnh viện cửa chính rời đi khẳng định là không được.

"Một là phía ngoài Zombie quá nhiều, thanh lý bắt đầu thời gian không đủ, hai là đến lúc đó mênh mông nhiều Zombie hỗn loạn tới, Thi Đằng vạn nhất nhận lấy kích thích, bắt đầu ký sinh Zombie liền phiền toái..."

Phương Hằng cúi đầu suy tư.

"Có! Cống thoát nước!"

Phương Hằng có chủ ý, hắn từ trong ba lô xuất ra trước đó đạt được cống thoát nước bản đồ xem xét.

Bản đồ chỉ bao hàm bệnh viện cống thoát nước bộ phận.

Bệnh viện cống thoát nước tổng cộng có hai cái cửa vào, đều dưới đất một tầng hầm trong bãi đỗ xe.

"Trước đi qua nhìn một chút tình huống."

Phương Hằng lần nữa quay lại dưới mặt đất một tầng bãi đỗ xe.

Trong bãi đỗ xe trước đó đã bị thanh lý qua một lần, vẫn như cũ duy trì yên tĩnh.

Trước đó Phương Hằng dùng tay rơi xuống cửa sắt phi thường rắn chắc, còn không có bị bên ngoài Zombie cào phá.

Phương Hằng dựa theo bản vẽ nói rõ, rất nhanh tại bãi đỗ xe nơi hẻo lánh tìm được cống thoát nước nắp giếng.

Bởi vì nắp giếng bị từ phía dưới bên trong khóa kín, Phương Hằng chỉ có thể xuất ra thạch chuỳ cưỡng ép đem nó gõ mở.

Ầm

【  nhắc nhở: Ngươi đối dưới mặt đất nắp giếng tạo thành 2 9 điểm tổn thương 】.

Nắp giếng HP chỉ có một vạn điểm, rất nhanh liền có thể gõ mở!

Một vòng Zombie phân thân xuất ra chùy đá nhỏ, đối cống thoát nước nắp giếng mãnh gõ.

"Ầm! Phanh phanh! Phanh phanh!"

Mười phút đồng hồ không đến, cống thoát nước nắp giếng bị gõ xấu.

Phương Hằng cầm đèn pin hướng phía dưới chiếu đi.

"Ông trời ơi..! Nhiều như vậy!"

Phương Hằng giật nảy mình.

Chợt nhìn sang, trong đường cống ngầm một vòng lít nha lít nhít Zombie đầu.

Bọn hắn chú ý tới đèn pin ánh sáng, lập tức trở nên hưng phấn lên, miệng bên trong phát ra 'Ô ô' tiếng gào thét.

Những này Zombie cũng đều là bị trước đó bệnh viện phát sinh bạo tạc hấp dẫn mà đến.

Phương Hằng dùng đèn pin cẩn thận hướng phía trong cống thoát nước bộ đại khái quét một vòng.

Trong cống thoát nước bộ phi thường rộng, ước chừng có khoảng mười mét, ở giữa có một đầu ước chừng dài ba mét quá gối rãnh nước bẩn.

Toàn bộ cống thoát nước trong thông đạo dưới lòng đất tụ tập chí ít bảy tám trăm Zombie.

Phương Hằng cũng không có cảm giác được trong đó có lẫn vào dị hoá Zombie.

"Vấn đề không lớn."

Phương Hằng nói một mình, hắn rất nhanh liền có kế hoạch.

Chỉ cần đem bọn hắn toàn bộ thanh lý mất, sau đó lại từ dưới thủy đạo thoát đi bệnh viện là đủ.

Phương Hằng khống chế Zombie phân thân giơ trường mâu, từng cái nhảy vào cống thoát nước, bắt đầu thanh trừ Zombie.

【  nhắc nhở: Ngươi Zombie phân thân đánh chết phổ thông Zombie, ngươi thu hoạch được cầu sinh điểm số *2 】.

【  nhắc nhở: Ngươi Zombie phân thân đánh chết phổ thông Zombie, ngươi thu hoạch được cầu sinh điểm số *2, ngươi thu hoạch được tiến hóa kết tinh mảnh vỡ *1 】.

【  nhắc nhở: Ngươi Zombie phân thân đánh chết phổ thông Zombie, ngươi thu hoạch được cầu sinh điểm số *2 】.

【  nhắc nhở: Ngươi Zombie phân thân đánh chết phổ thông... 】.

Trò chơi nhật ký bên trong lại bắt đầu điên cuồng đổi mới..