Chương 66: Thực chiến hiệu quả

Chương 66: Thực chiến hiệu quả

Thừa dịp Zombie phân thân nhóm thanh lý cống thoát nước công phu, Phương Hằng dẫn đầu tiến hóa sau bốn tên Dây Leo Zombie cùng một chỗ trở lại bí mật phòng nghiên cứu chuyển Thi Đằng.

Tới tới lui lui chạy năm lần.

Phương Hằng cuối cùng là đem bí mật phòng nghiên cứu bên trong dùng cho trồng Thi Đằng cỡ lớn chậu hoa toàn bộ vận chuyển đến bãi đậu xe dưới đất nơi hẻo lánh.

"Tổng cộng 10 bồn Thi Đằng, muốn đem bọn hắn toàn bộ mang về ngục giam thật đúng là có hơi phiền toái."

Nhìn xem những này Thi Đằng, Phương Hằng cảm thấy não nhân đau.

Từ nơi này trở về ngục giam đường xá xa xôi, chậu hoa cũng nặng dị thường.

Hắn cải tiến xe gắn máy đại khái muốn tới về ba bốn lần mới có thể toàn bộ đem chậu hoa toàn bộ vận chuyển về ngục giam.

"Được rồi, đến lúc đó lại nghĩ biện pháp."

Bận rộn nửa ngày, Phương Hằng hơi mệt chút.

Loại này tình huống nguy hiểm hạ hắn cũng không dám hạ tuyến, dứt khoát liền chuyển ra giản dị giường chiếu, tại nguyên chỗ đánh cái ngủ gật.

Thiêm thiếp gần hai cái, Phương Hằng tỉnh lại lần nữa, duỗi lưng một cái.

Tụ tập tại hạ thủy dưới đường một nhóm Zombie đã bị hoàn toàn dọn dẹp sạch sẽ.

【  nhắc nhở: Tại ngươi treo máy trong khoảng thời gian này, ngươi Zombie phân thân đánh chết Zombie *1502, ngươi thu hoạch được 30 90 điểm cầu sinh điểm số, ngươi thu hoạch được tiến hóa kết tinh mảnh vỡ *267 】.

【  nhắc nhở: Ngươi thu hoạch được thực đơn - hành dầu trộn lẫn mặt, thực đơn - bánh rán hành 】.

"Ha ha, lại là thực đơn."

【  nhắc nhở: Ngươi học xong thực đơn - hành dầu trộn lẫn bột, thực đơn - bánh rán hành, ngươi trù nghệ điểm kinh nghiệm kỹ năng +12 】.

Phương Hằng đã thành thói quen, hắn đem hai quyển thực đơn hướng trên đầu vỗ, dọc theo cái thang bò vào trong cống thoát nước.

"Thúi như vậy!"

Rơi xuống đất, Phương Hằng lập tức nghe được một cỗ khó tả hôi thối.

Hắn bịt lại miệng mũi, cẩn thận quan sát trong cống thoát nước bộ hoàn cảnh.

Cống thoát nước tả hữu đều có một cái lối đi, đèn pin ánh đèn chiếu quá khứ đen kịt một màu, sâu không thấy đáy.

Bởi vì cống thoát nước bản đồ chỉ tiêu ký ra bệnh viện chỗ lối vào, Phương Hằng cũng không hiểu đến tột cùng triều này lấy phương hướng nào đi.

"Mặc kệ, rời đi trước bệnh viện lại nói."

Phương Hằng tùy tiện tuyển định một cái phương hướng, đi theo Zombie phân thân nhóm cùng một chỗ hướng về phía trước, bắt đầu thanh lý trong cống thoát nước dọc đường Zombie.

Cố nén hôi thối, Phương Hằng vừa mới đi về phía trước ba phút, phía trước bên trái truyền ra mấy đạo bọt nước thanh âm.

Nhấc lên đèn pin chiếu tới, một con ghé vào rãnh nước bẩn đáy nước Zombie từ trong nước bò lên.

Nó hình thể cồng kềnh, trên thân còn mọc ra từng cái màu nâu đen nhọt, toàn thân cao thấp tản ra một cỗ hôi thối mùi.

Phương Hằng lông mày nhíu lại, tranh thủ thời gian hướng lui về phía sau mở mấy bước.

Nhất giai dị hoá Zombie - mủ dịch Zombie.

Hắn thuộc về trò chơi giai đoạn trước phi thường khó đối phó nhất giai dị hoá Zombie một trong.

Mủ dịch Zombie cồng kềnh trong thân thể tràn ngập cao tính ăn mòn cùng cao lây nhiễm tính mủ dịch chất lỏng.

Một khi tử vong, hắn thân thể có đại khái suất sẽ nổ tung, mủ dịch văng khắp nơi.

Nếu như người chơi không cẩn thận bị mủ dịch nhiễm đến, ngoại trừ làn da cơ bắp bị ăn mòn bên ngoài sẽ còn xác suất rất lớn tiến vào Zombie virus lây nhiễm trạng thái.

Trừ cái đó ra, mủ dịch Zombie các hạng thuộc tính giá trị đều so phổ thông Zombie tới mạnh.

Bởi vì mủ dịch Zombie thân thể khổng lồ, nhược điểm liền là tương đối tốc độ di chuyển hơi chậm.

Phương Hằng sờ lên trong ba lô shotgun, chuẩn bị cự ly xa một phát súng đem nó nổ đầu.

Hắn nghĩ nghĩ, lại đem shotgun thả trở về.

Chậm đã, vừa vặn có thể thử một chút tiến hóa sau Dây Leo Zombie năng lực.

Phương Hằng hướng đi theo đội ngũ hậu phương bốn tên Dây Leo Zombie hạ đạt tiến công chỉ lệnh.

Dây Leo Zombie di động tốc độ cũng không nhanh, bọn chúng lảo đảo đi tới.

Đi ở trước nhất Dây Leo Zombie giơ lên trường thương hướng về phía trước một đâm.

Xùy

Trường thương đúng lúc đâm vào mủ dịch Zombie trên thân một cái nhọt bên trên.

Nhọt 'Phốc' một tiếng nổ tung.

Mang theo tính ăn mòn mủ dịch tung tóe trên người Dây Leo Zombie, lập tức phát ra hóa học thiêu đốt bàn 'Xùy' 'Xùy' tiếng vang.

Màu trắng sương mù dâng lên.

Cao tính ăn mòn mủ dịch tại Dây Leo Zombie trên thân thể ăn mòn ra từng cái màu đen lỗ thủng.

Dây Leo Zombie động tác cũng không có bị ảnh hưởng, nó tiếp tục giơ lên trường thương hướng về phía trước một đâm.

Phương Hằng nhíu nhíu mày.

Tính ăn mòn tổn thương không thuộc về vật lý tổn thương, không cách nào bị dây leo áo giáp kỹ năng giảm miễn.

Nhưng không chịu nổi Dây Leo Zombie HP cao, hơn nữa còn có mỗi giây 1% sinh mệnh cực đại nhất tốc độ khôi phục.

Điểm ấy tổn thương không tính là gì!

Mủ dịch Zombie nhận mấy lần công kích về sau cũng bắt đầu tới gần phản kích, hắn vừa mới giơ tay phải lên đang muốn vung ra.

"Xuy xuy xuy!"

Từ Dây Leo Zombie nơi bả vai bỗng nhiên thoát ra mấy đạo sợi đằng.

Nhanh chóng thoát ra sợi đằng đem mủ dịch Zombie hai tay quấn chặt lại.

Không ngừng có dây leo từ Zombie thể nội sinh trưởng ra, đem mủ dịch Zombie trói tại nguyên chỗ.

Dây leo cành nổi lên hiện ra tinh mịn gai ngược, đâm vào mủ dịch Zombie làn da.

Ám dòng máu màu đỏ thuận sợi đằng bị rút ra, hút vào Dây Leo Zombie thể nội.

Lợi hại, chất dinh dưỡng hấp thu!

Phương Hằng chú ý tới Dây Leo Zombie HP ngay tại khôi phục nhanh chóng lấy!

Trên người nó trước đó bị ăn mòn ra mấy cái màu đen trong lỗ thủng cấp tốc mọc ra tân sinh dây leo cành, bổ khuyết lỗ thủng.

Ô

Sau một lát, bị rút khô mủ dịch Zombie phát ra một tiếng gào thét, ngã trên mặt đất, triệt để đã mất đi âm thanh.

【  nhắc nhở: Ngươi Zombie phân thân đánh chết mủ dịch Zombie, ngươi thu hoạch được cầu sinh điểm số 11 điểm 】.

Tốt

Phương Hằng nắm chặt lại nắm đấm.

Tiến hóa sau Dây Leo Zombie phân thân một đối một đơn đấu nhất giai dị hoá mủ dịch Zombie, toàn thắng!

3000 điểm điểm tích lũy tiêu giá trị!

Một trận chiến này để Phương Hằng đối Dây Leo Zombie thực lực có càng thêm rõ ràng nhận biết.

Y theo vừa rồi Dây Leo Zombie biểu hiện ra năng lực chiến đấu, gặp được cái khác nhất giai dị hoá Zombie cũng sẽ không rơi vào hạ phong.

Lại càng không cần phải nói đến lúc đó mình là một đoàn Zombie trên phân thân đi quần ẩu.

Kể từ đó, sau này 'Treo máy' tính an toàn có thể tăng lên trên diện rộng.

Phương Hằng đối Dây Leo Zombie sức chiến đấu cực kì hài lòng.

Hắn đang muốn tiếp tục hướng phía trước đi, trò chơi nhật ký bên trong lại bỗng nhiên liên tiếp toát ra hai đầu cảnh cáo.

【  cảnh cáo: Ngươi vị trí hoàn cảnh vô cùng ác liệt, bởi vì nhận lấy hôi thối mùi ảnh hưởng, theo tại trong cống thoát nước lưu lại thời gian kéo dài, ngươi điểm sinh mệnh sẽ tiếp tục giảm xuống, đồng thời giảm xuống tốc độ dần dần tăng tốc 】.

【  cảnh cáo: Ngươi vị trí hoàn cảnh vô cùng ác liệt, thời gian dài ở vào nên hoàn cảnh dưới, ngươi sẽ có xác suất tiến vào lây nhiễm trạng thái 】.

"Thế mà còn có loại này mặt trái hiệu quả."

Phương Hằng lại một lần cau mày.

Đi trên mặt đất mới dị thường phiền phức không nói, đi xuống thủy đạo đồng dạng cũng là nguy cơ trùng trùng!

Nghĩ nghĩ, Phương Hằng dứt khoát điều khiển hai tên tiến hóa sau Dây Leo Zombie mang theo còn lại phổ thông Zombie phân thân nhóm tiếp tục hướng phía trước thăm dò, thanh lý trên đường đi gặp phải Zombie.

Còn hắn thì mang theo hai gã khác Dây Leo Zombie đường cũ trở về.

Phương Hằng một lần nữa thuận bệnh viện miệng cống thoát nước leo ra.

Các loại hắn sẽ từ dưới đường nước chảy rời đi bệnh viện, đến lúc đó, lưu tại bãi đỗ xe Thi Đằng cũng muốn cùng một chỗ mang đi.

Miễn cho đến lúc đó bị tỉnh lại ALEX cho tác động đến phá hư.

Phương Hằng mở ra kiến tạo trang bìa.

"Tìm được, làm bằng gỗ xâu đài."

Phương Hằng tốn thời gian chế tạo một cái dùng cho trên dưới vận chuyển vật nặng xâu đài.

Bởi vì hắn không có cách nào tới gần Thi Đằng, thế là chỉ có thể đứng ở đằng xa chỉ huy hai tên Dây Leo Zombie phân thân vận chuyển.

Đem 10 bồn nặng nề Thi Đằng chuyển nhập xuống thủy đạo trọn vẹn bỏ ra gần hai giờ.

Đợi đến vận chuyển hoàn tất, Phương Hằng lần nữa tiến vào cống thoát nước.

Hắn dùng tân chế làm làm bằng gỗ nắp giếng phong kín cửa vào, lưu lại hai tên Dây Leo Zombie phân thân lưu tại tại chỗ trông coi Thi Đằng.

Đón lấy, Phương Hằng bịt lại miệng mũi, thuận thông đạo nhanh chóng hướng về phía trước..