Chương 67: Địa linh nhân kiệt Hi Vọng trấn

Chương 67: Địa linh nhân kiệt Hi Vọng trấn

【  nhắc nhở: HP của ngươi ngay tại diện rộng hạ thấp, mời mau rời khỏi cống thoát nước hoàn cảnh 】.

【  nhắc nhở: Ngươi sắp có nhận đến lây nhiễm phong hiểm 】.

Tại trong cống thoát nước liên tục chạy có mười phút đồng hồ, Phương Hằng không chống nổi.

HP hạ xuống tốc độ bắt đầu biến nhanh.

Hắn nhìn thấy phía trước bên tay phải có một đầu hướng lên cái thang, liền ngừng thở bước nhanh về phía trước, bò lên trên cái thang.

Phương Hằng kìm nén một hơi, mở ra trên đầu nắp giếng, nhanh chóng từ trong cống thoát nước leo ra.

Hô

Không khí mới mẻ!

Phương Hằng chưa hề cảm thấy thỏa thích hô hấp không khí vậy mà có thể tốt đẹp như vậy!

May mắn cái này nắp giếng không có bị khóa!

Phương Hằng may mắn mình sớm dùng Zombie phân thân dọn dẹp trong thông đạo dưới lòng đất Zombie.

Nếu không hắn lại muốn đi đường, lại muốn chiếu cố đối phó Zombie, tốc độ tiến lên khẳng định dị thường chậm chạp.

Đổi thành người chơi khác, chỉ sợ sớm đã bị nín chết tại dòng nước ngầm bên trong.

Ngoại giới, trời đã sáng.

Phương Hằng chú ý tới nơi này vẫn ở vào Hi Vọng trấn nội bộ, là một nhà độc lập biệt thự kiến trúc hậu viện.

Chiếm cứ tại hậu viện bên trong năm Zombie chú ý tới Phương Hằng, lập tức lung la lung lay hướng hắn đánh tới.

Phương Hằng vuốt vuốt bả vai, rút ra Đại Khảm Đao.

Mới vừa tiến vào thời điểm, Phương Hằng phần lớn là nương tựa theo cỗ thân thể này cơ bắp ký ức tiến hành tác chiến.

Trải qua trong khoảng thời gian này chiến đấu, Phương Hằng đã dần dần dung hợp thân thể từng cái chiến đấu ký ức cùng thân thể các loại thuộc tính biến hóa.

Bây giờ, tại Phương Hằng cao nhanh nhẹn cùng cảm giác cao tăng thêm dưới, trong mắt hắn Zombie di động động tác giống như lão ô quy bò đồng dạng.

Thật sự là quá chậm!

Phương Hằng nhấc lên Đại Khảm Đao xông tới.

"Xùy! Xuy xuy!"

Trong chớp mắt, năm tên phổ thông Zombie bị diệt rồi sạch sẽ.

Không trải qua đánh.

Phương Hằng thu hồi Đại Khảm Đao, quan sát một chút hoàn cảnh bốn phía.

Đây là một tòa ba tầng lầu cao biệt thự phòng nhỏ.

"Không sai, phòng nhỏ có thể coi như một cái cứ điểm."

Phương Hằng lục lọi cái cằm, nói một mình.

Từ khi tiến vào Hi Vọng trấn đến nay, sự tình đã có biến hóa rất lớn.

Phương Hằng lại có chút không nghĩ là nhanh như thế rời đi tiểu trấn.

Nhìn một cái, Hi Vọng trấn nơi này địa linh nhân kiệt, lại có thể vơ vét vật tư, lại có thể cà Zombie đánh vật liệu...

Như thế địa phương tốt, tại sao muốn vội vã về ngục giam?

Phương Hằng quyết định trước trong này dừng lại thêm một đoạn thời gian nhìn xem.

Tạm thời lấy ngôi biệt thự này làm cứ điểm, tại tính an toàn đạt được cam đoan tình huống dưới có thể nhiều cà một điểm điểm tích phân số cùng tiến hóa kết tinh mảnh vỡ.

Mau sớm đem Zombie phân thân toàn bộ hoàn thành Thi Đằng ký sinh thể tiến hóa!

Hạ quyết tâm, Phương Hằng khống chế còn tại dòng nước ngầm thăm dò Zombie phân thân nhóm đường cũ trở về, thuận cái thang bò lại mặt đất.

"Tại trời tối trước mau chóng chế tạo đêm nay trụ sở."

Phương Hằng nhỏ giọng thầm thì, dùng tay đem Zombie phân thân nhóm chia ba nhóm.

Một nhóm tiến vào ba tầng biệt thự tiến hành thăm dò, phụ trách thu thập vật tư cùng thanh lý Zombie.

Nhóm thứ hai thì là vây quanh biệt thự chung quanh phạm vi nhỏ khu vực thanh lý Zombie.

Vì dự phòng khả năng gặp phải dị hoá Zombie, cái này hai chi đội ngũ riêng phần mình mang lên một Dây Leo Zombie.

Cuối cùng còn lại hai tên Dây Leo Zombie thì là phụ trách đem lưu tại dòng nước ngầm Thi Đằng vận chuyển tới.

Phương Hằng nhìn xem phân tán rời đi Zombie phân thân nhóm, yên lặng từ trong ba lô xuất ra tấm ván gỗ, bắt đầu chữa trị biệt thự rào chắn.

...

Giữa trưa, một chi hơn ba mươi người người chơi đội ngũ xuất hiện tại Hi Vọng trấn bên trong.

Đội ngũ từ Liên Bang thứ mười chín hiệu tài nguyên điểm chủ quản An Lâm Đống tự mình dẫn đội.

Hôm nay sớm đi thời điểm, trò chơi chính thức mở ra chuyển phục.

1- cấp 4 người chơi có thể tiêu hao Chủ Thần điểm số gia nhập khu thứ tám Zombie tận thế phó bản.

Chuyển phục mở ra sau trong vòng nửa canh giờ, Liên Bang thứ mười chín hiệu tài nguyên điểm bên trong mới gia nhập 100 tên chuyển phục Liên Bang người chơi bình thường liền đến đông đủ.

Hàng năm, Liên Bang các nước đều sẽ ở trong game đầu nhập đại lượng tài chính.

Tại Hoa Hạ quốc, Liên Bang chiêu mộ người chơi chia làm hai loại.

Một loại là hạch tâm thành viên.

Liên Bang từ trường học liền bắt đầu trọng điểm bồi dưỡng người chơi.

Bọn hắn trong trường học trải qua hệ thống huấn luyện, trải qua Liên Bang trường học các loại bối cảnh điều tra cùng khảo hạch về sau mới bị chiêu mộ gia nhập, tận khả năng cam đoan hắn trung thành.

Một loại khác là người chơi bình thường.

Bọn hắn tiếp nhận Liên Bang hiệu triệu, ký kết hợp đồng tiếp nhận Liên Bang thuê.

Loại này hợp đồng so phổ thông công việc hợp đồng càng thêm khắc nghiệt.

Một khi làm ra phản bội chờ hành vi sẽ nhận khắc nghiệt pháp luật chế tài  giống như là phản quốc.

Bởi vì đãi ngộ hậu đãi, trở thành Liên Bang người chơi bình thường chuẩn nhập môn hạm hàng năm đều tại từng bước tăng lên.

Nhưng trên thực tế, có rất nhiều người cũng không nguyện ý tiếp nhận Liên Bang đa trọng quản thúc cùng bối cảnh thân phận điều tra.

Gia nhập Liên Bang mang ý nghĩa đã mất đi rất lớn một bộ phận tự do.

Lần này An Lâm Đống tiến vào Hi Vọng trấn là nghĩ muốn biết rõ ràng ngày hôm qua bạo tạc là chuyện gì xảy ra.

Rất nhanh, đội ngũ một đoàn người chú ý tới đại lượng xúm lại tại cộng đồng bệnh viện phụ cận bầy zombie.

"An đội, không thể lại tiếp tục tới gần, nơi đó Zombie nhiều lắm."

An Lâm Đống gật đầu, hắn ra hiệu đội ngũ dừng lại, giơ lên kính viễn vọng quan sát.

Một cảnh giới bên trong người chơi chú ý tới cái gì, hắn nhìn chằm chằm xa xa đường đi, nhỏ giọng nói: "Đội trưởng, ngươi nhìn, đó là cái gì?"

"Kia, đó là cái gì Zombie?"

"Là cao giai Zombie sao? Thế nào thấy cổ quái như vậy?"

Không ít người chơi cũng chú ý tới xa xa đồ vật, bọn hắn khe khẽ bàn luận, đưa tay chỉ hướng nơi xa.

Một thân cao ước chừng có hai mét hai ba tả hữu Zombie.

Trên người hắn quấn quanh lấy đang không ngừng nhúc nhích lục sắc đằng đầu.

An Lâm Đống cau mày.

Nguy rồi, là thông qua Thi Đằng tiến hóa ra thể biến dị đặc biệt Zombie!

Tứ giai dị hoá Zombie!

An Lâm Đống đem Liên Bang cung cấp dị hoá Zombie tư liệu thuộc nằm lòng, hắn rất nhanh liền đem trước mắt Zombie cùng ký ức trong kho tài liệu Thi Đằng dị biến thể so với lên!

Nó là từ 'Sao băng' công ty bí mật phòng nghiên cứu bên trong trốn tới?

Thế nhưng là vì cái gì nhanh như vậy?

Trên lý luận cao cấp như vậy cấp Zombie sinh vật ít nhất cũng phải tại một tháng sau mới có thể ở trong game lộ diện.

"Đội trưởng, hắn giống như hướng phía ta đã tới cửa."

"Làm sao bây giờ? Hắn tiến lên phương hướng tựa như là chúng ta nhà kho..."

An Lâm Đống nắm đấm không khỏi nắm chặt.

Cao đẳng giai dị hoá Zombie phần lớn sẽ truy tìm người chơi tụ tập địa phương tiến hành công kích.

Rất rõ ràng, nhà kho tài nguyên điểm trở thành Zombie dị hoá thể mục tiêu công kích.

"Hai đội về trước đi, báo cáo Lưu chủ nhiệm, một đội cùng ta tới, trước hết nghĩ biện pháp đem nó dẫn ra!"

...

【  nhắc nhở: Ngươi bầy zombie hoàn thành vận chuyển chậu hoa *10 】.

【  nhắc nhở: Ngươi bầy zombie hoàn thành biệt thự thăm dò, chung thu hoạch được gốm sứ bát *9, bộ đồ ăn dao nĩa *2, hoa quả đồ hộp *5, thịt trâu đồ hộp *7, nước khoáng *8, trâu đỏ *3, cái đinh *12, tấm ván gỗ *2, củi *21, nhi đồng xe đạp *1, tẩy nhờn mỡ bò *1, đồ chơi kính viễn vọng, cây thì là gói gia vị *2... 】.

【  nhắc nhở: Ngươi bầy zombie đánh giết phổ thông Zombie *512, thu hoạch được cầu sinh điểm số 992, tiến hóa kết tinh mảnh vỡ *77 】.

Bốn giờ chiều.

Biệt thự đã thanh lý hoàn tất, Phương Hằng kiểm lại một chút lục soát đạt được vật tư, không khỏi lắc đầu.

Ngoại trừ thiết yếu sinh tồn vật tư bên ngoài, cái khác đều là một chút giá trị không lớn rác rưởi.

Đương nhiên, 'Rác rưởi' vẻn vẹn nhằm vào Phương Hằng mà nói, những này 'Rác rưởi' cầm đi Liên Bang nơi đó còn là có thể đổi được không ít tiền.

Đặc biệt là nhi đồng xe đạp.

Nói thế nào đều là cái phương tiện giao thông, cứ việc tốc độ cực hạn của nó rất chậm chính là.

Phương Hằng vừa mới mới thật không dễ dàng khống chế Zombie phân thân đem Thi Đằng chuyển nhập biệt thự hậu viện.

Lúc này hắn đang ngồi ở biệt thự lầu hai nghỉ ngơi.

Phương Hằng cảm thấy bụng có chút đói bụng, hắn dấy lên đống lửa, thu thập vỉ nướng chuẩn bị thịt nướng.

Oanh

Ngoài cửa sổ một tiếng tiếng nổ hấp dẫn Phương Hằng..