Chương 68: Ăn dưa quần chúng

Chương 68: Ăn dưa quần chúng

"Tình huống như thế nào?"

Phương Hằng buông xuống trong tay thịt nướng, bước nhanh đi đến trước cửa sổ, xuất ra nhi đồng kính viễn vọng hướng phía tiếng nổ truyền đến phương hướng dò xét.

Khá lắm!

Là ALEX!

Nó thức tỉnh!

Phương Hằng liếc mắt liền thấy không đường phố xa xa đầu ngã rẽ ALEX.

Sau khi tỉnh dậy ALEX cho người ta một loại cảm giác áp bách mạnh mẽ, trên thân thể bao trùm một tầng nhúc nhích Thi Đằng áo giáp.

"May mắn sớm chạy trốn."

Oanh

Lại là một tiếng vang thật lớn.

Phương Hằng mí mắt không khỏi nhảy lên.

ALEX vai trái bị pháo hoả tiễn hung hăng đánh trúng, thân thể nó nhận xung kích, hung hăng đâm vào sau lưng trên vách tường.

Ầm

Vách tường bị ALEX to con lưng ném ra giống mạng nhện rạn nứt.

ALEX vai trái bị pháo hoả tiễn nổ ra một cái vết thương thật lớn, trong vết thương lộ ra lít nha lít nhít màu nâu nhánh cây cành.

Phương Hằng đem kính viễn vọng dời về phía một chỗ khác, hô to ngọa tào.

RPG-38!

Kháng vai thức súng phóng tên lửa!

Trâu bia!

Đây chính là Liên Bang đại lão sao?

Phương Hằng âm thầm líu lưỡi.

Hiện giai đoạn trong trò chơi, cũng chỉ có Liên Bang có thể bất kể chi phí xuất ra loại này viễn siêu trước mắt phiên bản cường độ cao vũ khí!

RPG-38 kháng vai thức súng phóng tên lửa rõ ràng là thông qua Chủ Thần điểm số hối đoái đạt được!

Chủ Thần điểm số phi thường hi hữu, dù cho Liên Bang mỗi tháng cũng có phi thường khắc nghiệt hạn chế, khó mà đại lượng cung cấp.

"Chậc chậc chậc, Liên Bang bắt đầu liều mạng."

Phương Hằng cầm kính viễn vọng quan sát, nhỏ giọng than thở, một bộ ăn dưa quần chúng tư thái.

"Bất quá ALEX cũng không phải ăn chay, hai hỏa lực mũi tên đạn chỉ là một điểm vết thương nhẹ, liền là nhìn qua thảm rồi điểm mà thôi."

Chọc giận nó, chờ lấy chơi đi!

"Ừm? Cái này lại là cái gì? ?"

Thừa dịp ALEX bị đánh bại công phu, từ người Liên Bang trong đám thoát ra một người chơi.

Cầm trong tay hắn một cái cỡ lớn súng gây mê, hướng ALEX nhanh chóng xông tới.

"Xùy! Xùy!"

Mười mấy cây kim tiêm hung hăng đâm vào ALEX thể nội.

Ngã trên mặt đất đang muốn bò dậy ALEX thân hình lung lay, tiếp lấy lại 'Bịch' một tiếng ngã trên mặt đất.

"Súng gây mê? Món đồ kia sẽ đối với Zombie hữu dụng?"

Không đúng.

Phương Hằng rất nhanh kịp phản ứng, Liên Bang người chơi sử dụng là hơn phân nửa là đặc thù dược tề, có thể tạm thời khống chế lại ALEX.

"Dã tâm thật lớn, thế mà còn muốn bắt sống..."

Phương Hằng dùng kính viễn vọng tiếp tục quan sát.

"Bất quá không đơn giản như vậy a?"

Nhận trước đó đạn hỏa tiễn tiếng nổ hấp dẫn, trong tiểu trấn bầy zombie chen chúc mà tới, hướng phía Liên Bang các người chơi vọt tới.

Trong đó thậm chí còn có không ít dị hoá Zombie!

Liên Bang các người chơi thấy thế, lập tức vứt xuống lâm vào trạng thái hôn mê ALEX, đều đâu vào đấy bắt đầu rút lui.

"Cái quỷ gì, cái này chạy?"

Trong nháy mắt, Liên Bang các người chơi biến mất tại Phương Hằng trong tầm mắt.

"Cái này lại là cái gì thao tác?"

Cái này sóng thao tác nhưng làm Phương Hằng cho chỉnh bối rối.

Vừa mới còn khí thế hung hăng, làm sao lập tức liền chạy?

Phương Hằng biết ALEX có được cường đại tự lành năng lực.

Nhìn nó hiện tại thương thế nghiêm trọng, nhưng chỉ cần cho hắn tiểu nửa giờ liền có thể hoàn toàn khôi phục.

Nó giống như hôn mê.

"Có hay không muốn đi qua bổ đao?"

Phương Hằng một nháy mắt lại dâng lên một cỗ tham niệm.

"Tham cái rắm!"

Phương Hằng vỗ vỗ trán của mình.

Nghĩ gì thế! Hiện tại mình có tư cách gì đi bổ đao?

Vạn nhất nó bỗng nhiên tỉnh làm sao bây giờ?

An an ổn ổn còn sống không tốt sao?

Phương Hằng cảm thấy trước đó Liên Bang trốn nhanh như vậy, trong này hơn phân nửa có hố.

Hắn để ống nhòm xuống, quay đầu tiếp tục thịt nướng.

Hạ tuyến trước, Phương Hằng lần nữa đem Zombie đội ngũ chia hai tổ, một tổ tiếp tục thanh lý cống thoát nước, mặt khác một tổ thì là vây quanh bên ngoài biệt thự vây bắt đầu treo máy thanh Zombie kiếm điểm tích lũy.

"Ừm, đến dọc theo cách ALEX phương hướng ngược nhau 'Treo máy' miễn cho bị lan đến gần."

Mệt mỏi một ngày, nhét đầy cái bao tử về sau Phương Hằng liền cảm thấy một cỗ nồng đậm bối rối.

Sớm một chút hạ tuyến nghỉ ngơi.

Hoàng Minh công ty game nội bộ.

Phương Hằng từ máy chơi game bên trong leo ra, hắn suy nghĩ tối nay là đi biệt thự ký túc xá vẫn là dứt khoát ở phòng nghỉ bên trong chấp nhận một chút.

Đúng lúc, ba tổ nội bộ hội nghị vừa mới kết thúc, các công nhân viên nhao nhao từ trong phòng họp đi ra.

"Liên Bang thật sự là có tiền, đại thủ bút."

"Ha ha, đại thủ bút về đại thủ bút, nhưng công việc này có tiền cũng không ai dám tiếp, đổi lấy ngươi ngươi được không?"

"Đừng làm cười, dù sao cũng là tứ giai Zombie, ai có năng lực này?"

"Hi Vọng trấn bên kia tài nguyên điểm nhưng phải xui xẻo, ngươi có bằng hữu trong đó sao? Để hắn tranh thủ thời gian trượt..."

Phương Hằng nghe đám người nói, không khỏi dừng bước.

Hả? Bọn hắn giống như đang nói Hi Vọng trấn sự tình?

Phương Hằng đi qua, muốn ngăn cản một hai người hỏi thăm một chút.

Bên trong phòng họp thẩm thanh nhìn thấy đi ngang qua Phương Hằng, liền đi tới cửa, từ trong phòng họp thò đầu ra, hướng hắn đưa tay.

"Phương Hằng? Ngươi đã đến, vừa vặn, tiến đến phiếm vài câu."

Phương Hằng đi vào phòng họp.

Hắn chú ý tới nhìn thấy thẩm thanh chính diện trước trên mặt bàn bày ra mấy phần văn kiện.

Một tấm trong đó trên tấm ảnh rõ ràng là ALEX hình ảnh!

Thẩm thanh chào hỏi Phương Hằng ngồi xuống.

"Đến, ngồi xuống nói."

Phương Hằng ngồi vào thẩm thanh đối diện.

"Các ngươi vừa mới đang thảo luận cái gì?"

"Là có liên quan Hi Vọng trấn nhiệm vụ."

"Ta có thể biết sao?"

Ngạch

Thẩm Thanh kinh ngạc một chút, hắn tiếp lấy cười cười.

"Nhìn ngươi nói, cũng không phải cái gì cơ mật."

"Trước đây không lâu Liên Bang vừa mới truyền ra ngoài khẩn cấp hợp tác thông cáo. Đại khái nội dung liền là Hi Vọng trấn bên trong xuất hiện cường đại tứ giai dị hoá Zombie."

Phương Hằng nhíu nhíu mày.

Không sai, là ta làm.

"Dự tính tứ giai dị hoá Zombie sẽ đối với Liên Bang nhà kho lâm thời tài nguyên điểm tạo thành cực lớn phá hư."

"Liên Bang trước đây không lâu vừa mới đả thương nặng dị hoá Zombie đồng thời ở trong cơ thể hắn rót vào kháng virus thuốc khiến cho tạm thời lâm vào hôn mê."

"Loại này trạng thái hôn mê dị thường không ổn định, dị biến thể nhận ngoại giới kích thích liền sẽ lập tức thức tỉnh."

"Trừ cái đó ra, Liên Bang cho rằng ALEX có được cường đại tự lành năng lực, dự tính trưa mai hắn liền sẽ hoàn toàn khôi phục trạng thái tốt nhất đồng thời tỉnh lại."

Phương Hằng trong lòng tự nhủ các ngươi đối ALEX còn chưa đủ hiểu rõ, nó chỉ là vết thương nhẹ, bị pháo hoả tiễn đánh cho hồ đồ mới có thể bị Liên Bang đánh lén lâm vào hôn mê.

Mà lại lấy ALEX bản thân chữa trị năng lực, hắn cũng sớm đã khôi phục trạng thái tốt nhất.

"Trước mắt Liên Bang đã hướng các đại hợp làm công ty game phát ra mời, chiêu mộ có năng lực đối phó tứ giai dị hoá Zombie người chơi, nếu như có thể tiêu diệt ALEX, Liên Bang có thể cung cấp phần thưởng phong phú."

Vừa nghe đến ban thưởng, Phương Hằng lập tức hứng thú, hắn cơ hồ thốt ra, hỏi: "Ban thưởng gì?"

"500 điểm Chủ Thần điểm tích lũy, còn có, Liên Bang công bố dị hoá Zombie tại nhiệt độ thấp hoàn cảnh sau đó sẽ tiến vào ngủ đông, nếu có biện pháp đem nó bảo trì trạng thái ngủ đông từ trong trấn nhỏ mang ra giao cho Liên Bang, bọn hắn sẽ ngoài định mức thanh toán 500 Chủ Thần điểm tích lũy."

Trọn vẹn 500 điểm Chủ Thần điểm tích lũy! Lấy tới cơ thể sống càng là khoảng chừng 1000 điểm ban thưởng!

Tài đại khí thô Liên Bang!

Phương Hằng hô hấp đều vì dừng trì trệ.

"Ta nhớ được Chủ Thần điểm tích lũy giao dịch là có hạn mức cao nhất a? Một tháng giao dịch hạn mức cao nhất là trước mắt người chơi đẳng cấp 20 lần?"

Ngạch

Thẩm Thanh lại chần chờ một chút.

"Đích thật là có cái này hạn chế, bất quá chúng ta có thể trước đó để Liên Bang sử dụng Chủ Thần điểm tích lũy hối đoái trong trò chơi vật thật vật tư, sau đó ở trong game đem vật thật vật tư giao dịch cho chúng ta."

Phương Hằng gật đầu.

Hoàn toàn chính xác, đây cũng là một cái vòng qua trò chơi thiết trí giao dịch phương thức..