Chương 69: Cái này sóng có thể tham sao

Chương 69: Cái này sóng có thể tham sao

"Kia công ty chúng ta là chuẩn bị từ bỏ rồi?"

"Vậy cũng không, Tần tổng ngược lại là cực kỳ hi vọng chúng ta có thể hoàn thành nhiệm vụ, rốt cuộc đây là một người có thể cùng Liên Bang cùng một tuyến, làm sâu sắc song phương hợp tác cơ hội tốt."

"Tần tổng hứa hẹn, chỉ cần có thể hoàn thành nhiệm vụ, Liên Bang ban thưởng công ty có thể không rút thành, hoàn toàn giao cho công tác tổ tự hành phân phối, cuối tháng còn có ngoài định mức công ty tiền thưởng cùng tích hiệu."

Phương Hằng mắt sáng rực lên một chút.

Cái này sóng còn có thể tham sao?

"Quá khó khăn, chúng ta đoàn đội nội bộ phân tích qua, tứ giai Zombie quá mạnh, nhiệm vụ này căn bản không thể nào hoàn thành."

Thẩm Thanh thở dài, giải thích nói: "Không riêng gì chúng ta, hiện ở trong game không có khả năng có đoàn đội làm được."

"Chủ yếu vẫn là vấn đề thời gian, Liên Bang sử dụng hôn mê dược tề chỉ có ước chừng 18 giờ thời hạn có hiệu lực, trên lý luận trưa mai dị hoá Zombie liền sẽ tỉnh táo lại."

"Hiện ở trong game người chơi đẳng cấp cũng chưa tới cấp 5, thực lực căn bản không ngang nhau, cỡ lớn người chơi đoàn đội cũng căn bản không thời gian thật xa tiến đến Hi Vọng trấn."

Phương Hằng sờ lên cằm, suy nghĩ làm như thế nào tham cái này một đợt.

Bắt được ALEX liền hoàn toàn không suy tính.

Phương Hằng trong trò chơi trong ba lô còn có lưu có quan hệ ALEX các hạng số liệu nghiên cứu báo cáo.

ALEX tại bị đặt vào tiến vào nhiệt độ thấp hoàn cảnh sau cần 30 phút đồng hồ mới có thể dần dần tiến vào trạng thái ngủ đông.

Nói cách khác, coi như mình tìm được cực kì hi hữu làm lạnh máy móc, vậy cũng muốn trọn vẹn tiếp tục 30 phút đồng hồ mới có thể để ALEX tiến vào ngủ đông.

Thời gian dài như vậy không bị ALEX đập chết mới là lạ!

Nhưng là trực tiếp giết chết ALEX...

Điểm này thật không cách nào làm được sao?

500 điểm Chủ Thần điểm tích lũy quá thơm!

Giả thiết thật có thể giết ALEX, như vậy mình có thể được cái gì?

Đầu tiên là Liên Bang 500 điểm Chủ Thần điểm tích lũy ban thưởng!

Hiện tại mình không phải tại vì di động Thi Đằng chậu hoa mà phát sầu sao?

500 điểm Chủ Thần điểm tích lũy hoàn toàn có thể dùng đến hối đoái một cỗ cỡ lớn vận xe hàng!

Thậm chí còn có một số còn lại!

Lớn xe hàng tại về ngục giam về sau cũng sẽ phi thường hữu dụng.

Rốt cuộc Zombie phân thân có thể giúp hắn sưu tập đến đại lượng vật tư.

Đến lúc đó vô luận là chuyển khoáng thạch vẫn là chuyển vật tư cầm đi đổi điểm tích lũy bán đều là phi thường hữu dụng!

Tiếp theo, trước mắt có quan hệ sưu tập T-virus huyết thanh nhiệm vụ chi nhánh ba, thu thập ALEX hàng mẫu nhiệm vụ.

Trước mắt đã thu tập được 100% nhiệm vụ độ hoàn thành, nếu như có thể giết ALEX  nhiệm vụ độ hoàn thành còn có thể càng tăng lên thêm một bước! Ban thưởng lần nữa tính gộp lại!

Đúng

Còn có điểm thứ ba!

Cao giai tiến hóa kết tinh cùng thủ sát ban thưởng!

Phương Hằng rất rõ ràng, ALEX là khu thứ tám bên trong đầu tiên xuất hiện tứ giai dị hoá Zombie.

Chỉ cần giết hắn, trăm phần trăm tất nhiên sẽ tuôn ra cao giai tiến hóa kết tinh!

Còn có lần đầu đánh giết ban thưởng!

Phương Hằng trong trí nhớ nghe một người chơi nói qua, lần đầu đánh giết tam giai cùng tam giai trở lên Zombie đều có thể thu hoạch được hệ thống ban thưởng.

Tứ giai, chí ít cũng là một bản cấp B sách kỹ năng ban thưởng!

Quá dụ dỗ!

Phương Hằng cẩn thận suy nghĩ một chút.

Cái này sóng giống như cũng không phải là không thể tham.

Một cái kế hoạch tại Phương Hằng trong đầu nhanh chóng tạo dựng hoàn thiện.

Hắn cảm thấy có thể.

Xác suất thành công ước chừng tại 70%.

Nếu như tìm được có thể tin lại giúp đỡ, xác suất thành công còn có thể tiếp tục tăng lên!

Thẩm Thanh nhìn xem lâm vào trong suy tư Phương Hằng.

"Ngươi thật giống như đối nhiệm vụ này cảm thấy rất hứng thú."

Ừm

Phương Hằng ý thức được mình xuất thần, ngượng ngùng cười cười.

"Đang suy nghĩ tâm sự, thật có lỗi, ngươi vừa mới nói cái gì?"

"Này, không có việc gì, đúng, Tần tổng hôm qua trở về, nàng trước đó tìm ngươi thời điểm ngươi còn ở trong game."

"Nàng có nói cái gì sao?"

"Ừm, nghe nàng ý tứ, nàng tựa như là hi vọng ngươi có thể một người đơn độc xây dựng một cái trò chơi bộ môn, thứ mười hai công tác tổ."

Thẩm Thanh gãi đầu một cái.

Việc này hắn cảm thấy đặc biệt cổ quái.

Vừa mới nghe Tần tổng nói lên thời điểm hắn đều bối rối.

Để một người mới trực tiếp chưởng quản một cái mới xây lập công tác tổ?

Đây là cỡ nào tín nhiệm!

Cửa sau mở cũng quá lớn một chút đi!

Nhưng nghĩ lại cũng không đúng a.

Gần nhất đều không có người nào sự tình điều động, cái này mới xây lập bộ môn Tần tổng ngay cả một người đều không phái quá khứ?

Đến lúc đó thứ mười hai tổ chỉ có năm cái mới gia nhập công ty người mới người chơi.

Cái này cùng quang can tư lệnh có cái gì khác nhau?

"Tần tổng nói ngươi cũng có thể tuyển mấy người dẫn đi thứ mười hai tổ, bất quá cần được đồng ý của bọn hắn."

Phương Hằng nghe cũng trợn tròn mắt.

Thăng chức rồi?

Lập tức liền thành bộ môn tiểu tổ lão đại?

Hạ Hi mặt mũi như thế lớn?

Vẫn là nói Jimmy là cái ẩn tàng đại lão hộ khách? Hết thảy đều là xem ở Jimmy trên mặt mũi?

Chờ một chút, tăng lương không?

Phương Hằng ngẩng đầu, hỏi: "Tần tổng ở đây sao?"

"Nàng xế chiều hôm nay máy bay, hiện tại cũng đã hạ cánh, ngươi có thể thử một chút điện thoại liên lạc nàng, ta cho ngươi một cái số di động của nàng."

Thẩm Thanh nói lấy ra điện thoại.

"Còn có, lầu năm dự bị cho thứ mười hai tổ văn phòng buổi sáng hôm nay đã thanh lý ra, ngươi tùy thời có thể lấy dời đi qua."

"Tốt a."

Phương Hằng nhún vai, nhớ kỹ Tần Thư nhưng số điện thoại di động.

"Tạ ơn."

"Đúng rồi, lại chờ một chút."

Thẩm Thanh ra hiệu Phương Hằng chờ một chút, sau đó đánh chỗ ngồi cơ điện lời nói.

Rất nhanh, trước đây không lâu từng gặp qua một lần manh muội tử thực tập sinh Bùi An An đi đến.

"Tổ trưởng, ngài tìm ta."

"Đến, giới thiệu cho ngươi một chút, vị này là Phương Hằng, mười hai tổ tổ trưởng."

"Vị này là Bùi An An, chúng ta bộ thực tập sinh, đã tới một tháng."

"Nàng đối công ty hoàn cảnh đã hết sức quen thuộc, Tần tổng sai khiến nàng làm ngươi lâm thời trợ lý."

Thẩm Thanh giới thiệu rất nhiệt tình, "Ha ha, tiểu cô nương làm việc rất nghiêm túc, trong khoảng thời gian này giúp ta không ít việc, nói thực ra nếu không phải Tần tổng mở miệng ta còn thực sự không bỏ được thả người."

Phương Hằng gật gật đầu, hướng Bùi An An chào hỏi.

"Ngươi tốt, chúng ta đã gặp mặt."

"Ngươi tốt, Phương Hằng tổ trưởng."

Bùi An An nhu thuận chào hỏi.

Nàng hiếu kì đánh giá Phương Hằng.

Trước mấy ngày ở phòng nghỉ lúc gặp mặt còn tự xưng là thực tập sinh, nguyên lai là mới tới tổ trưởng.

"Ngày mai phân phối dưới tay ngươi năm tên người mới sẽ tại chín giờ báo đến, cụ thể danh sách nhân viên tin tức Bùi An An nơi nào cũng có."

"Đại khái trên cứ như vậy, nếu như còn có vấn đề khác có thể trực tiếp hướng Tần tổng trưng cầu ý kiến."

Thẩm Thanh quay đầu nhìn về phía Bùi An An, "Bùi An An, mang theo hắn đi trước mười hai tổ văn phòng đi."

"Tạ ơn Thẩm ca trong khoảng thời gian này chiếu cố."

"Này, đây coi là cái gì, về sau thường đến chúng ta ba tổ chơi."

Thẩm Thanh đứng dậy đưa Phương Hằng rời phòng làm việc.

Một mực được đưa vào thang máy, Phương Hằng vẫn cảm thấy quái chỗ nào quái.

Tần tổng đối tín nhiệm của mình là xuất từ Hạ Hi sao?

Thế nhưng là trực tiếp để cho mình quản lý một cái tiểu tổ bộ môn?

Hắn hoàn toàn không biết a!

Qua mấy ngày nghĩ biện pháp từ chức tính toán 1.

Từ khi ở trong game một đường hát vang tiến mạnh về sau, Phương Hằng hiện tại đối phần công tác này hoàn toàn không để trong lòng.

Rốt cuộc ở trong game, hắn tùy tiện bán cho Liên Bang một chút vật liệu liền có thể đạt được một số tiền lớn, tại trong hiện thực lẫn vào phi thường tưới nhuần.

Tùy thời đều có thể rời đi.

Phương Hằng hiện tại còn lưu tại công ty, một mặt là bởi vì ở tại này nhà công ty hoàn toàn không cảm giác được áp lực, sinh hoạt phi thường thoải mái, một phương diện khác cũng bởi vì Hạ Hi.

Tại cái thế giới xa lạ này, Phương Hằng đối Hạ Hi hay là vô cùng cảm kích.

Đương nhiên, còn có vô cùng trọng yếu một điểm.

Hoàng Minh công ty game cấp S thiên phú cường hóa phương án!

Mắt thấy ở trong game đẳng cấp lập tức liền muốn tăng lên đến cấp 10, Phương Hằng đối thiên phú cường hóa phương án nhu cầu cũng càng phát ra bức thiết.

Cần mau chóng nghĩ biện pháp đoạt tới tay mới là.

Không muốn cái này!

Hiện tại còn có chuyện trọng yếu hơn cần xử lý..