Chương 70: Cống thoát nước bản đồ

Chương 70: Cống thoát nước bản đồ

Phương Hằng một đường cúi đầu suy tư.

Trong đại não ngay tại nhanh chóng hoàn thiện đánh giết ALEX kế hoạch.

ALEX sinh mệnh năng lực khôi phục cực mạnh.

Nhược điểm lớn nhất của nó là lửa.

Muốn giết ALEX, phương pháp tốt nhất là tiếp tục không ngừng dùng hỏa diễm công kích.

Thiêu chết nó!

Phương Hằng có chút híp mắt lại.

Lửa

Muốn hoàn thành kế hoạch cần đại lượng có thể đốt vật.

Xăng

Còn có thuốc nổ.

Thuốc nổ trước đó đã sử dụng hết, xăng ngược lại là còn thừa lại một thùng.

Nhưng một thùng xăng còn thiếu rất nhiều.

Hiện tại lại chạy đi tận thế thương nhân bên kia mua lời nói về thời gian khẳng định không kịp.

Trước mắt duy nhất có thể lấy được nhanh chóng vào tay trang bị vật liệu phương thức liền là từ từ Liên Bang trong tay tiến hành mua sắm.

Thế nhưng là dưới tình huống bình thường Liên Bang vật tư sẽ không đối ngoại bán ra a?

Mà lại trên người bây giờ điểm tích phân số cũng không đủ.

Bất quá nếu là Liên Bang ban bố nhiệm vụ, như vậy có hay không có thể trước hướng Liên Bang dự đoán mượn một điểm?

"Phương tổ trưởng, chúng ta đến."

Bùi An An mở ra mười hai tổ văn phòng cửa lớn  ấn xuống công tắc điện.

Ánh đèn chiếu sáng cả cỡ lớn văn phòng.

Hoàng Minh công ty game mỗi cái tổ văn phòng hoàn cảnh kỳ thật đều không khác mấy.

Từng dãy ô nhỏ tử khu làm việc vực cùng dựa vào tường bên cạnh cất đặt một loạt máy chơi game.

Bởi vì không ai, văn phòng lộ ra phá lệ trống trải.

Phương Hằng ngẩng đầu.

"Bùi An An?"

Ừm

"Hôm nay có quan hệ Liên Bang tứ giai Zombie nhiệm vụ ngươi biết a?"

"Ừm, biết đến, vừa mới hội nghị tư liệu đều là ta chuẩn bị."

"Vậy thì tốt quá." Phương Hằng hỏi: "Lấy công ty danh nghĩa hướng Liên Bang tiếp nhận nhiệm vụ quá trình ngươi biết không?"

A

Bùi An An há to miệng, kinh ngạc nói: "Phương bộ trưởng, ngài là muốn tiếp nhận nhiệm vụ này?"

Phương Hằng dùng sức nhẹ gật đầu.

Đúng

"Thế nhưng là. . ."

Bùi An An nhìn xem Phương Hằng, hắn cảm thấy cái này đẹp trai một chút tổ trưởng có phải hay không chưa tỉnh ngủ.

"Thế nhưng là Phương tổ trưởng, chúng ta mười hai tổ hiện tại ngoại trừ ngài bên ngoài không có một người nha."

"Kia không quan hệ, ta một người là được rồi."

Phương Hằng lục lọi cái cằm, "Bất quá bây giờ thời gian quá gấp, ta cần hướng Liên Bang mượn một chút trang bị, nếu như lấy công ty danh nghĩa hướng Liên Bang mượn, Liên Bang sẽ cho sao?"

"Cái này. . ."

Bùi An An nghĩ nghĩ, cấp ra khẳng định trả lời chắc chắn.

"Có thể là có thể, nhiệm vụ này thời gian eo hẹp, Liên Bang phương diện này sẽ rộng rãi một chút, nhưng là công ty ra mặt là cần đi qua lãnh đạo phê duyệt."

"Phê duyệt trình tự cực kỳ phiền phức sao?"

"Ừm, tương đương phiền phức, dưới tình huống bình thường thuận lợi ít nhất cũng phải một ngày."

Một ngày? ALEX đều có thể đem Liên Bang nhà kho phá hủy!

"Vậy quên đi."

Phương Hằng cảm thấy phiền phức, trực tiếp bấm Tần tổng điện thoại.

"Tút tút tút. . ."

"Uy, ngươi tốt là Tần tổng sao? Ta là Phương Hằng."

"Ta là Tần Thư Nhiên."

"Ta đối Hi Vọng trấn nhiệm vụ cảm thấy rất hứng thú."

Tần Thư Nhiên vừa mới xuống phi cơ vào ở khách sạn, vừa mới đắp lên mặt màng.

Nàng ngay từ đầu coi là Phương Hằng là hỏi thăm hắn có quan hệ tổ trưởng sự tình, nghe được lời mở đầu này không khỏi kinh ngạc một chút.

"Ngươi muốn tiếp nhận nhiệm vụ này?"

"Đúng, không sai, rất khéo, ta bây giờ đang ở Hi Vọng trấn, vì hoàn thành nhiệm vụ ta muốn sớm dự chi một chút vũ khí trang bị."

"Ngươi nghĩ kỹ? Nhiệm vụ này nội bộ công ty ước định là không thể nào hoàn thành."

"Ừm, ta có biện pháp."

Tần Thư Nhiên nằm trên ghế sa lon, suy tư một chút, hỏi: "Ngươi cần bao nhiêu vũ khí trang bị?"

"Đại khái mười mấy thùng xăng, mười phần cỡ nhỏ túi thuốc nổ. . ."

"Có mấy phần chắc chắn."

Phương Hằng mắt nhìn Bùi An An, tự tin trả lời: "Mười phần."

Đầu bên kia điện thoại, Tần Thư Nhiên chần chờ một chút.

"Ta đi liên lạc một chút, một giờ sau ngươi trực tiếp đi tìm Liên Bang nhà kho tài nguyên điểm tìm nhà kho người phụ trách, bọn hắn sẽ ở trong phạm vi nhất định tận khả năng thỏa mãn nhu cầu của ngươi."

Phương Hằng không nghĩ tới thế mà dễ dàng như vậy liền nói động Tần Thư Nhiên, hắn ngây ngốc một chút.

Rốt cuộc chính mình cái này thân phận còn đeo một số lớn hắc liệu.

Lúc trước hắn còn đang suy nghĩ, nếu như Tần Thư Nhiên không đồng ý hắn còn muốn nghĩ biện pháp khác đi gom góp vũ khí.

Trong chốc lát, Phương Hằng nguyên bản chuẩn bị xong lí do thoái thác đều đã không có tác dụng.

"Ây. . . Tạ ơn."

"Đừng cho Hạ Hi thất vọng."

Tút tút tút. . .

Điện thoại dập máy.

Phương Hằng mặt tối sầm.

Đừng cho Hạ Hi thất vọng lại là có ý gì. . .

"Phương bộ trưởng, Tần tổng nói thế nào?"

"Tần tổng đồng ý."

A

Bùi An An bưng kín miệng nhỏ.

Tần tổng vậy mà liền như thế đồng ý?

"Bùi An An, chúng ta trước thêm cái hảo hữu, hôm nay ngươi trước hết đến nơi đây đi, đi về nghỉ, có cái gì sự tình ngày mai lại nói."

A

"Để ngươi về sớm một chút nghỉ ngơi, buổi sáng ngày mai giúp ta ứng phó một chút mấy cái kia mới tới, tùy tiện lừa gạt một chút liền tốt, ta không thời gian."

A

"Ta tin tưởng ngươi, ngươi có thể!"

Phương Hằng khoát tay áo, quay người liền chui vào máy chơi game.

. . .

【  nhắc nhở: Tại ngươi offline trong khoảng thời gian này, ngươi một Zombie phân thân tử vong 】.

【  nhắc nhở: Tại ngươi offline trong khoảng thời gian này, ngươi Zombie phân thân bầy đánh chết nhất giai dị hoá Zombie *2, phổ thông Zombie *566, ngươi thu hoạch được cầu sinh điểm số *1289, tiến hóa kết tinh mảnh vỡ *110, hoàn chỉnh tiến hóa kết tinh *1 】.

【  nhắc nhở: Tại ngươi offline trong khoảng thời gian này, ngươi Zombie phân thân bầy hoàn thành bộ phận cống thoát nước thăm dò, ngươi thu được cống thoát nước khu vực bản đồ A*1, đổ đầy nước bẩn cái bình *21, quá thời hạn mì tôm *3, cống thoát nước khu vực bản đồ C*1, hư thối tạp vật *12, bị ô nhiễm vải rách mảnh *42, ẩm ướt củi *6. . . 】.

Thế mà còn ra hiện chiến tổn?

Hơn phân nửa là vận khí không tốt, phổ thông Zombie phân thân trước gặp được dị hoá Zombie, sau đó bị đánh giết.

A? Dòng nước ngầm khu vực bản đồ!

Đồ tốt!

Phương Hằng mở ra bản đồ thô sơ giản lược nhìn lướt qua.

Toàn bộ Hi Vọng trấn cống thoát nước khu vực đại khái chia làm bốn cái khu vực.

Có

Dọc theo con đường này có thể đi rời đi Hi Vọng trấn!

Có xuống thủy đạo bản đồ, đánh giết ALEX kế hoạch có thể càng thêm hoàn thiện.

"Vận khí không tệ, có nó bớt đi không ít phiền phức."

Phương Hằng thu hồi cống thoát nước bản đồ, lập tức triệu tập lưu tại bên ngoài biệt thự treo máy cày quái Zombie phân thân nhóm rút lui trở về, để bọn hắn toàn bộ tiến vào cống thoát nước thăm dò.

Đánh giết ALEX không đơn giản như vậy, hắn cần sớm làm tốt bố trí kế hoạch, thuận tiện tìm mấy cái đáng tin đồng đội.

Phương Hằng mở ra cầu sinh điện đài, cho Hạo Châu phát đi tin tức.

Từ đoạn thời gian trước hợp tác đến xem, Phương Hằng cảm thấy Hạo Châu một đoàn người vẫn tương đối có thể tín nhiệm.

Mà lại bọn hắn hiện tại hẳn là còn lưu tại nhà kho.

Phương Hằng: Các ngươi còn không rời đi nhà kho a?

Thời gian còn sớm, Hạo Châu trùng hợp ở trong game, hắn tiếp vào Phương Hằng tin tức về sau lập tức trả lời.

Hạo Châu: Ân, còn không, người của liên bang làm việc cực kỳ cứng nhắc, muốn trưa mai mới có thể xác định lão Hắc không cách nào liên hệ, đến lúc đó mới có thể cho chúng ta thực hiện ban thưởng, ngươi thế nào? Còn an toàn sao? Có cần hay không chúng ta hỗ trợ?

Phương Hằng: Ta còn tốt, là như vậy  ta muốn đi giết ALEX, đến lúc đó cần hỗ trợ của các ngươi, ngươi cùng Lệ tỷ bọn hắn cùng một chỗ đúng không? Có hứng thú hay không?

Hạo Châu: ? ? ? ? ?

Phương Hằng: Yên tâm, ta có kế hoạch, liền tính toán hoạch thất bại cũng có thể cam đoan an toàn của các ngươi, có hứng thú hiện tại trước hạ tuyến nghỉ ngơi, đêm nay hai điểm chúng ta tại Liên Bang nhà kho gặp mặt..