Chương 71: Một cái kế hoạch

Chương 71: Một cái kế hoạch

Liên Bang máy chơi game trong kho, tiếp vào từ cầu sinh điện đài bên trong Phương Hằng truyền đến tin tức, Hạo Châu giống như  đao khắc trên mặt lộ ra nồng đậm nghi hoặc.

Hắn điên rồi?

Hắn muốn đi giết ALEX?

Nói là mê sảng rồi?

Hay là thật chưa tỉnh ngủ?

"Hắn hẳn không phải là đang nói đùa, đúng không?"

Hạo Châu đem tận thế điện đài bên trong tin tức biểu hiện ra cho đoàn người nhìn một lần, hỏi: "Các ngươi thấy thế nào?"

Trước mọi người từng tiến vào cộng đồng bệnh viện, bọn hắn là biết tứ giai dị hoá Zombie thể ALEX.

Vừa nghĩ tới cái kia kinh khủng ký sinh quái vật, đám người liền có loại cảm giác không rét mà run.

"Đừng làm rộn, đây chính là tứ giai sinh vật, buổi chiều các ngươi không thấy được sao? Liên Bang xuất động nhiều người như vậy, liền ngay cả pháo hoả tiễn đều đã vận dụng, còn không phải không giải quyết?"

Khôn Ba lắc đầu liên tục, hắn căn bản không cảm thấy có người có thể giết chết ALEX.

"Đây chính là tứ giai đoạn dị hoá Zombie, không thể nào làm được."

Tất cả mọi người cảm thấy Khôn Ba lời nói này không có tâm bệnh.

Đừng nói là Phương Hằng, đổi ai đến đều như thế.

"Thế nhưng là..."

Chần chờ lật một cái, Khôn Tháp vẫn là không nhịn được nói: "Thế nhưng là ca ca, hắn là Phương Hằng, một mình hắn đều có thể từ Hi Vọng trấn loại kia địa phương quỷ quái chạy đến... Lúc ấy chúng ta cũng cảm thấy hắn khẳng định làm không được a?"

Đám người trầm mặc một chút.

Hoàn toàn chính xác, tên kia sáng tạo ra kỳ tích.

Lúc trước cũng không có người cảm thấy Phương Hằng có thể từ loại kia bị Zombie trùng điệp vây quanh địa phương quỷ quái còn sống sót.

Mà lại nghe ý tứ trong lời của hắn, hắn tại trong bệnh viện còn sống thật dễ chịu...

Hiện tại quay đầu ngẫm lại, Phương Hằng thực lực hay là vô cùng đáng sợ.

Khôn Tháp nói dừng một chút, đầu óc co lại, lại bổ sung một câu.

"Mà lại hắn trang bị rất không tệ."

Ngạch

Nghĩ đến Phương Hằng trước đó tại nhiệm vụ bên trong không ngừng từ trong ba lô móc ra tốt trang bị, đám người lại một lần trầm mặc.

Hơn nửa ngày, Hạo Châu nhìn một chút đám người, đề nghị: "Phải không chúng ta chờ một chút nhìn? Dù sao cũng là nhàn rỗi, trước nghe một chút kế hoạch của hắn lại nói?"

Khôn Tháp hai huynh đệ nhìn nhau, cảm thấy đề nghị này không tệ.

"Hai chúng ta không có vấn đề."

Lệ tỷ cũng nhẹ gật đầu, "Có thể."

Hạo Châu lúc này đánh nhịp quyết định ra đến.

"Tốt, vậy chúng ta thì chờ một chút, nhìn xem Phương Hằng nói thế nào, nếu như kế hoạch của hắn có thể được lời nói, chúng ta liền gia nhập hắn."

Không biết vì cái gì, Hạo Châu có chút hưng phấn lên.

Rõ ràng lý trí nói cho hắn biết giết chết ALEX cái này sự tình căn bản không có khả năng làm được, nhưng hết lần này tới lần khác Hạo Châu liền là giống như những người khác.

Trong lòng của bọn hắn vậy mà đối cái này không thể nào làm được sự tình mơ hồ đang có một loại chờ mong.

"Uy, các ngươi nói, nếu là thật có thời cơ có thể giết ALEX, đến lúc đó chúng ta có phải hay không có có thể được Chủ Thần thủ sát đoàn đội ban thưởng..."

"Đúng, ta cũng nghe bằng hữu nói qua, Server bên trong lần đầu đánh giết cao giai dị hoá Zombie đều sẽ đạt được Chủ Thần không gian sách kỹ năng ban thưởng  dựa theo Chủ Thần nhận định đoàn đội độ cống hiến phân phối ban thưởng."

"Nghe nói coi như tại trong đoàn đội đánh xì dầu cũng có thể điểm đến chí ít D+ cấp bậc sách kỹ năng."

"Khụ khụ." Hạo Châu ho nhẹ một tiếng, đánh gãy đám người kịch liệt thảo luận.

"Đừng suy nghĩ, nghe Phương Hằng, trước nghỉ ngơi thật tốt, chúng ta 1 giờ 50 phút online tập hợp."

...

Trời vừa rạng sáng nửa.

Một cỗ cải tiến xe gắn máy từ đằng xa lái tới, vững vàng dừng ở Liên Bang nhà kho tài nguyên điểm bên ngoài.

Từ trên xe gắn máy đi xuống một cái mang theo khăn mặt màu đen người trẻ tuổi.

Trong kho hàng, phụ trách gác đêm hai cái Liên Bang người chơi giật nảy mình.

Như thế đêm hôm khuya khoắt lại còn có người không sợ chết ở bên ngoài?

Sợ không phải sớm đã bị lây nhiễm a?

Bọn hắn lập tức đưa tay ngăn lại cái này cực kì khả nghi gia hỏa.

"Ai? Từ đâu tới!"

Phương Hằng lấy xuống khăn che mặt.

"Ta là Hoàng Minh công ty game Phương Hằng, là đến nhận lấy nhiệm vụ."

Hai người dùng một loại ánh mắt quái dị nhìn từ trên xuống dưới Phương Hằng.

Bọn họ đích xác là nghe nói qua sẽ có Hoàng Minh công ty game người tới, nhưng không nghĩ tới biết cái này sao đêm hôm khuya khoắt chạy tới.

Thật đúng là có người không sợ chết!

"Cùng chúng ta tới đi."

Nghiệm chứng Phương Hằng thân phận không sai về sau, hai tên Liên Bang người chơi mang theo Phương Hằng đi vào đại sảnh bên quầy.

"Ngài tốt, Hoàng Minh công ty game đã cùng chúng ta thượng cấp liên lạc qua, đây là ngài cần xăng, xin ngài ký nhận."

Sau quầy xinh đẹp tiểu tỷ tỷ đem mười hai thùng xăng (4L) đặt ở trong hộc tủ.

"Mặt khác, để bảo đảm nhiệm vụ có thể theo quy định hoàn thành, chúng ta cần ngài tại đánh giết tứ giai dị hoá Zombie quá trình bên trong mở ra thu hình lại hình thức, đồng thời tại nhiệm vụ sau khi hoàn thành đưa ra thu hình lại."

"Được rồi, ta đã biết."

Phương Hằng đem xăng thùng từng cái để vào ba lô.

"Cỡ nhỏ túi thuốc nổ cùng súng phun lửa nhiên liệu đâu?"

"Thật có lỗi, Phương Hằng tiên sinh, tiếp vào thượng cấp tin tức về sau chúng ta đã ngay đầu tiên hướng từng cái tài nguyên điểm phát ra thu thập tin tức."

"Nhưng là bởi vì ban đêm quan hệ, dự tính hai loại vật tư sẽ tại ngày mai hừng đông một giờ bên trong đưa đạt, ngài có thể vào lúc đó lại đến chỗ của ta nhận lấy."

"Tốt, tạ ơn."

Phương Hằng gật đầu tỏ ra là đã hiểu.

Rốt cuộc trong trò chơi cỡ nhỏ túi thuốc nổ là cao cấp vật tư, tài nguyên điểm trong kho hàng không có dự trữ cũng bình thường.

Phương Hằng tại trong kho hàng tìm nơi hẻo lánh ngồi xuống, dấy lên đống lửa, mở ra trò chơi nhật ký.

Phái đi ra đám Zombie đã hoàn thành sáu mươi phần trăm trở lên cống thoát nước thanh lý công việc.

Một đầu kết nối Hi Vọng trấn trong ngoài an toàn cống thoát nước thông lộ đã hình thành, đến lúc đó hắn có thể mang theo Hạo Châu bọn người thông qua cống thoát nước trực tiếp tiến vào tiểu trấn nội bộ.

Trong kế hoạch vấn đề lớn nhất giải quyết.

Rất nhanh, Hạo Châu bọn người lần lượt online.

Đám người ngồi vây quanh tại đống lửa trước.

Khôn Tháp nhịn không được trước tiên mở miệng hỏi thăm.

"Phương Hằng, ngươi thật suy nghĩ kỹ chưa? ALEX là tứ giai dị hoá thể Zombie, thực lực của hắn cực kỳ mạnh  bình thường vũ khí đều không có cách nào đối với hắn tạo thành tổn thương."

"Đương nhiên, ta có kế hoạch."

Hạo Châu thần tình nghiêm túc, hắn nói: "Phương Hằng, chúng ta cực kỳ nguyện ý tin tưởng ngươi, nhưng cũng sẽ không cầm sinh mệnh của mình nói đùa, cho nên hi vọng ngươi có thể thẳng thắn nói cho chúng ta biết kế hoạch của ngươi."

"Được rồi, ta trước đó trùng hợp đạt được mấy trương cống thoát nước bản đồ..."

Phương Hằng đem kế hoạch của mình kỹ càng cùng đám người nói một lần.

Trọn vẹn nói gần mười phút đồng hồ.

Sau khi nói xong, Hạo Châu mấy người đồng loạt cúi đầu xuống, lâm vào suy tư.

Khá lắm!

Hắn thật đúng là nghĩ đến một cái có thể đánh giết ALEX phương pháp!

Mà lại chợt nghe đi lên lại còn vô cùng có thể thực hiện!

Từ ban sơ nhất trí cho rằng Phương Hằng không thể nào làm được, lại đến dần dần đối với chuyện này có chút hoài nghi...

Cho đến hiện tại, tại nghe xong Phương Hằng giảng thuật về sau, mọi người đã bắt đầu suy nghĩ hoàn thành kế hoạch này đến tột cùng có thể có mấy phần xác suất thành công.

50%? Vẫn là 60%?

Theo Khôn Ba, chỉ cần có 30% xác suất thành công hắn liền nguyện ý liều một phen.

Phương Hằng cảm thấy có chút miệng khô, hắn yên lặng trong ba lô móc ra một bình cà phê.

Cho đến đem cà phê uống xong, Phương Hằng ngẩng đầu nhìn một vòng đám người.

"Đại khái thượng kế hoạch chính là như vậy, chúng ta chỉ cần hoàn thành mỗi người phụ trách bộ phận là được, đánh giết ALEX không thành vấn đề."

Phương Hằng giọng nói mang vẻ tự tin, hắn nói lại liếc mắt nhìn thời gian.

"Bây giờ cách hừng đông còn có ba giờ rưỡi, có vấn đề mau chóng đưa ra đưa ra, chúng ta cùng một chỗ hoàn thiện kế hoạch.".