Chương 72: Trí mạng lỗ thủng

Chương 72: Trí mạng lỗ thủng

Khôn Ba cau mày, trầm giọng nói: "Cưỡng ép chọc giận ALEX có phải hay không quá nguy hiểm, ALEX chung quanh còn có đại lượng tiểu Zombie tụ tập, đến lúc đó chúng ta còn muốn chiếu cố khống chế thuốc nổ bạo tạc thời gian điểm, tính nguy hiểm cực lớn."

"Nói không sai, đây là toàn bộ kế hoạch bên trong nguy hiểm nhất bộ phận, cho nên cần trợ giúp của các ngươi, Lệ tỷ cảm giác bình chướng có thể giúp đỡ đại ân."

Lệ tỷ gật đầu, "Ta cái này một bộ phận không có vấn đề."

Phương Hằng nhìn về phía một mực trầm tư Hạo Châu.

"Bạo tạc bộ phận đâu?"

Hạo Châu gật đầu nói: "Bạo tạc bộ phận vấn đề ở chỗ thuốc nổ, căn cứ như lời ngươi nói, chúng ta chí ít cần tám phần cỡ nhỏ thuốc nổ."

"Phương diện này ta đã hướng Liên Bang xin, thuốc nổ cùng dẫn đốt xăng đã có chuẩn bị, hôm nay hừng đông về sau liền có thể cầm tới."

Đám người tâm tư linh hoạt bắt đầu.

Tựa hồ dựa theo Phương Hằng kế hoạch, bọn hắn thật sự có thể đánh giết ALEX.

"Tốt a, Phương Hằng, kế hoạch của ngươi hoàn toàn chính xác vượt ra khỏi dự tính của ta."

Hạo Châu trong lòng thở dài một cái, lắc đầu, nói, "Nhưng là kế hoạch của ngươi có một cái sơ hở trí mạng."

Phương Hằng nhíu lông mày.

"Lỗ thủng?"

"Đúng, vấn đề xuất hiện ở cống thoát nước."

Hạo Châu tiếp tục nói: "Ta trước đó tiếp nhận lão Hắc nhiệm vụ thời điểm cũng cân nhắc qua từ dưới thủy đạo xâm lấn Hi Vọng trấn, nhưng là về sau mới phát hiện điểm này căn bản làm không được."

Khôn Tháp vượt lên trước hỏi: "Vì cái gì?"

"Bởi vì cống thoát nước cùng bên ngoài nguy hiểm hơn, trong cống thoát nước đồng dạng tràn ngập Zombie, trong đó còn bao gồm không ít nhất giai mủ dịch Zombie."

"Còn có liền là cống thoát nước mùi."

"Tràn ngập tại trong cống thoát nước hôi thối sẽ đối với người chơi tạo thành kéo dài mặt trái trạng thái."

"Người chơi bình thường căn bản là không có cách tại trong cống thoát nước dừng lại vượt qua 10 phút thời gian."

Hạo Châu lắc đầu cười khổ.

"Ta trước đó tìm bằng hữu làm qua ước định, từ dưới thủy đạo xâm lấn Hi Vọng trấn muốn so từ mặt đất xâm lấn tới càng thêm khó khăn."

Khôn Tháp hai huynh đệ nghe xong, trong lòng cảm giác nặng nề.

Phương Hằng thì là vỗ vỗ Hạo Châu bả vai.

"Cống thoát nước phương diện này không cần lo lắng, ta đã giải quyết."

Cái gì?

Hạo Châu không có nghe rõ đồng dạng, quay đầu kinh ngạc nhìn xem Phương Hằng.

"Ngươi nói cái gì? Giải quyết?"

"Đúng, ta đã triệt để dọn dẹp cống thoát nước  chờ một chút mang ngươi đi xem một cái hiện trường hoàn cảnh, đến lúc đó ngươi sẽ biết."

Hạo Châu kinh ngạc há to miệng.

Hắn rất muốn hỏi hỏi Phương Hằng là làm sao làm được, nhưng lời đến khóe miệng lại thu về.

Đây là Phương Hằng bí mật, tùy tiện nghe ngóng không những không chiếm được đáp án, sẽ còn gây nên đối phương không vui.

"Tốt, tốt đi. . ."

Khôn Ba tinh thần phấn chấn, "Nói như vậy chúng ta không có vấn đề?"

"Nếu như cống thoát nước xác thực an toàn. . ."

Hạo Châu trễ còn tại nghi.

Hắn thực sự nghĩ không rõ Bạch Phương hằng có biện pháp nào có thể giải quyết cống thoát nước bầy zombie.

Thế nhưng là nhìn Phương Hằng tràn đầy tự tin dáng vẻ cũng không giống như đang nói láo.

Hạo Châu nói: "Đại thể kế hoạch trên ta tạm thời không có vấn đề."

"Tốt! Chúng ta lại tiếp tục hoàn thiện một chút chi tiết, mỗi người quản lí chức vụ của mình."

Đám người lại tốn hai giờ, triệt để đem kế hoạch lặp đi lặp lại tiến hành sửa đổi.

Chí ít có bảy thành xác suất thành công!

Hai giờ về sau, Phương Hằng đem kế hoạch từng cái chi tiết toàn bộ định ra, hắn vuốt vuốt cái cổ, đem một tiểu bình mật ong hướng Hạo Châu đưa tới.

"Đi, cùng ta cùng đi cống thoát nước một chuyến, mang ngươi quan sát một chút địa hình."

"Hiện tại?"

"Đúng, uống cái này, còn có, đeo lên cái này. . ."

Phương Hằng đem một cái kiểu dáng thiết kế cực kỳ khó coi khăn mặt màu đen mang lên mặt, hướng Hạo Châu cũng đưa tới một phần.

Vật phẩm: Tiểu bình mật ong.

Loại hình: Đồ ăn.

Nói rõ: Thiên nhiên quà tặng, dùng ăn sau có thể khôi phục ăn no độ, làm dịu khát nước, đồng thời trong thời gian ngắn ở một mức độ nào đó giảm bớt lây nhiễm phong hiểm.

Vật phẩm: Mang mùi hương màu đen ẩm ướt khăn che mặt.

Loại hình: Trang phục.

Nói rõ: Chế tác thô ráp khăn che mặt, bị hỗn hợp nước hoa chất lỏng thấm ướt. Ngô. . . Nếu như ngươi không chê xấu, ngươi có thể thử đeo nó lên.

. . .

Ngày thứ hai, mặt trời mọc.

Phương Hằng mang theo Hạo Châu đường cũ trở về Liên Bang tài nguyên điểm nhà kho.

"Thế nào?"

Khôn Ba mấy người lòng nóng như lửa đốt, nhanh chóng xúm lại tới.

Hạo Châu lần này là thật phục.

Tận mắt nhìn thấy, thành thị dòng nước ngầm sạch sẽ, ngay cả nửa cái Zombie cái bóng đều không gặp được!

Nếu không phải tận mắt nhìn thấy, hắn tuyệt đối không thể tin được cái này sự tình cứ như vậy phát sinh.

Có trời mới biết Phương Hằng tiểu quái vật này đến tột cùng là làm sao làm được!

Không nghĩ!

Vô luận như thế nào, bị dọn dẹp sạch sẽ cống thoát nước mang ý nghĩa bọn hắn kế hoạch có chấp hành khả năng!

Đón Khôn Ba Khôn Tháp hai huynh đệ ánh mắt mong chờ, Hạo Châu nhẹ gật đầu.

Trên mặt hắn nổi lên nụ cười.

"Ta tận mắt nghiệm chứng qua, cống thoát nước cùng bạo tạc đều không có vấn đề."

Tốt

Khôn Ba kích động nắm chặt lại nắm đấm, Lệ tỷ trong mắt cũng hiện lên một vòng nhỏ bé không thể nhận ra vui sướng.

Hạo Châu làm việc luôn luôn trầm ổn.

Hắn nói không có vấn đề liền là không có vấn đề.

Có hắn câu nói này, kế hoạch lần này xác suất thành công tuyệt đối có bảo hộ.

Bọn hắn hiện tại vững tin, Phương Hằng thật có thể làm được thủ sát ALEX!

Hết thảy đều ở trong kế hoạch, chỉ còn lại sau cùng thuốc nổ.

"Đi, chúng ta đi tìm người của liên bang muốn thuốc nổ."

Phương Hằng mang theo Hạo Châu một đoàn người đi vào trước quầy.

"Ngươi tốt, ta là Hoàng Minh công ty game Phương Hằng, là đến nhận lấy trang bị vật liệu."

"Xin chờ một chút."

Sau quầy tiểu tỷ tỷ đem mười hai phần cỡ nhỏ túi thuốc nổ cùng năm bình súng phun lửa nhiên liệu theo thứ tự đặt ở trên quầy.

"Dựa theo ước định, đây là ngài muốn cỡ nhỏ túi thuốc nổ cùng súng phun lửa nhiên liệu, xin ngài trong này ký nhận một chút."

Phương Hằng tại ký nhận đơn trên ký tên, đang muốn đưa tay đi lấy.

"Chờ một chút."

Một cái tay chắn ngang tại Phương Hằng trước mặt.

"Ngươi tốt, Phương Hằng tiên sinh, ta là Liên Bang phụ trách lần này đối ngoại chiêu mộ nhiệm vụ người phụ trách, Lý Duy Vũ."

Phương Hằng ngẩng đầu, nhìn về phía trước mặt tên này người mặc quân liên bang quan chế phục trung niên nhân.

"Có vấn đề gì không?"

"Ta hiểu rõ đến các ngươi Hoàng Minh công ty game khẩn cấp đổi đại lượng cỡ nhỏ túi thuốc nổ."

"Ừm, không sai."

"Ta muốn nhắc nhở ngươi một chút, nếu như các ngươi là muốn lợi dụng thuốc nổ trực tiếp nổ chết AELX. . . Như vậy các ngươi tốt nhất có thể từ bỏ quyết định này."

"Cám ơn ngươi hảo ý, ta đã biết, chúng ta có kế hoạch."

Lý Duy Vũ nhíu nhíu mày, chặn Phương Hằng đường đi.

Hắn đối người trẻ tuổi này cảm giác không tốt lắm.

Phương Hằng hỏi: "Còn có chuyện gì sao? Thời gian của chúng ta rất căng."

"Các ngươi hối đoái đại lượng thuốc nổ có thể sẽ chọc giận ALEX, nghiêm trọng hơn, bạo tạc dẫn phát âm thanh lớn ba động sẽ tạo thành Hi Vọng trấn bên trong bầy zombie tụ tập."

"Ừm, cho nên?"

"Vì an toàn cân nhắc, chúng ta sẽ phái người toàn bộ hành trình tham dự nhiệm vụ lần này đồng thời toàn bộ hành trình đối dị hoá Zombie ALEX tình trạng tiến hành ước định."

"Nếu như chúng ta cho rằng hành động của các ngươi không cách nào đánh giết ALEX đồng thời có thể đưa tới càng đại quy mô Zombie bạo động, chúng ta sẽ lập tức kết thúc nhiệm vụ lần này."

Lý Duy Vũ để Lệ tỷ mấy người trong lòng cảm thấy phi thường khó chịu.

Khôn Tháp nhỏ giọng thầm thì, "Thôi đi, kết thúc, hắn cho là hắn là ai?"

Đối lính đánh thuê nhóm tới nói, làm nhiệm vụ thời điểm ghét nhất liền là có cái tự cho là đúng ông chủ tại ngươi bên cạnh khoa tay múa chân.

Nhưng mà Phương Hằng nghe được cái này, hắn không phải là không có cảm giác bị mạo phạm, ngược lại có loại nhãn tình sáng lên cảm giác.

Nguyên bản nhíu chặt lông mày giãn ra.

Liên Bang tinh nhuệ!

Toàn bộ hành trình tham dự hành động?

Khá lắm! Cái này không phải liền là cho không công cụ người sao! ?.