Chương 73: Lễ gặp mặt

Chương 73: Lễ gặp mặt

Phương Hằng suy nghĩ, thử thăm dò mà hỏi: "Có thể hay không nhiều..."

Lý Duy Vũ mặt không thay đổi đánh gãy.

"Không thể, ngươi không cách nào cự tuyệt, đây là cùng Liên Bang hợp tác tiền đề, cũng là vì cam đoan lâm thời tài nguyên điểm an toàn, hi vọng ngươi có thể lý giải."

"Chúng ta sẽ tận lực giảm bớt đối với các ngươi đoàn đội ảnh hưởng, sẽ chỉ điều động một người tiến vào các ngươi tiểu đội  dưới tình huống bình thường hắn sẽ không ảnh hưởng hành động của các ngươi..."

"Không không không, ngươi hiểu lầm, ta hoàn toàn hiểu các ngươi lo lắng."

Phương Hằng liên tục khoát khoát tay.

Lý Duy Vũ sửng sốt một chút.

Hắn muốn nói cái gì?

"Chúng ta Hoàng Minh công ty game cho tới nay tuân theo hộ khách chí thượng lý niệm, vui với phục vụ nhân dân đại chúng, đối Liên Bang cũng phi thường tín nhiệm, ý tứ của ta đó là, chỉ có một người gia nhập chúng ta tiểu đội là không phải quá ít?"

"Lý do an toàn, ngài hoàn toàn có thể điều động một chi tiểu đội gia nhập đội ngũ của chúng ta."

Tiểu tử này là có ý gì?

Tại dĩ vãng cơ hồ tất cả nhiệm vụ bên trong, người chơi khác đoàn đội nghe được Liên Bang muốn tiến vào chiếm giữ đội ngũ về sau đều là cực không phối hợp.

Làm sao đến hắn nơi này thay đổi hoàn toàn?

Trong chốc lát, Lý Duy Vũ thậm chí cảm thấy đến Phương Hằng có phải hay không tại giễu cợt hắn.

"Chúng ta cần Liên Bang toàn bộ hành trình chỉ đạo cùng giám sát, cám ơn!"

Nhìn vẻ mặt chân thành Phương Hằng, Lý Duy Vũ triệt để không hiểu rõ.

"Nhưng giúp chúng ta đại ân, rốt cuộc trên tay cầm lấy nhiều như vậy cỡ nhỏ túi thuốc nổ ta cũng không quá yên tâm, vạn nhất xâm nhập Hi Vọng trấn quá trình bên trong gặp được bầy zombie công kích vậy nhưng liền phiền toái!"

Lý Duy Vũ bắt đầu suy nghĩ qua tương lai.

Hóa ra Phương Hằng là đem bọn hắn Liên Bang tinh anh đoàn đội cho xem như 'Khổ lực'.

Thật đúng là lần đầu gặp gỡ.

Trong chốc lát, Lý Duy Vũ hơi có chút im lặng.

Tỉ mỉ nghĩ lại, Lý Duy Vũ đồng ý.

Tóm lại có thể đạt tới giám thị mục đích liền tốt, phái thêm chọn người đi qua cũng có thể tốt hơn chưởng khống cái trò chơi này công ty đoàn đội, miễn cho phát sinh vượt qua chưởng khống ngoài ý muốn.

Rốt cuộc tại nhiều như vậy người chơi công hội cùng công ty game bên trong, cũng chỉ có Hoàng Minh công ty game có can đảm tiếp nhận nhiệm vụ, đồng thời còn nguyện ý tại nhiệm vụ thất bại về sau cho ra bồi phó kim.

Điểm này mới là thượng cấp nguyện ý tin tưởng Hoàng Minh công ty game nguyên nhân.

Đương nhiên, Liên Bang đã cũng cân nhắc đến nhận chức vụ thất bại tình huống, làm xong hậu bị kế hoạch rút lui.

"Vậy thì tốt, Liên Bang thứ mười bảy tinh anh tiểu đội sẽ toàn bộ hành trình cùng đi các ngươi hoàn thành nhiệm vụ lần này, nhớ kỹ, thời khắc mấu chốt chúng ta có quyền lợi kết thúc nhiệm vụ."

Lý Duy Vũ nói, đối đứng tại cách đó không xa một người thanh niên vẫy vẫy tay.

"Lệ thuộc trực tiếp Liên Bang tinh anh thành viên, thứ mười bảy đội tiểu đội trưởng Trần Ngự hướng ngươi báo đến."

Trần Ngự mang theo mặt khác năm tên người chơi đi tới, hướng Lý Duy Vũ hành lễ, sau đó lại cùng nhau quay người mặt hướng Phương Hằng.

"Phương Hằng tiên sinh, chúng ta sẽ toàn bộ hành trình phối hợp các ngươi hoàn thành nhiệm vụ lần này!"

Xong

Lắc lư tới tay!

Đánh giết trong kế hoạch phiền toái nhất một bộ phận, bọn hắn cần tại trùng điệp Zombie vây quanh hạ lắp đặt túi thuốc nổ cùng câu dẫn ALEX tiến vào cạm bẫy.

Có Liên Bang công cụ người hỗ trợ, xác suất thành công lại tăng lên thật nhiều một đoạn!

Phương Hằng: "Hợp tác vui vẻ!"

. . .

Bị bầy zombie chiếm cứ Hi Vọng trấn.

Phương Hằng đám người đi tới tiểu trấn phía đông, chuẩn bị từ cửa chính xâm lấn.

Trước khi đi, Phương Hằng cùng Hạo Châu mấy người đều phi thường ăn ý xuất ra một đầu màu đen ẩm ướt khăn che mặt treo ở trên mặt, che lại miệng mũi.

Một màn này đem Trần Ngự một đội người cho nhìn không hiểu thấu.

Bọn hắn muốn làm gì. . .

Này tấm trang phục chợt nhìn qua có điểm giống trong phim ảnh cướp ngân hàng giặc cướp.

Phương Hằng cũng cho Trần Ngự cùng hắn tinh anh đoàn đội mỗi người phân phát một cái khăn mặt màu đen.

"Tới tới tới, một người một phần, lễ gặp mặt ha."

Khăn che mặt ở trong game là cực kỳ cơ sở đạo cụ, mấy phần vải rách liền có thể tuỳ tiện chế tác hoàn thành.

Phương Hằng tăng thêm đặc thù một bước, dùng hỗn hợp nước hoa nước khoáng thấm ướt.

Vật phẩm: Mang mùi hương màu đen ẩm ướt khăn che mặt.

Loại hình: Trang phục.

Nói rõ: Chế tác thô ráp khăn che mặt, bị hỗn hợp nước hoa chất lỏng thấm ướt. Ngô. . . Nếu như ngươi không chê xấu, ngươi có thể thử đeo nó lên.

"Ta nên nói cám ơn sao?"

Trần Ngự cầm tới tay khăn ướt, có loại cảm giác dở khóc dở cười.

Cái đồ chơi này có thể có làm được cái gì?

"Này, không tính là gì, không khách khí."

Phương Hằng nói, sắc mặt biến đến nghiêm túc lên, hắn nhìn một cái tại Hi Vọng trấn bên trong vụn vặt lẻ tẻ chiếm cứ đám Zombie.

"Chuẩn bị xong chưa? Muốn bắt đầu rồi."

Trần Ngự dẫn đầu chi tiểu đội tinh anh này năng lực kỹ năng cực mạnh, vũ khí là thuần một sắc bằng sắt trường đao, thậm chí mỗi người đều trang bị súng ngắn.

Chỉ bất quá đám bọn hắn súng ngắn bên trong đạn số lượng có hạn, không phải dưới tình trạng khẩn cấp cũng sẽ không sử dụng.

Một đoàn người nhanh chóng xâm nhập Hi Vọng trấn, một đường đồ sát.

Đi về phía trước tiến một lát, Trần Ngự phát hiện dẫn đầu Phương Hằng chệch hướng dự đoán vị trí.

Hắn cau mày nói: "Chúng ta muốn đi đâu? ALEX cũng không tại cái hướng kia!"

"Đương nhiên không tại, ALEX chung quanh đều là Zombie, chúng ta muốn chuyển sang nơi khác sớm sắp đặt bom."

Trần Ngự nghe vậy trong lòng lần nữa thở dài một cái.

Làm nửa ngày hắn vẫn là muốn dùng thuốc nổ nổ chết ALEX.

Làm như vậy vô dụng!

Tối hôm qua Liên Bang nội bộ đã thu hoạch có quan hệ ALEX bộ phận tư liệu.

Trừ phi là trực tiếp đem túi thuốc nổ lắp đặt tại ALEX trong cơ thể từ nội bộ dẫn bạo, nếu không bạo tạc sinh ra xung kích tổn thương nhiều nhất liền là để ALEX thụ bị thương thôi!

Trần Ngự nhìn thấy Phương Hằng cố chấp như vậy, cũng không tiếp tục thuyết phục.

Rốt cuộc đây là thượng cấp cùng Hoàng Minh công ty game đạt thành hiệp nghị.

Nếu như nhiệm vụ lần này thất bại, Hoàng Minh công ty game đem gấp đôi bồi thường Liên Bang nhóm này trang bị vật liệu tổn thất.

Hắn muốn làm chỉ là phục tùng thượng cấp chỉ thị.

Chỉ cần bạo tạc sinh ra ảnh hưởng sẽ không lan đến gần Hi Vọng trấn bên ngoài nhà kho, như vậy hết thảy đều từ Phương Hằng đi làm.

Một đoàn người nhanh chóng thanh lý mất dọc đường Zombie, đi vào kế hoạch dự định địa điểm.

Trống trải ngã tư đường, trên mặt đất đã sớm bị vẽ ra mấy cái màu đen Thập tự tinh tiêu ký.

Phương Hằng đối Hạo Châu gật gật đầu, cái sau lập tức tiến về bố trí cỡ nhỏ túi thuốc nổ.

Chiếm cứ ở trong trấn nhỏ chung quanh đám Zombie nghe được người sống hương vị, nhao nhao tụ lại tới.

Trong đó không thiếu còn có nhất giai dị hoá Zombie tồn tại.

Đến công cụ người ra sân thời điểm!

Phương Hằng hướng phía Trần Ngự phất tay ra hiệu.

"Huynh đệ, giúp một chút, cùng một chỗ hỗ trợ bảo hộ một chút."

Trần Ngự bất đắc dĩ, hắn ra hiệu đoàn đội nhấc lên bằng sắt trường đao, cùng một chỗ giúp đỡ Khôn Tạp bọn người bảo hộ lắp đặt túi thuốc nổ Hạo Châu.

Hạo Châu là trang thuốc nổ lão thủ, ngắn ngủi năm phút đồng hồ liền đem túi thuốc nổ toàn bộ an trí hoàn tất.

"Hoàn thành!"

"Tốt, đi!"

Phương Hằng vung tay lên, đám người quay đầu lần nữa quay đầu chạy về phía ALEX chỗ phương vị.

Không bao lâu, mọi người đi tới bị bầy zombie vây quanh trong tiểu trấn vị trí.

Núp ở phía xa, Phương Hằng có thể nhìn thấy ALEX vẫn ở vào trạng thái hôn mê.

Khôn Ba Khôn Tháp hai huynh đệ đều có chút khẩn trương.

Đây là nhiệm vụ bên trong một bước mấu chốt nhất, cũng là nguy hiểm nhất một bước.

Phương Hằng liếm môi một cái, mở miệng hỏi thăm.

"Trần Ngự, ngươi thuật bắn súng thế nào?"

"Ngươi là muốn đem bọn hắn dẫn vào thuốc nổ khu sao?"

Trần Ngự đã nhìn ra Phương Hằng kế hoạch.

Đơn giản liền là đem ALEX dẫn vào bạo tạc khu, sau đó dựa vào thuốc nổ nổ chết nó chính là.

Ai! Gia hỏa này không nghe khuyên bảo.

"Ngươi đoán đúng, có thể làm được sao?"

"Có thể."

Trần Ngự cầm ra súng, đem nó nhắm ngay ALEX.

Ầm

Một tiếng súng minh..