Chương 74: Hố

Chương 74: Hố

Đạn chính giữa ALEX lông mày xương!

"Bắn rất hay!"

Phương Hằng lông mày nhíu lại, tán dương một câu.

Trạng thái hôn mê bên dưới ALEX cái trán bị đánh ra một vệt trắng.

Nhận súng bắn về sau, ALEX lập tức có thức tỉnh dấu hiệu.

Thân thể nó trên sợi đằng nhanh chóng ngọ nguậy.

Ầm

Trần Ngự đưa tay lại là một phát súng.

Đạn lần nữa đánh trúng ALEX gương mặt.

ALEX triệt để tỉnh táo lại.

Hắn một tay chống đất, chậm rãi đứng người lên, sau đó chậm rãi quay đầu, nhìn về phía Phương Hằng đám người phương vị.

Cùng lúc đó, Lệ tỷ trước tiên mở ra cảm giác bình chướng, che đậy chung quanh phổ thông đám Zombie cảm giác.

ALEX là tứ giai cường độ dị hoá Zombie, cũng không thụ cảm giác bình chướng ảnh hưởng.

Ánh mắt của hắn khóa chặt Phương Hằng bọn người, bước nhanh chân nhanh chóng hướng Trần Ngự đuổi theo.

Chạy

Phương Hằng hét lớn một tiếng, tất cả mọi người xoay người chạy!

ALEX tiếp tục hướng phía trước truy kích, cho đến bị dẫn vào Phương Hằng dự đoán thiết kế trung ương ngã tư đường.

Hạo Châu nhìn chằm chằm ALEX di động vị trí.

"Đến rồi!"

Hạo Châu đè xuống cỡ nhỏ thuốc nổ dẫn bạo khóa.

Oanh

Dự đoán thiết trí ở trung ương ngã tư đường mười hai cái cỡ nhỏ thuốc nổ đồng thời bạo tạc!

Thời gian vừa vặn.

Bạo tạc điểm phát động phi thường hoàn mỹ!

Phương Hằng cũng giống vậy nhìn chằm chằm ALEX.

Hắn cực kỳ may mắn gặp Hạo Châu như thế một cái tinh thông bạo phá nhân tài!

Một nháy mắt, nổ thật to tiếng vang triệt toàn bộ Hi Vọng trấn.

Mặt đất hung hăng run rẩy một chút.

Trong tiểu trấn cơ hồ tất cả Zombie đồng loạt quay đầu nhìn về phía tiếng nổ truyền đến phương hướng.

Chần chờ ước chừng có nửa giây.

Đón lấy, bọn hắn xoay thân thể lại, lung la lung lay hướng phía thanh âm truyền đến vị trí tụ tập tới.

Mặc dù đã có chỗ chuẩn bị, nhưng bên tai nổ thật to âm thanh vẫn là để Trần Ngự xuất hiện ngắn ngủi ù tai.

Hắn cảm giác dưới chân một trận lay động, thân thể khống chế không nổi lảo đảo một chút.

Chờ hắn lần nữa đứng vững thân thể, trước mắt đã tràn ngập một mảnh bị nâng lên màu vàng bụi đất.

Ánh mắt bị ngăn trở, hắn trong chốc lát thấy không rõ lắm bụi đất nội bộ tình huống, càng không cách nào xác nhận ALEX tình trạng.

Trần Ngự nhấc lên vạn phần cảnh giác.

Hắn cũng chú ý tới, lần này bạo tạc phi thường hoàn mỹ, thậm chí so với hắn trong dự đoán muốn hoàn mỹ nhiều lắm!

Nhưng chỉ bằng bạo tạc muốn nổ chết ALEX căn bản không thể nào làm được!

Nhiều nhất liền là đem ALEX kích thương mà thôi.

Bên tai của hắn tràn ngập đám Zombie nghẹn ngào.

Trần Ngự lại quay đầu nhìn lại, đám Zombie từ bốn phương tám hướng hướng bạo tạc điểm vọt tới.

Không được!

Bạo tạc quá mức thành công ngược lại dẫn đến đám Zombie điên cuồng hướng nơi này tụ tập.

Nếu không chạy, bọn hắn muốn bị bầy zombie tươi sống vây chết!

"Chạy mau, nếu không chạy liền đến không..."

Đang khi nói chuyện, Trần Ngự thấy rõ ràng trong bụi mù mơ mơ hồ hồ cảnh tượng, nửa câu nói sau cứ thế mà cắm ở trong cổ họng.

Hả? ? ALEX đâu?

Người khác đâu? ?

Trần Ngự còn tại sững sờ, tiếp lấy liền thấy Phương Hằng hô to một tiếng.

"Trần Ngự! Nhanh! Mang theo ngươi người cùng ta tới!"

Trần Ngự nghiêng đầu sang chỗ khác, hắn nhìn thấy Phương Hằng dẫn đầu xông vào một bên trong bụi mù.

Trong chớp mắt, Phương Hằng cùng Hạo Châu một đoàn người biến mất ở trong đó.

Đi nơi nào?

Tình huống như thế nào?

Trần Ngự đi theo bước nhanh đi về phía trước hai bước, không khỏi khẽ giật mình.

Là cái hố! !

Nguyên bản ngã tư đường trung ương trên mặt đất lại bị túi thuốc nổ nổ ra một cái hố cực lớn.

ALEX chính là bởi vì mặt đất bạo tạc sụp đổ mà rơi vào bên dưới hố sâu phương hướng.

Phía dưới đen nhánh một mảnh, thấy không rõ lắm có cái gì.

"Nhanh! ! Đừng lo lắng! Cùng một chỗ tới!"

Trần Ngự nghiêng đầu sang chỗ khác, hắn nhìn thấy cách đó không xa một cái dưới đất thủy đạo nắp giếng bị xốc lên.

Hạo Châu từ trong cống thoát nước nhô ra nửa cái đầu, hướng bọn họ ngoắc.

Trần Ngự giật mình.

Không sai, cái hố là bọn hắn thiết kế!

Bạo tạc bản thân không phải là vì nổ chết ALEX, mà là vì chế tạo ra mặt đất sụp đổ.

Thế nhưng là tiếp theo đâu? Sau đó sẽ làm thế nào?

"Đội trưởng? Làm sao bây giờ?"

"Nhanh! Cùng một chỗ tiến cống thoát nước!"

Mắt thấy chung quanh Zombie sắp tụ tập tới, Trần Ngự không có rảnh đi suy nghĩ những sự tình này.

Hắn chỉ huy tiểu đội thành viên nhanh chóng đuổi theo, trốn trong cống thoát nước.

Trần Ngự phụ trách bọc hậu, hắn cái cuối cùng bò vào trong cống thoát nước, thuận tay đóng lại cống thoát nước nắp giếng.

Vừa mới bò xuống cái thang rơi trên mặt đất, một cỗ khó mà dùng lời nói diễn tả được hôi thối xông vào mũi.

Trần Ngự nhìn thấy Phương Hằng trên mặt mấy người mang theo khăn mặt màu đen, hắn lập tức suy nghĩ minh bạch cái gì.

Nguyên lai khăn che mặt là lúc này dùng!

Nhưng Trần Ngự bây giờ căn bản không tâm tình đi từ trong ba lô cầm khăn che mặt.

Ánh mắt của hắn cấp tốc từ trong cống thoát nước Phương Hằng mấy người trên thân dời, tìm kiếm ALEX thân ảnh.

ALEX đâu?

Đó là cái gì? !

Khác một cái hố! ?

Vì cái gì cống thoát nước trên mặt đất còn sẽ có như thế lớn một cái hố? !

Trần Ngự nhịn không được ngẩng đầu.

Trước đó mặt đất sụp đổ ra lỗ thủng vừa vặn ở vào cái hố ngay phía trên.

Mà tại bạo tạc về sau, lý luận thượng vị tại ngã tư đường chính trung tâm ALEX hẳn là trực tiếp ngã vào cống thoát nước trong hố sâu!

Đây hết thảy đều là Phương Hằng thiết kế?

Trần Ngự có chút bối rối.

Hắn bước nhanh đi đến cái hố trước, hướng phía phía dưới nhìn quanh.

Cái hố chí ít có sâu bảy tám thước!

Rống

Rơi vào trong hố sâu ALEX phát ra gầm lên giận dữ.

"Cẩn thận!"

Chính phân thần ở giữa, Trần Ngự nghe được hô to một tiếng.

Phương Hằng một tay lấy Trần Ngự từ cái hố bên cạnh kéo ra.

"Xuy xuy xuy! ! !"

Cúi đầu xem xét, mấy đạo dây leo từ cái hố bên trong mãnh chui ra, hung hăng đâm vào Trần Ngự nguyên bản chỗ đứng lập vị trí.

Càng nhiều dây leo từ cái hố dưới mặt đất chui ra.

Dây leo gắt gao khảm vào trong khe đá.

ALEX chính dựa vào từ thể nội dọc theo dây leo tìm kiếm điểm mượn lực!

Hắn ngay tại nếm thử thoát khốn!

"Muốn chạy?"

Một bên Khôn Tháp cùng Khôn Ba hai người riêng phần mình dẫn theo một thùng xăng đi tới, hướng dây leo trên mãnh tưới, về sau dứt khoát đem còn lại xăng thùng cũng trực tiếp ném vào cái hố, nện ở ALEX trên thân.

Rống

ALEX lần nữa phát ra rít lên một tiếng, từ thể nội dọc theo dây leo nhanh chóng co vào, thân thể liền bị kéo hướng cái hố phía trên.

"Tránh ra! Ta đến!"

Phương Hằng lấy ra tập trung súng phun lửa, vượt nửa trước bước, hướng xuống đất trên dây leo nhấn cò súng.

Oanh

Dài nhỏ màu lam ngọn lửa phun ra nuốt vào.

Dây leo vốn chính là dễ cháy vật, lại càng không cần phải nói phía trên còn kèm theo một tầng xăng!

Hỏa diễm thuận dây leo cháy hừng hực, trong nháy mắt lan tràn đến ALEX trên thân thể.

Rống

Chính mượn nhờ dây leo co vào giữa không trung ALEX toàn thân bốc lửa, phát ra một tiếng tru lên, cả người lần nữa hướng phía cái hố bên trong rơi vào!

Cái này. . .

Nguyên lai đây mới là Phương Hằng kế hoạch, mượn nhờ trong cống thoát nước hố lửa thiêu chết tứ giai dị hoá Zombie ALEX!

Từ bạo tạc đến hố sâu, lại đến hố lửa...

Đây hết thảy đều là sắp xếp của bọn hắn!

Quá kinh người!

Cái hố to này là bọn hắn tiểu đội móc ra?

Gặp quỷ!

Như thế lớn một cái hố muốn đào bao lâu?

Từ Liên Bang truyền ra ngoài nhiệm vụ coi như đến bây giờ mới nửa ngày a?

Bọn hắn là làm sao làm được?

Coi như không ăn không uống liên tục không ngừng đào cũng quả quyết không có khả năng đào ra như thế lớn một cái hố!

Chẳng lẽ trong bọn họ có người kĩ năng thiên phú là máy xúc?

Trần Ngự quay đầu, tràn đầy khiếp sợ nhìn xem Phương Hằng.

Hắn chú ý tới Phương Hằng chính nửa ngẩng đầu, nhìn về phía chỗ cao, trên mặt lơ đãng hiện ra một loại âm mưu quỷ kế nụ cười như ý.

Tên kia đang nhìn cái gì?

Mang theo nghi hoặc, Trần Ngự cũng theo bản năng ngẩng đầu lên, thuận Phương Hằng ánh mắt hướng bầu trời nhìn lại..