Chương 75: Cường kiện thể phách

Chương 75: Cường kiện thể phách

Cống thoát nước trần nhà, mặt đường bởi vì bạo tạc bị oanh ra một cái to lớn lỗ thủng.

Lỗ thủng bên ngoài một vòng lại một vòng Zombie.

Bọn hắn đều là bị tiếng nổ hấp dẫn mà đến.

Chen chúc chung một chỗ lít nha lít nhít Zombie hướng phía lẫn nhau ở giữa xô đẩy.

Rất nhanh.

Bịch

Một tiếng.

Một Zombie từ không trung rơi xuống, rơi vào trong hố lửa.

Một tiếng này giống như là nhấn xuống phản ứng dây chuyền chốt mở.

"Bịch! Bịch..."

Một tiếng tiếp lấy một tiếng.

Đám Zombie tựa như là hạ sủi cảo đồng dạng nhao nhao từ mặt đường lỗ thủng bên trong rơi xuống, sau đó lại vững vàng rơi vào trong cống thoát nước không ngừng thiêu đốt lên trong hố lửa!

Trong hố sâu hỏa diễm cấp tốc đem Zombie thôn phệ...

"Cái này. . ."

Hắn đây là tại cà Zombie! ?

Trần Ngự bị trước mắt một màn này thật sâu rung động đến.

Hắn quay đầu, nhìn về phía Phương Hằng ánh mắt bên trong thậm chí đều tràn đầy một tia sợ hãi.

Cái này cũng tại kế hoạch của ngươi bên trong sao?

Ngoại giới nhiều như vậy Zombie, hắn có thể nhờ vào đó cà đến nhiều ít điểm tích lũy?

Hiệu suất này cũng quá kinh khủng!

【  nhắc nhở: Ngươi đánh chết phổ thông Zombie, ngươi thu hoạch được cầu sinh điểm số 2 điểm 】.

【  nhắc nhở: Ngươi đánh chết phổ thông Zombie, ngươi thu hoạch được cầu sinh điểm số 2 điểm 】.

【  nhắc nhở: Ngươi đánh chết phổ thông Zombie, ngươi thu hoạch được cầu sinh điểm số 2 điểm 】.

【  nhắc nhở: Ngươi đánh chết phổ thông tang... 】

"Hắc hắc, kế hoạch thành công."

Phương Hằng nhìn thoáng qua bị cà màn hình trò chơi nhật ký cột, nhỏ giọng nói một mình.

"Ngô... Trên mạng lưu truyền toàn tự động lưu thi hố 3.5 phiên bản, thật đúng là có điểm lợi hại đây này..."

Nhìn xem không ngừng thiêu đốt bên trong hố lửa, Hạo Châu một đoàn người cực kì hưng phấn!

Bọn hắn đứng tại hố lửa bên cạnh, nhìn xem tại hố lửa hạ giãy dụa ALEX.

Lượng máu của nó một tia giảm bớt.

Rất nhanh, ở tại trong cống thoát nước mặt trái hiệu quả xuất hiện, đám người lần lượt đạt được trò chơi nhật ký cảnh cáo.

Hạo Châu đưa tay che lại miệng mũi, nhìn về phía Phương Hằng.

"Phương Hằng, nhanh không chống nổi, lại tiếp tục đợi ở chỗ này liền bị chụp huyết lượng."

Phương Hằng đáp lại nói: "Các ngươi đi trước, từ A lộ tuyến rút lui, ta lại cà một hồi Zombie."

Đám người yên lặng nhìn xem Phương Hằng.

Lại cà một hồi Zombie?

Đây là tiếng người?

Trần Ngự nhíu mày hỏi: "Vậy ngươi làm sao?"

"Ta tự có biện pháp, tranh thủ thời gian!"

Trước đó Hạo Châu thiết trí cỡ nhỏ túi thuốc nổ điểm vị quá hoàn mỹ!

Cơ hồ toàn bộ trong tiểu trấn Zombie đều bị lần này kịch liệt bạo tạc hấp dẫn mà tới.

Từ không trung không ngừng rơi xuống Zombie số lượng xa so với Phương Hằng trong tưởng tượng đến muốn được càng nhiều.

Cứ như vậy, Phương Hằng trong tay nhiên liệu xăng ngược lại không đủ dùng.

Phương Hằng nghĩ nghĩ, lại bổ sung: "Đúng rồi, sau khi trở về lại nghĩ biện pháp giúp ta làm điểm xăng tới."

Tốt

Hạo Châu đối Phương Hằng phi thường tín nhiệm, hắn đáp ứng một tiếng, quay người mang theo đoàn đội đám người rời đi.

Bọn hắn mặc dù đều cực kỳ muốn lưu lại nhìn tận mắt ALEX quải điệu, nhưng cũng rõ ràng phong hiểm.

Vạn nhất ALEX HP quá dày, 12 thùng xăng cũng còn đốt không chết đâu?

Kế hoạch đều đã đến một bước này, mắt thấy liền muốn thành công, tuyệt không thể phạm loại sai lầm cấp thấp này.

Trần Ngự tiểu đội thành viên nhóm lúc này cũng đã sớm mang lên trên khăn mặt màu đen, bọn hắn nhìn nhau.

Bọn hắn cũng rất muốn lưu lại, nhưng bị quản chế ở dưới thủy đạo hôi thối mặt trái hiệu quả, chỉ có thể bất đắc dĩ cùng Hạo Châu bọn người cùng một chỗ rút lui.

Đưa mắt nhìn Hạo Châu đám người rời đi, Phương Hằng thay đổi một đầu khăn mặt màu đen, tiếp tục xem trên bầu trời đám Zombie không ngừng rơi vào thi trong hầm.

Vô luận là phổ thông Zombie vẫn là dị hoá Zombie, chỉ cần là rơi vào thi hố về sau liền không khả năng lưu lại người sống!

Toàn tự động lưu thi hố 3.5 ưu hóa bản thật sự là quá thơm!

Sự tình gì đều không cần làm, chỉ cần đứng đấy liền tốt.

Mênh mông nhiều cầu sinh điểm tích phân số bị Phương Hằng bỏ vào trong túi.

Dạng này điểm tích lũy thu thập tốc độ quả là nhanh đến bạo tạc!

Ngắn ngủi năm phút đồng hồ, Phương Hằng liền đã thu tập được một vạn điểm cầu sinh điểm số!

Khuyết điểm duy nhất chính là, ngoại trừ tiến hóa kết tinh bên ngoài, đám Zombie tuôn ra tới tất cả vật phẩm cũng đều tại trong hố lửa bị đốt cháy hầu như không còn.

【  nhắc nhở: HP của ngươi ngay tại diện rộng hạ thấp, mời mau rời khỏi cống thoát nước hoàn cảnh 】.

【  nhắc nhở: Ngươi sắp có nhận đến lây nhiễm phong hiểm 】.

Không chịu nổi.

Lại qua năm phút đồng hồ, mắt thấy HP bắt đầu giảm xuống, Phương Hằng cau mày, bước nhanh hướng phía cống thoát nước một phương hướng khác rời đi.

Biệt thự trụ sở trong hoa viên, Phương Hằng từ dưới thủy đạo thò đầu ra, từng ngụm từng ngụm hô hấp lấy.

Trong hậu hoa viên đã bị Zombie phân thân nhóm hoàn toàn chiếm cứ.

Bất luận cái gì không cẩn thận xâm nhập hậu hoa viên Zombie đều sẽ bị phân thân nhóm cùng nhau tiến lên giải quyết hết!

Phương Hằng từ trong ba lô móc ra một bình cấp cứu phun sương, đối cái mũi của mình một trận mãnh phun.

【  nhắc nhở: Ngươi sử dụng trị liệu thuốc phun sương, HP của ngươi ngay tại nhanh chóng tăng trở lại 】.

HP nhanh chóng dâng lên.

Đợi ba phút, cho đến trong lỗ mũi lưu lại hôi thối mới hoàn toàn biến mất, Phương Hằng lần nữa trở về chui vào cống thoát nước.

...

Bị ngọn lửa bao quanh thiêu đốt lên ALEX kéo dài đến có một giờ, cuối cùng bị đốt thành một đoàn cháy đen.

【  nhắc nhở: Ngươi đánh chết tứ giai dị hoá thể Zombie -ALEX 】.

【  nhắc nhở: Ngươi thu được tam giai tiến hóa kết tinh. 】

【  nhắc nhở: Làm bản đệ nhất thế giới vị đánh giết tứ giai dị hoá Zombie người chơi đoàn đội  dựa theo đoàn đội độ cống hiến, ngươi thu hoạch được cấp bậc cao nhất ban thưởng: Ngẫu nhiên cấp A sách kỹ năng một phần 】.

【  nhắc nhở: Lập tức rút ra bên trong... 】

【  nhắc nhở: Ngươi thu hoạch được sách kỹ năng: Cường kiện thể phách 】.

Kỹ năng - cường kiện thể phách.

Kỹ năng nói rõ: Học tập sau ngoài định mức tăng lên cơ sở thể chất 2 điểm, cơ sở lực lượng 2 điểm, chút ít tăng lên độc kháng. (kỹ năng này đẳng cấp mỗi tăng lên cấp 1, ngoài định mức thu hoạch được 0.5 thể chất cùng 0.5 lực lượng, kỹ năng này tối cao tăng lên đến 30).

Kỹ năng nói rõ: Chủ động phóng thích, lập tức tiêu hao cơ bản nhất lực giá trị 60% lập tức khôi phục lớn nhất HP 80% lượng máu (thời gian cooldown: 6 giờ).

Đồ tốt!

Phương Hằng nhanh chóng nhìn lướt qua liền đánh giá ra bản này sách kỹ năng giá trị.

Có thể tăng lên cơ số thuộc tính cường lực sách kỹ năng, còn phụ tặng trong nháy mắt hồi huyết kỹ năng!

Cao tới 80% lớn nhất HP hồi máu lượng!

Mấu chốt nhất một điểm là, hắn Zombie phân thân cũng có thể kế thừa cái này một kỹ năng hiệu quả!

Bởi vì Zombie không có thể lực giá trị, cái này mang ý nghĩa phóng thích kỹ năng này không có bất kỳ cái gì tiêu hao.

Tương đương với Zombie lại thêm nửa cái mạng...

Phương Hằng đem sách kỹ năng hướng trên đầu vỗ, về phần tam giai tiến hóa kết tinh thì là tạm thời thu nhập ba lô.

【  nhắc nhở: Người chơi học tập kỹ năng - cường kiện thể phách 】.

【  nhắc nhở: Ngươi thu hoạch được kỹ năng: Cường kiện thể phách (LV: 1) 】.

A

Phương Hằng thình lình phát hiện, tại học tập kỹ năng cường kiện thể phách về sau, trong cống thoát nước hôi thối mang tới cảm giác hôn mê tựa hồ hơi giảm bớt một chút.

Hương vị cũng không có vừa rồi như vậy hôi thối...

"Đây chính là chút ít độc kháng tăng lên hiệu quả."

Phương Hằng nhỏ giọng tự lẩm bẩm.

Cùng lúc đó, ngay tại Liên Bang trong kho hàng hướng Liên Bang mua sắm xăng Hạo Châu mấy người cũng tiếp thu được trò chơi nhắc nhở.

Đám người đồng thời ngừng tay trên đầu sự tình, hưng phấn lật ra trò chơi nhật ký xem xét.

Ngoại trừ Hạo Châu đạt được B- cấp bậc sách kỹ năng, những người khác thu được C+ cấp bậc sách kỹ năng.

Ngẩng đầu, tất cả mọi người thấy được đối phương trên mặt vui sướng.

Xong rồi!

Đi theo tận thế thương nhân thân thích làm nhiệm vụ quả nhiên có lợi nhuận!

Cái này một đợt, thu hoạch tràn đầy!.