Chương 76: Thiên phú cường hóa phương án

Chương 76: Thiên phú cường hóa phương án

Hố lửa trọn vẹn thiêu đốt có hơn mười giờ.

Cho đến mặt trời bắt đầu rơi xuống, Phương Hằng mới đưa tay đầu cuối cùng một thùng đổ khô xăng thùng ném vào hố lửa.

Ngẩng đầu.

Mặt đất lỗ thủng chung quanh còn tụ lại lấy không ít Zombie, còn tại lục tục ngo ngoe rơi xuống trong hố lửa.

Hỏa diễm đã bắt đầu dần dần dập tắt.

Qua chiến dịch này, toàn bộ Hi Vọng trấn bên trong Zombie đều bị Phương Hằng thanh lý đi chí ít ba phần tư!

Phương Hằng kiểm lại một chút, một cái ban ngày công phu, hắn trọn vẹn thu hoạch11W điểm cầu sinh điểm số!

Không sai biệt lắm có thể cân nhắc sớm rời đi Hi Vọng trấn.

Tiếp tục lưu lại nơi này, cà Zombie hiệu suất sẽ chậm hơn rất nhiều.

Mà lại theo Hi Vọng trấn bên trong Zombie số lượng trên diện rộng giảm bớt, ngoài trấn nhỏ người chơi tiểu đội cùng Liên Bang người chơi cũng sẽ dần dần tiến vào tiểu trấn tiến hành vật tư lục soát.

Đến lúc đó mình Zombie phân thân nhóm liền sẽ gặp gỡ người chơi, dễ dàng chọc phiền phức.

Phương Hằng tự giác cái này một đợt đã tham đủ nhiều, trong tiểu trấn có thể vớt chất béo cũng đã không đủ.

Mau trở về tương đối tốt.

Mặt khác Phương Hằng cũng có chút lo lắng ngục giam nơi ẩn núp tình trạng.

Rời đi ngục giam trước đó, Phương Hằng để Liêu Bộ Phàm chăm chú nhìn 'Lê minh' công ty game Tù Xà nhóm người này.

Một khi phát hiện bọn hắn có động tác, Jimmy sẽ trước tiên tại trong hiện thực tìm tới chính mình.

Jimmy vẫn luôn không có liên hệ hắn, ý vị này tạm thời ngục giam nơi ẩn núp vẫn là an toàn.

Đi

Đi trước tìm Liên Bang tính tiền! Đem cỡ lớn vận xe hàng cho đem tới tay!

Phương Hằng giương một tay lên.

Cái hố dưới mặt đất bên trong trầm tích thật dày một tầng tiến hóa kết tinh liền biến thành một đạo màu đỏ ánh sáng, một mạch bị Phương Hằng hút vào trong lòng bàn tay.

【  nhắc nhở: Ngươi thu được tiến hóa kết tinh mảnh vỡ *9017, thu được hoàn chỉnh tiến hóa kết tinh *56 】.

Thu hoạch rất tốt!

"Ầm! Phanh phanh!"

Hoàn chỉnh tiến hóa kết tinh tại Phương Hằng trong tay lần lượt nổ tung.

Từng đoàn từng đoàn màu đỏ sương mù bị Phương Hằng bàn tay hấp thu.

Hấp thu hơn 30 viên hoàn chỉnh tiến hóa kết tinh về sau, Phương Hằng đẳng cấp rốt cục tăng lên đến cấp 10.

【  nhắc nhở: Đẳng cấp của ngươi đã tăng lên đến LV: 10 】.

【  nhắc nhở: Bởi vì ngươi kĩ năng thiên phú, ngươi ngoài định mức thu hoạch được Zombie phân thân 10 tên 】.

【  nhắc nhở: Đẳng cấp của ngươi đã đạt tới cấp 10, ngươi có thể ở trong game tìm kiếm cá nhân thiên phú cường hóa phương án đồng thời hoàn thành thiên phú cường hóa 】.

【  nhắc nhở: Giới hạn người chơi đẳng cấp là cấp 10 lúc, có thể hoàn thành thiên phú cường hóa 】.

"Tới, thiên phú cường hóa!"

Phương Hằng nhãn tình sáng lên.

Chủ Thần trò chơi đặc thù thiết lập!

Trong trò chơi, tất cả người chơi đẳng cấp đạt tới cấp 10 về sau đều sẽ nghênh đón lần thứ nhất thiên phú cường hóa!

Muốn cường hóa, nhất định phải đầu tiên tìm tới cường hóa phương án.

Thiên phú cường hóa phương án là nhằm vào mỗi cái người chơi thiên phú, cũng sẽ dựa theo cường độ chia làm từng cái đẳng cấp.

Cường hóa phương án đẳng cấp càng cao, cường hóa biên độ cũng liền càng cao.

Về phần cường hóa phương án thì cần muốn tại từng cái thế giới trò chơi bên trong phát động nhiệm vụ, dựa vào người chơi tự hành thăm dò thu hoạch được.

Vẻn vẹn nhằm vào Zombie tận thế trò chơi mà nói.

Bình thường người chơi chỉ cần đem tận thế thương nhân độ thiện cảm cà đến nhất định đẳng cấp liền có thể từ trong tay hắn nhận lấy đến D đến C+ cấp bậc thiên phú cường hóa phương án.

Cấp B trở lên thiên phú cường hóa phương án thu hoạch độ khó liền trở nên phi thường cao.

Trò chơi vận hành đến nay, tuyệt đại bộ phận người chơi tìm tới cường hóa đẳng cấp phương án đều tại D-C ở giữa, chỉ có giống Liên Bang dạng này loại cực lớn tổ chức tài năng có cơ hội tìm kiếm cấp A, thậm chí cả cấp S cấp bậc thiên phú cường hóa phương án.

Căn cứ Liên Bang hàng năm công bố báo cáo số liệu biểu hiện, hàng năm thực tế hoàn thành nhất giai cấp S cường hóa phương án người chơi số lượng đều chẳng qua 10 người.

Phương Hằng cỗ thân thể này nguyên chủ nhân đạt được chính là bình xét cấp bậc là B+ đẳng cấp cường hóa cải tạo phương án.

Cụ thể kèm theo thuộc tính là có thể khiến cho Zombie phân thân thu hoạch được ngoài định mức thuộc tính tăng cường cùng trùng sinh thời gian rút ngắn tăng thêm, đồng thời làm Zombie phân thân tốc độ di chuyển yếu ớt tăng lên.

Mặt khác, người chơi chỉ có tại cấp 10 thời điểm mới có thể thức tỉnh đồng thời hoàn thành lần thứ nhất thiên phú cường hóa.

Một khi người chơi đẳng cấp vượt qua cấp 10 vẫn chưa hoàn thành cường hóa, như vậy lần thứ nhất cường hóa thời cơ sẽ cùng tại bị lãng phí.

Phương Hằng cúi đầu suy tư.

Thiên phú là khẳng định phải cường hóa! Thăng cấp sự tình có thể lại chậm rãi, rốt cuộc lại thăng một cấp cũng chỉ là nhiều 11 tên Zombie phân thân mà thôi, không cách nào hình thành chất biến.

Vấn đề ở chỗ từ nơi nào tìm kiếm cường hóa phương án.

Có

Hoàng Minh công ty game!

Làm cỡ lớn công ty game, Hoàng Minh công ty game tại Zombie tận thế sáu khu Server bên trong xây dựng loại cực lớn nơi ẩn núp, tại khu thứ sáu toàn khu thập đại trong thế lực xếp hạng thứ tư!

Thân thể nguyên chủ nhân từng tại trên internet tìm kiếm được qua một thiên đưa tin, Hoàng Minh công ty game tại trong vòng tám năm tổng cộng hoàn thành hai lần cấp S thiên phú cường hóa!

Ý vị này Hoàng Minh công ty game nội bộ nhất định có cấp S thiên phú cường hóa phương án tư liệu!

"Nhìn đến muốn từ nội bộ công ty nghĩ một chút biện pháp, nhìn xem như thế nào mới có thể đem phương án đem tới tay."

Phương Hằng tự mình lẩm bẩm.

Trừ cái đó ra còn có Ám Hắc kỵ sĩ đoàn.

Ám Hắc kỵ sĩ đoàn là thuộc về Zombie tận thế thế giới chủ tuyến một bộ phận.

Đồng dạng, bọn hắn cũng là trong trò chơi thần bí nhất đứng đầu nhất NPC thế lực một trong.

Trong tay bọn họ khẳng định cũng có đỉnh tiêm thiên phú cường hóa cải tạo phương án!

T-virus cái này sóng nhiệm vụ tham đến ban thưởng hẳn là đầy đủ mình gia nhập Ám Hắc kỵ sĩ đoàn.

Liền nhìn có thể hay không từ trong tay bọn họ làm đến cường hóa phương án.

"Từ hai phương diện đồng thời bắt đầu, luôn có thể tìm tới thiên phú cường hóa phương án."

Phương Hằng nói một mình, quay người rời đi cống thoát nước.

Tóm lại về trước đi tìm Liên Bang hối đoái cỡ lớn xe chuyển vận, sau đó lại trở về ngục giam.

"Quá mệt mỏi, rất muốn thật tốt ngủ một giấc."

Hôm qua bận rộn một buổi tối, hôm nay ban ngày lại là tinh thần phấn chấn nhìn một ngày tự động thi hố cày quái...

Phương Hằng vẫn luôn không có ngủ, quả thực là dựa vào mãnh rót cà phê mới đội lên hiện tại.

Hiện tại cà phê vừa đứt, 'Mệt mỏi' mặt trái hiệu quả liền bắt đầu dần dần xuất hiện.

Rất nhanh, Phương Hằng rời đi Hi Vọng trấn cống thoát nước.

Hắn ngáp một cái đi vào Liên Bang nhà kho, đem bộ phận đánh giết ALEX video thu hình lại đưa ra cho Liên Bang tủ viên tiểu tỷ tỷ.

"Cảm tạ ngài đối Liên Bang cung cấp trợ giúp, chúng ta sẽ tiếp tục đối ALEX tiến hành đến tiếp sau tương quan điều tra, đồng thời nghiệm chứng ngài thu hình lại ghi chép."

"Lần này nhiệm vụ trực tiếp người phụ trách Lý Duy Vũ trưởng quan đối với các ngươi hành động lần này phi thường hài lòng."

"Hắn phê chuẩn chúng ta có thể sớm trước giao phó nhiệm vụ lần này thù lao, nếu như đến tiếp sau có vấn đề chúng ta sẽ trực tiếp liên hệ Hoàng Minh công ty game."

Phương Hằng nhớ tới trước đây không lâu nhìn thấy cái kia quân liên bang quan.

Người kia một mực tấm lấy khuôn mặt, không nghĩ tới người cũng không tệ lắm?

Trên thực tế, Liên Bang một mực đối dân chúng bình thường khai thác lôi kéo chính sách.

Đặc biệt là là Phương Hằng cái này có thiên phú người chơi.

Liên Bang vẫn luôn là ôm mời chào thái độ.

Dù cho đối phương không nguyện ý tiếp nhận mời chào, Liên Bang cũng sẽ không cưỡng cầu.

Bọn hắn càng hi vọng chính là hòa bình cùng hợp tác.

Liên Bang cần đem càng nhiều tinh lực đặt ở cao cấp hơn Chủ Thần trong trò chơi.

Nơi nào cạnh tranh càng tàn khốc hơn!

Đối bọn hắn mà nói, nơi đó mới là chiến trường chính..