Chương 77: Ban thưởng tới tay

Chương 77: Ban thưởng tới tay

Về phần nói Zombie tận thế, Huyết tộc tận thế, đất chết tận thế.

Cái này ba cái sơ giai thế giới trò chơi cộng lại khoảng chừng hơn ba mươi kính tượng Server.

Liên Bang thật có chút không quản được.

Bọn hắn cần phải làm là tận lực cam đoan những này tầng dưới chót trò chơi ổn định, bảo trì toàn bộ xã hội ổn định.

Nếu như có người có thể tại Zombie tận thế bên trong xây dựng cỡ lớn thế lực cung cấp cho người chơi trụ sở, Liên Bang sẽ chỉ cao hứng, thậm chí còn có thể miễn phí cho hắn cung cấp một chút trợ giúp.

Điều kiện tiên quyết là, thân phận của người này trong sạch, không thể phá xấu thế giới trò chơi ổn định.

Về phần có thể hay không làm Server lão đại, Liên Bang cũng không thèm để ý.

Bọn hắn hàng năm ở trong game đầu nhập xa xa lớn hơn sản xuất.

Đương nhiên, có một vật, Liên Bang chọn dốc hết toàn lực đi tranh thủ.

Thế giới trò chơi 'Kết cục' .

Kết cục mang ý nghĩa thuộc về.

"Tạ ơn."

"Không khách khí, mặt khác phương diện thù lao dựa theo ước định là 500 Chủ Thần điểm số, bởi vì trò chơi giao dịch hạn mức cao nhất thiết lập, chúng ta có thể phân mấy cái tháng hướng ngươi giao dịch, ngài cũng có thể thông qua vật thật hối đoái phương thức."

"Ta cần hối đoái vật thật, một cỗ Ural-790 quân dụng việt dã xe chuyển vận, tốn hao Chủ Thần điểm số 465 điểm chiếc kia, Chủ Thần không gian vật phẩm số hiệu GY529128."

Phương Hằng đã sớm chuẩn bị.

Xế chiều hôm nay một bên nhìn tự động thi hố thời điểm hắn liền một bên tại xem Chủ Thần không gian xe chuyển vận xe cộ.

Sau quầy tiểu tỷ tỷ kinh ngạc nhìn nhìn Phương Hằng.

Cỡ lớn quân dụng xe chuyển vận?

Vì sao lại muốn loại đồ vật này?

"Được rồi, chúng ta sẽ mau chóng an bài, dự tính xế chiều ngày mai có thể đến hàng, ngài còn thừa lại 35 điểm chủ thần điểm số, ngài hiện tại liền cần nhận lấy sao?"

"Giúp ta nhận lấy, tạ ơn."

【  nhắc nhở: Ngài thu được 35 điểm chủ thần điểm tích lũy 】.

Liên Bang ban thưởng tới tay!

Tính đến trước đó lão Hắc yêu cầu nổ máy phát điện nhiệm vụ, Phương Hằng hiện tại đã có 95 điểm chủ thần điểm tích lũy.

Trước đó, Phương Hằng vốn còn muốn chia một ít ban thưởng cho Hạo Châu bọn người làm nhiệm vụ lần này thù lao.

Bất đắc dĩ Hạo Châu mấy người kiên quyết chối từ, nói là cầm tới sách kỹ năng đã đủ phần thưởng, không có ý tứ lấy thêm.

Ngược lại là sau này có loại nhiệm vụ này còn có thể tiếp tục hợp tác.

Thế là Phương Hằng chỉ có thể nhiều kín đáo đưa cho bọn hắn một chút đồ ăn vật tư tính làm đền bù.

Rốt cuộc Phương Hằng hiện tại đồ ăn thật không thiếu, rất lớn một bộ phận đồ ăn làm đặt vào còn sẽ có biến chất phong hiểm.

Buồn ngủ thực sự không được, Phương Hằng dứt khoát tại trong kho hàng tìm sạch sẽ vị trí, tại chỗ ném một cái giản dị giường chiếu, trực tiếp hạ tuyến.

"Mười hai tổ ngay cả cái phòng nghỉ ngay cả cái ghế nằm đều không có... Vẫn là đến về biệt thự ngủ."

...

Hoàng Minh công ty game.

Họp sáng sớm.

Mỗi tuần một lần thông lệ hội nghị, ngoại trừ công ty game bên trong từng cái cao tầng bên ngoài, trò chơi bộ môn từng cái phân tổ tổ trưởng đều tham dự trong đó.

Phương Hằng không biết còn có cái này sự tình, tự nhiên là vắng mặt.

"Liên Bang có quan hệ đánh giết ALEX nhiệm vụ là cái nào tiểu tổ nhận lấy? Vì cái gì không có trải qua ta phê duyệt liền tiếp nhận rồi?"

Bàn hội nghị trước, đám người hai mặt nhìn nhau.

ALEX tương quan nhiệm vụ? Không phải là không có người nhận lấy sao?

Một mảnh trong trầm mặc, nữ trợ lý sợ hãi nói: "Như tỷ, nhiệm vụ này là Tần tổng tự mình phê hạ."

"Lại là Tần tổng? Nàng phát điên vì cái gì? Từ khi nàng sau khi đến công ty liền bị nàng làm cho rối loạn!"

"Trước đó dẫn xuất nhiều chuyện như vậy, đều là chúng ta ở sau lưng cho nàng thu thập cục diện rối rắm!"

"Không có cống hiến cũng đừng tùy tiện quấy rối!"

Lý Như tại chỗ bão nổi.

Cỗ này bắt nguồn từ ghen ghét lửa giận ba phần thật bảy phần giả.

Công ty tổng giám đốc vị trí này Lý Như nhìn chằm chằm rất lâu!

Lúc đầu đã mười phần chắc chín, không nghĩ tới Tần Thư Nhiên bỗng nhiên không hàng, trong vòng một đêm trở thành công ty chấp hành phó tổng giám đốc.

Cùng nàng một cái cấp bậc!

Nàng nhịn đến vị trí này bỏ ra bao lâu?

Cái kia miệng còn hôi sữa vừa tốt nghiệp không lâu thái điểu vậy mà cũng có thể cùng nàng bình khởi bình tọa?

Hiện tại thậm chí còn trở thành nàng cạnh tranh tổng giám đốc vị trí lớn nhất đối thủ cạnh tranh!

Dựa vào cái gì?

Từ ngày đó bắt đầu, Lý Như vẫn luôn trong bóng tối nhằm vào.

"Liên Bang cho tới nay đều là chúng ta vô cùng trọng yếu hộ khách, nhiệm vụ lần này nếu là thất bại, nàng có thể gánh vác trách nhiệm này sao! ?"

Ở đây không ít người đều biết Lý tổng cùng Tần tổng không hợp nhau, bọn hắn phần lớn yên tĩnh ăn dưa, nhìn xem Lý Như biểu diễn.

Cũng không ít đơn thuần bị Lý Như cho lừa rồi, đồng dạng lòng đầy căm phẫn.

Lý Như chính điều động lấy tâm tình của mọi người, ý đồ cho mình mưu cầu lợi ích lớn hơn nữa.

Bỗng nhiên, một cái yếu ớt thanh âm đánh gãy nàng.

"Thế nhưng là... Lý tổng, Liên Bang nhiệm vụ đã bị hoàn thành."

Lý Như sắc mặt trong nháy mắt thay đổi mấy biến.

Trong chốc lát, giới tại nguyên chỗ.

"Phốc phốc!"

Một mảnh trong trầm mặc, Cố Nhất Kiệt không khỏi che miệng lại ba, cười ra tiếng.

Lý Như trừng mắt Cố Nhất Kiệt.

"Ngươi cười cái gì?"

"Không có không có." Cố Nhất Kiệt khoát khoát tay, cực kỳ vẻ mặt vô tội, "Liền là bỗng nhiên nghĩ đến một chuyện cười."

Lý Như quay đầu, đem hỏa khí rơi tại tiểu trợ lý trên thân, nghiêm nghị nói: "Nói rõ một chút! Chuyện này rốt cuộc là như thế nào!"

"Sáng sớm hôm nay vừa mới đạt được đến từ Liên Bang nhiệm vụ hồi phục tin tức, nói đã xét duyệt tối hôm qua đề giao nhiệm vụ thu hình lại, xác nhận nhiệm vụ hoàn thành, phi thường cảm tạ chúng ta Hoàng Minh công ty."

"Còn có hoàn thành nhiệm vụ Phương Hằng tiên sinh, đặc biệt cảm tạ hắn đối Liên Bang hiệp trợ."

Tiểu trợ lý cúi đầu báo cáo, không dám nhìn tới Lý Như.

Nàng buổi sáng vừa tiếp vào tin tức thời điểm cũng giống vậy là không dám tin.

"Liên Bang rất hài lòng lần hành động này, nói về sau sẽ cùng chúng ta tăng cường hợp tác."

Lý Như gương mặt âm trầm đáng sợ.

Nàng hiện tại giống như là ăn phân khó chịu giống nhau!

Lý Như trước đó đã từ nhiều phương diện nghe ngóng, có quan hệ ALEX nhiệm vụ này là tuyệt đối không có khả năng hoàn thành!

Vì cái gì hiện tại kết cục là như thế này? !

Những người này đều là đều là một nhóm phế vật sao?

Thuộc về Zombie tận thế trò chơi phân tổ từng cái tiểu tổ tổ trưởng cũng đều hai mặt nhìn nhau.

Tiếp lấy liền bắt đầu cúi đầu xì xào bàn tán bắt đầu.

Nhiệm vụ này độ khó bọn hắn đều là biết đến.

Chỗ khó ở chỗ thời gian hạn chế.

Bởi vì trò chơi vừa mở Server, người chơi tổng thể thực lực còn rất thấp.

Dù cho chuyển Server đi qua, người chơi tối cao cũng chỉ có cấp 4, cơ bản không có gì sức chiến đấu.

Giống Liên Bang như thế quái vật khổng lồ, bọn hắn móc rỗng vốn liếng làm ra hai phát đạn hỏa tiễn đều không có cách nào giải quyết hết ALEX.

Bọn hắn có thể có biện pháp nào?

Bởi vậy, tất cả tiểu tổ đang thảo luận về sau đều phải ra cùng một cái kết luận.

Đây là một cái không cách nào hoàn thành nhiệm vụ!

Nhưng là bây giờ. . .

Phương Hằng?

Hắn là ai?

Hắn có bản lãnh gì có thể hoàn thành nhiệm vụ kia?

Ở đây đại đa số người đều chưa nghe nói qua 'Phương Hằng' cái tên này.

"Lý tổng, mười hai tổ thành lập ngắn như vậy thời gian liền làm ra thành tích như vậy, ta nhìn Tần tổng lãnh đạo vẫn là thật không tệ nha."

Cố Nhất Kiệt tùy tiện đứng lên, còn duỗi lưng một cái.

"Ai, mệt mỏi mệt mỏi, hôm nay chỉ tới đây thôi, ta đi trước, các ngươi tiếp tục đi."

Lý Như hận đến răng sắp bị cắn nát rơi, nàng nhìn chằm chằm Cố Nhất Kiệt.

"Đúng rồi, còn có, trước mấy ngày ngươi không phải xin muốn thu hoạch cấp S thiên phú cường hóa phương án nhiệm vụ quyền hạn sao?"

"Cái này sự tình ta cảm thấy còn phải để Tần tổng cùng một chỗ thương lượng một chút, rốt cuộc nhiệm vụ này quyền hạn cũng chỉ còn lại một cái danh ngạch, chúng ta phải thận trọng điểm, đúng không?".