Chương 78: Quân dụng việt dã xe chuyển vận

Chương 78: Quân dụng việt dã xe chuyển vận

Ngày thứ hai, Phương Hằng ngủ một giấc đến giữa trưa.

Vừa nghĩ tới thượng tuyến liền có thể nhận lấy đến tâm niệm đọc việt dã xe chuyển vận, Phương Hằng dứt khoát không về công ty.

Vội vàng đi dưới lầu lay mấy ngụm cơm, trực tiếp ngay tại trong biệt thự đăng ký máy chơi game.

Trong kho hàng, quân dụng xe chuyển vận đã đưa đạt, an tĩnh dừng ở Liên Bang lâm thời tài nguyên điểm nhà kho sau.

Trần Ngự mang theo Phương Hằng cùng một chỗ nhìn hàng.

Vật phẩm: Ural-790 quân dụng việt dã xe chuyển vận.

Nói rõ: Toàn lúc toàn vòng khu động, mang theo độc lập treo khung hệ thống cùng trung ương lốp xe thổi phồng hệ thống, nhưng mang người, dã thường có hiệu phụ tải 4.5 tấn, tại cứng rắn mặt đường trên hữu hiệu sức chịu đựng 6 tấn, cỗ xe có thể tại âm 50 độ C đến 50 độ C khí hậu dưới điều kiện vận hành.

"Phương Hằng, coi như không tệ a? Cái này cái đại gia hỏa không có cách nào chứa vào ba lô, chúng ta giúp ngươi đem dầu cho tăng max, tùy thời đều có thể lái đi."

Trần Ngự cùng lần trước gặp phải thời điểm cùng so sánh muốn nhiệt tình nhiều.

Hắn nhận được thượng cấp chỉ thị, tận lực muốn nhiều lôi kéo Phương Hằng, nếu như có thể đem hắn chiêu mộ đến Liên Bang làm việc liền không thể tốt hơn.

"Không cần khách khí, còn có gì cần có thể cùng ta nói, ta tận lực giúp ngươi."

"Được rồi! Phi thường hài lòng!"

Xe chuyển vận các hạng thuộc tính có thể xưng xa hoa.

Phương Hằng vuốt vuốt cổ tay, có chút không kịp chờ đợi muốn đi lên thử nghiệm cảm giác.

Có nó, Hi Vọng trấn bên trong Thi Đằng liền có thể một xe đóng gói mang đi!

Về sau dùng nó đến đưa hàng cũng có thể càng thêm thuận tiện!

Liên Bang cũng là phi thường đáng tin, thậm chí còn hỗ trợ cho xe tải tăng max dầu nhiên liệu.

"Ha ha ha, hài lòng liền tốt, mặt khác ta thay Lý trưởng quan tự mình hỏi thăm ngươi một chút, có hứng thú hay không gia nhập chúng ta Liên Bang?"

Phương Hằng kinh ngạc nhíu lông mày.

"Ừm? Cái gì?"

Gia nhập Liên Bang? Trên người hắn nhiều như vậy hắc lịch sử, Liên Bang thế mà còn muốn chiêu mộ hắn?

Trần Ngự còn là lần đầu tiên làm làm mai loại này công việc.

Hắn có chút lúng túng nắm tóc.

"Ngạch... Ta nói là, nếu như ngươi có hứng thú gia nhập Liên Bang, chúng ta có thể giúp ngươi đưa ra xin, trực tiếp gia nhập Liên Bang hạch tâm đoàn đội."

"Đúng, cái kia, chúng ta đãi ngộ rất không tệ, cơm nước cũng tốt, biểu hiện tốt còn có thể phân phối bạn gái..."

Trần Ngự nói ngừng lại.

"A... Tóm lại liền là phúc lợi rất tốt."

Trần Ngự trên mặt lộ ra thật thà độc thân cẩu nụ cười.

Hắn cảm thấy trưởng thành Phương Hằng dạng này hẳn là không như thế phương diện lo lắng.

"Tạ ơn, ta sẽ cân nhắc."

"Tốt, giống như ngươi có năng lực người chơi chúng ta Liên Bang tùy thời hoan nghênh, nếu có ý hướng có thể tới tìm ta."

"Chúng ta thêm cái hảo hữu đi, về sau thường liên hệ, có cần ngươi cũng có thể liên hệ chúng ta."

Trải qua ngày hôm qua trận ALEX lừa giết chiến, Trần Ngự đối Phương Hằng đã là triệt để chịu phục.

Hôm qua, Liên Bang đoàn đội tại phân tích xong Trần Ngự cùng Phương Hằng hai người cung cấp thu hình lại về sau đối Phương Hằng đoàn đội cấp ra cực cao đánh giá.

Thi hố ý nghĩ này cũng không thể nói đến cỡ nào kinh diễm.

Nhưng chân chính muốn hoàn thành cái này một kế hoạch thật sự là quá khó khăn!

Người bình thường căn bản là không cách nào làm được!

Coi như bọn hắn Liên Bang cũng làm không được.

Lặp đi lặp lại hồi tưởng nhiều lần, như cũ có hai vấn đề một mực khốn nhiễu Liên Bang đoàn đội.

Thứ nhất, vì bạo tạc có thể đem ngã tư đường mặt đường nổ sụp đổ, cống thoát nước trên trần nhà đã trước đó bị người dùng thạch chuỳ gõ rơi mất phần lớn bền bỉ.

Lúc này mới dẫn đến mặt đất bị hơn mười cỡ nhỏ túi thuốc nổ một chút cho nổ sập...

Nhân công gõ rơi một tầng bền bỉ cần tiêu thời gian bao nhiêu?

Còn có trong cống thoát nước hố sâu, muốn đào ra một cái hố sâu lại muốn bao lâu?

Trong thời gian ngắn như vậy, Phương Hằng đoàn đội là làm sao làm được chiếu cố hai điểm này?

Vấn đề thứ hai, cũng là nhất làm cho Liên Bang nghi ngờ.

Chiếm cứ tại trong cống thoát nước bầy zombie lại là làm sao biến mất?

Gặp quỷ!

Bất quá Liên Bang hiện tại đã không có tinh lực đi điều tra Phương Hằng đoàn đội đến tột cùng là như thế nào hoàn thành nhiệm vụ.

Hiện tại, Liên Bang còn có phiền toái càng lớn.

Trước đó Liên Bang hao tốn đại lực khí, thậm chí mở ra kếch xù treo thưởng ý đồ đánh giết ALEX, hắn chủ yếu mục đích vẫn là vì đạt được ALEX sau khi chết lưu lại thi thể.

Thi thể đã bị đốt thành một đoàn than cốc.

Bọn hắn cần tốn hao càng lớn khí lực, tiêu hao một số lớn Chủ Thần điểm tích lũy từ Chủ Thần không gian bên trong hối đoái cao giai đạo cụ, từ ALEX trên thi thể thu hoạch được một phần rất nhỏ nghiên cứu hàng mẫu.

Không có cách, đây là Zombie tận thế nhiệm vụ chính tuyến một bộ phận, cùng 'Kết cục' mật thiết tương quan.

Vô luận nỗ lực bao lớn đại giới, Liên Bang đều chỉ có thể là nhanh vượt lên trước hoàn thành nhiệm vụ chính tuyến!

"Lần sau có cơ hội tiếp tục hợp tác."

"Nhất định! Lần sau mời ngươi uống rượu!"

Thêm hoàn hảo bạn, Trần Ngự đối Phương Hằng phất tay, đưa mắt nhìn Phương Hằng lái xe tải lớn rời đi.

Hả

Trần Ngự đột nhiên cảm giác được nơi nào không đúng lắm.

Kì quái.

Cái hướng kia không phải đi Hi Vọng trấn sao?

Hắn làm sao mở ra xe tải lớn chạy tới Hi Vọng trấn rồi?

...

Rất nhanh, Phương Hằng điều khiển xe tải dừng ở Hi Vọng trấn phía đông cổng.

Hi Vọng trấn bên trong Zombie số lượng đại giảm tin tức đã rất nhanh truyền ra ngoài.

Phương Hằng chú ý tới tiểu trấn cửa vào ngoài có mấy cái người chơi đoàn đội ngay tại xa xa tìm hiểu tình huống.

Bởi vì lo lắng xe tải dừng ở bên ngoài bị người qua đường cưỡng ép phá hư lái đi, Phương Hằng không thể không tốn thêm một chút thời gian.

Hắn khống chế Zombie phân thân nhóm tự mình đến tiểu trấn cổng nghênh đón.

Không bao lâu, ngay tại ngoài trấn nhỏ vây tìm hiểu các người chơi thấy được khiến người kinh dị một màn.

Một đám Zombie phân thân nhóm lung la lung lay tụ tập tại tiểu trấn cổng.

Bọn chúng xếp thành một loạt, chậm rãi lái về phía trước đường.

Mà tại bọn chúng hậu phương, một cỗ quân dụng xe tải lớn chính theo sát lấy, chậm rãi lái vào Hi Vọng trấn bên trong.

"Bắt đầu kiểm kê ích lợi!"

Trở lại trụ sở tạm thời, Phương Hằng có chút hưng phấn xoa xoa đôi bàn tay, mở ra nhân vật cột kiểm kê.

Hôm qua hết thảy tích lũy được đến gần 12W cầu sinh điểm số cùng hơn 9000 tiến hóa kết tinh mảnh vỡ.

Đầy đủ 40 tên Zombie phân thân hoàn thành Thi Đằng ký sinh thể chuyển hóa!

Tốt

Thi Đằng thể ký sinh thể chuyển hóa có thể nhanh chóng đem điểm tích lũy toàn bộ chuyển hóa làm sức chiến đấu!

Phương Hằng khống chế Zombie phân thân nhóm từng cái tới gần cải tạo Thi Đằng, hoàn thành Thi Đằng ký sinh.

【  nhắc nhở: Ngươi hao tốn 12W cầu sinh điểm số, 4000 tiến hóa kết tinh mảnh vỡ, hoàn thành 40 tên Zombie ký sinh 】.

Người chơi đẳng cấp tăng lên đến cấp 10 về sau, Phương Hằng hiện tại hết thảy có 55 tên Zombie phân thân, trong đó 43 tên hoàn thành Thi Đằng cải tạo, còn thừa lại 12 tên chưa cải tạo.

Cải tạo về sau, Zombie phân thân đơn thể Zombie thực lực tăng lên cực lớn! Một đối một đơn đấu nhất giai dị hoá Zombie vấn đề không lớn.

Có cái này 43 tên Dây Leo Zombie, Phương Hằng cảm thấy mình giống như lại vô địch.

Tại không cân nhắc các người chơi quấy rối tình huống dưới, hắn thậm chí có thể phái những này Dây Leo Zombie trực tiếp dọn dẹp toàn bộ Hi Vọng trấn!

Còn có, ngoại trừ 'Treo máy' thu thập vật tư thanh lý du đãng Zombie bên ngoài, Zombie phân thân còn có thể hiệp trợ phòng thủ ngục giam.

Hiện giai đoạn lại có ai có thể thông qua từ những này Dây Leo Zombie tạo thành mạng lưới phòng ngự đâu?

Liền 'Lê minh' công hội những cái kia chiến năm cặn bã?

Bọn họ chạy tới cùng đưa đồ ăn khác nhau ở chỗ nào?

Phương Hằng điều khiển Dây Leo Zombie phân thân, để bọn hắn đem mười bồn Thi Đằng vận chuyển tiến vào xe tải hậu phương.

Cuối cùng, hắn lại đi xe tải sau cứng rắn nhét vào bảy tên Dây Leo Zombie.

Trong phòng điều khiển lại nhét một cái...

Vì tiết kiệm đi đường thời gian, Phương Hằng cuối cùng lại để cho còn lại tất cả Zombie tại chỗ lẫn nhau đâm tự sát!

Xong rồi! Về nhà!.