Chương 79: Nhiệm vụ kết toán

Chương 79: Nhiệm vụ kết toán

Sau bốn tiếng, Phương Hằng đến tận thế doanh địa bên ngoài.

"Hồi ngục giam trước đó, dứt khoát trước tiện đường đem T-virus nhiệm vụ cho đưa ra."

Phương Hằng nói một mình nói, trước dừng xe đem mấy tên Dây Leo Zombie buông xuống xe, đưa chúng nó lưu tại ven đường, lại tiếp tục điều khiển xe tải tiến vào tận thế thương nhân doanh địa.

Thương nhân trong doanh địa NPC dỡ hàng công nhóm thấy là Phương Hằng xe hàng tới, đều tưởng rằng mới việc tới.

Bọn chúng phản xạ có điều kiện bàn vây quanh, chuẩn bị từ trên xe dỡ hàng.

"Không có không có, trong xe không có vật tư! Tất cả giải tán đi!"

Phương Hằng cười khổ, tranh thủ thời gian phất tay xua tan đám này NPC dỡ hàng công.

Trong xe vận tải trang đều là Thi Đằng, không cẩn thận bị ký sinh làm sao bây giờ?

"Lần này thật không phải đến đưa vật liệu! Xe tải đằng sau chứa đều là nguy hiểm truyền nhiễm vật, đều không cần áp quá gần."

Ồn ào nửa ngày, NPC dỡ hàng công nhóm lúc này mới tứ tán đi đến.

Vettel nghe phía bên ngoài ồn ào, từ nhà gỗ nhỏ bên trong đi ra.

Hắn nhìn thấy dừng ở trên đất trống quân dụng xe tải, nhãn tình sáng lên.

"Bằng hữu của ta! Đây là ngươi mới tọa giá sao? Ha ha ha ha! Mấy ngày không thấy, nhìn đến ngươi lại tại bên ngoài lại mò được một bút, tiến đến uống một chén, ta mời!"

"Ha ha ha ha ha, bị ngươi đoán đúng, ta đi một chuyến Hi Vọng trấn, nhưng cầm đến không ít đồ tốt."

Phương Hằng tâm tình thật tốt, hắn cười ha ha lấy cùng Vettel cùng một chỗ tiến phòng nhỏ.

"Đến nếm thử, ta hai ngày này mới thu đến rượu."

Tiến phòng nhỏ, Vettel từ dưới quầy xuất ra một bình rượu lâu năm bắt đầu thổi phồng tới.

"Giống như vậy quỷ thời gian, rất ít có thể tới rượu ngon như vậy."

"Uống rượu trước không vội, trước giúp ta đem nhiệm vụ lần này sổ sách cho kết."

Phương Hằng sợ Vettel cho uống choáng.

Hắn nói từ trong túi móc ra hai bình T-virus huyết thanh, đem nó bày ở trên quầy.

"Úc! Ngươi thật nhanh như vậy liền đem tới tay!"

Nhìn thấy Phương Hằng tiện tay móc ra T-virus huyết thanh, Vettel phát ra một tiếng kinh hô.

Vettel biểu lộ phi thường kinh ngạc, thậm chí vô cùng hưng phấn.

Hắn cẩn thận cầm lấy T-virus huyết thanh đặt ở trong lòng bàn tay quan sát.

"Ngươi vậy mà có thể lấy được hai phần? !"

"Nói thực ra, Phương Hằng, ngươi thật sự là quá vượt quá dự liệu của ta! !"

"Làm cho người rất kinh ngạc! Tin tưởng ta, cái này hai phần T-virus huyết thanh nhất định sẽ làm cho Ám Hắc kỵ sĩ đoàn sẽ đối với ngươi lau mắt mà nhìn!"

Lau mắt mà nhìn?

Lúc này mới chỗ nào đến đâu đây?

Chỉ bằng nhiệm vụ lần này ban thưởng, ta thế nhưng là đều chuẩn bị kỹ càng đem bọn hắn vốn liếng đều móc sạch!

Phương Hằng trong lòng âm thầm nói thầm.

"Vettel, ngươi đừng vội, nhìn nhìn lại mấy cái này."

Nói, Phương Hằng lại theo thứ tự đem trong ba lô Thi Đằng hàng mẫu, Thi Đằng ký sinh thể hàng mẫu, ALEX hàng mẫu lấy ra, chỉnh chỉnh tề tề đặt ở trên quầy.

Vettel nhìn xem những này hàng mẫu có chút nghi hoặc.

"Ừm? Phương Hằng, những này là cái gì?"

"Giải thích phiền phức, ngươi xem một chút cái này liền biết."

Phương Hằng lại đem từ bệnh viện bí mật phòng nghiên cứu bên trong mang ra nghiên cứu viên sổ tay cũng cùng nhau đưa tới.

Trò chơi nhật ký bắt đầu liên tiếp cà ra tin tức.

【  nhắc nhở: Nhiệm vụ kết toán bên trong... 】

【  nhiệm vụ tên: Tìm kiếm T-virus huyết thanh 】.

【  độ khó: SSS 】.

【  nhiệm vụ căn bản yêu cầu: Tìm tới T-virus huyết thanh 】.

【  trước mắt nhiệm vụ căn bản độ hoàn thành: 200% 】.

【  có thể chọn nhiệm vụ chi nhánh 1: Sưu tập Thi Đằng hàng mẫu (ngoài định mức 1.5 lần cơ sở ban thưởng) 】.

【  nhiệm vụ chi nhánh 1 độ hoàn thành: 100% 】.

【  có thể chọn nhiệm vụ chi nhánh 2: Sưu tập Thi Đằng ký sinh thể hàng mẫu (ngoài định mức 2 lần cơ sở ban thưởng) 】.

【  nhiệm vụ chi nhánh 2 độ hoàn thành: 507% 】.

【  có thể chọn nhiệm vụ chi nhánh 3: Tìm kiếm Alexander bản thể hoặc là hàng mẫu (ngoài định mức 4 lần cơ sở ban thưởng) 】.

【  nhiệm vụ chi nhánh 3 độ hoàn thành: 200% 】.

【  nhiệm vụ tổng cộng nhiệm vụ độ hoàn thành: 200%*(1+ 1.5*100%+2*507%+4*200%)=4128% 】.

Khá lắm!

Trọn vẹn 41 lần ban thưởng!

Nguyên lai mình như thế tham sao!

Nhìn xem trò chơi nhật ký bên trong cà ra một loạt tin tức, Phương Hằng cũng bị kinh ngạc một chút.

Cái này tính toán công thức cùng lúc trước hắn dự đoán có chút sai lệch, nhưng cũng đầy đủ kinh người.

Vettel nhanh chóng lật xem Phương Hằng đưa tới thí nghiệm bút ký.

Hắn càng xem càng kích động, kia trương tràn đầy râu quai nón mặt to bởi vì quá mức hưng phấn mà trở nên đỏ bừng.

"Phương Hằng! Quá lợi hại! Ta từ không nghĩ tới qua ngươi lại có thể làm đến bước này!"

"Thi Đằng! Loại kia dị hoá thực vật thể thật tồn tại!"

"Làm cho người rất khó có thể tin! ! !"

"Trời ạ! Lại là cao giai vật thí nghiệm! ALEX? Ngươi đem nó giết đi! Còn chiếm được hắn cơ thể sống hàng mẫu! ?"

"Ngươi biết không! Có những này hàng mẫu, Ám Hắc kỵ sĩ đoàn nghiên cứu kế hoạch tiến độ có thể tăng lên rất nhiều, chúng ta có lẽ còn có thể nghĩ biện pháp khôi phục thế giới này hòa bình!"

Vettel chưa bao giờ có giống bây giờ như này nói năng lộn xộn.

Bởi vì quá quá khích động, ánh mắt của hắn sáng rực nhìn chằm chằm Phương Hằng, thanh âm cũng không bị khống chế lớn mấy phần.

"Phương Hằng! Ngươi phát hiện cùng ngươi mang về những này hàng mẫu quá có giá trị!"

"Ngươi biết không! Ngươi có thể sẽ cải biến thế giới này!"

Cần kích động như vậy sao?

Không đến mức không đến mức.

"Khụ khụ."

Phương Hằng ho nhẹ một tiếng.

"Được rồi, ta đã biết, Vettel, đừng kích động đừng kích động."

"Kích động? Không! Đây coi là không lên cái gì kích động! Ám Hắc kỵ sĩ đoàn biết ngươi dạng này hàng mẫu về sau tuyệt đối sẽ so ta càng thêm điên cuồng!"

Vettel cố gắng bình phục một chút tâm tình, hắn thận trọng tiếp nhận trên quầy từng cái vật thí nghiệm hàng mẫu.

"Phương Hằng, lúc đầu ta có thể cho ngươi trực tiếp kết toán ban thưởng, nhưng là rất xin lỗi, nhiệm vụ của ngươi độ hoàn thành đã vượt xa khỏi ta có thể cung cấp ban thưởng phạm vi."

"Ta hiện tại liền cùng Ám Hắc kỵ sĩ đoàn bằng hữu liên hệ, hắn sẽ đích thân tới gặp ngươi đồng thời cho ngươi kết toán nhiệm vụ ban thưởng, ngươi nhìn dạng này có thể chứ?"

"Đương nhiên không có vấn đề, Vettel."

"Ha ha ha, có ngươi bằng hữu như vậy, ta cũng mặt mũi sáng sủa, đêm nay liền ở nơi này đi, chúng ta không say không về, ta hiện tại liền cho bằng hữu của ta gọi điện thoại!"

"Tin tưởng ta, hắn nghe nói tin tức này về sau nhất định sẽ chạy suốt đêm tới! Ta cược năm lông, ngươi ngày mai trời vừa sáng ngươi liền có thể nhìn thấy hắn!"

【  nhắc nhở: Ngươi xuất sắc hoàn thành nhiệm vụ, ngươi cùng Vettel độ thân thiện tăng lên trên diện rộng 】.

"Vettel, buổi tối hôm nay coi như xong, lần sau lại chúc mừng, ta còn có việc, cần mau chóng trở về trở về ngục giam nơi ẩn núp một chuyến."

Phương Hằng nói chỉ chỉ phía ngoài cỡ lớn xe tải.

"Ta từ Hi Vọng trấn bên trong mang về một chút 'Đặc sản' bọn hắn lưu tại nơi này qua đêm không quá an toàn."

Ngạch

Vettel quay đầu nhìn thoáng qua phía ngoài xe tải.

"Vậy được rồi, bình này rượu ngon giữ lại ngày mai chúc mừng."

"Ngươi sáng sớm ngày mai có rảnh tới đây sao? Ám Hắc kỵ sĩ đoàn vị bằng hữu nào nhất định rất muốn ngay đầu tiên nhìn thấy ngươi."

"Đương nhiên không có vấn đề, thuận tiện ta còn có một vấn đề muốn hướng ngươi trưng cầu ý kiến một chút, là có liên quan thiên phú cường hóa phương án, ngươi biết cái này sự tình sao?"

"Ồ? Nhanh như vậy? ! Ngươi đặc thù thiên phú cũng thức tỉnh rồi?"

Vettel nhìn xem Phương Hằng, gật gật đầu.

"Hoàn toàn chính xác, từ khi Zombie tận thế đến nay rất nhiều người đều đã thức tỉnh đặc thù thiên phú, lấy ngươi năng lực tới nói, thức tỉnh năng lực thiên phú cũng hợp tình hợp lý.".