Chương 80: Cấp A- thiên phú cường hóa phương án

Chương 80: Cấp A- thiên phú cường hóa phương án

"Vậy ngươi xem như tìm đúng người, ta chỗ này có không ít có thể tăng lên năng lực thiên phú phương án tư liệu."

"Hắc hắc, bằng hai người chúng ta giao tình, ta có thể miễn phí cung cấp cho ngươi tốt nhất cái kia, ngươi cũng đừng nói ra ngoài."

Vettel nói quay lưng đi, tại sau quầy một cái rương lật ra một trương cuốn lại giấy chất danh sách.

"Cầm, đây chính là ta tư nhân trân tàng."

【  nhắc nhở: Ngươi thu được người thiên phú cường hóa phương án (chưa giám định)(cấp bậc: A-)*1 】.

【  nhắc nhở: Ngươi có thể tiêu hao 300 điểm cầu sinh điểm số đối với cái này phương án tiến hành giám định 】.

【  nói rõ: Giám định sau khi hoàn thành, Chủ Thần đem tạo ra thích hợp làm trước người chơi thiên phú thiên phú tiến hóa phương án 】.

【  nói rõ: Giám định sau khi hoàn thành, nên phương án đem linh hồn ràng buộc 】.

Vậy mà cấp A- bậc cường hóa phương án?

Đều nói tận thế thương nhân trong doanh địa tối cao chỉ có thể đổi được B- giai cường hóa phương án, không nghĩ tới Vettel thế mà trả lại ra A- đẳng cấp.

Phương Hằng trong lòng tự nhủ cái này xác thực có thể tính được Vettel áp đáy hòm bảo bối.

Cứ việc mình bây giờ mục tiêu là cấp S thiên phú cường hóa phương án.

"Cám ơn ngươi Vettel, ta cảm nhận được giữa chúng ta thâm hậu hữu nghị."

"Kia là đương nhiên, ta đối với bằng hữu luôn luôn hào sảng, người bên ngoài đều nói như vậy."

【  nhắc nhở: Ngươi khấu trừ 300 cầu sinh điểm số hoàn thành giám định, ngươi thu hoạch được cá nhân thiên phú cường hóa cải tạo phương án - Zombie phân thân thể chất cường hóa 】.

Cá nhân thiên phú cường hóa phương án - Zombie phân thân thể chất cường hóa.

Đẳng cấp: A-.

Cường hóa nói rõ: Sưu tập tương quan vật liệu có thể hoàn thành thiên phú cường hóa.

Cường hóa hiệu quả nói rõ: Ngươi Zombie phân thân có thể kế thừa bản thể ngoài định mức 300% HP tăng thêm, đồng thời thu hoạch được ngoài định mức phụ trọng, tại tiến hành thể chất thuộc tính giá trị phán định lúc thu hoạch được ngoài định mức 30% phán định tăng thêm.

Phương Hằng kỹ càng nhìn cường hóa nói rõ.

Phi thường không hài lòng!

Hắn hiện tại Zombie thể khoảng chừng hơn 1000 điểm lượng máu, đã đủ thịt.

Đối phó phổ thông Zombie dư xài.

Nếu như gặp phải đẳng cấp cao hơn dị hoá thể Zombie, coi như Zombie phân thân lượng máu nhiều gấp đôi đi nữa cũng vô dụng!

Tiếp tục cường hóa Zombie thể chất thuộc tính đối Phương Hằng tới nói tăng lên phi thường yếu ớt.

Cái này cường hóa phương án hoàn toàn không được!

"Thế nào? Không hài lòng lắm sao?"

Vettel qua nét mặt của Phương Hằng bên trong nhìn ra một chút đồ vật.

Hắn giang tay ra, bất đắc dĩ nói: "Không có cách, đây đã là ta chỗ này có thể tìm tới tốt nhất cải tạo phương án."

"Ta nghĩ Ám Hắc kỵ sĩ đoàn bọn hắn nhất định có lợi hại hơn phương án, ngươi có thể thử một chút hỏi bọn họ một chút, bọn hắn đối với mình người luôn luôn đều cực kỳ hào phóng."

"Tạ ơn, Vettel, ngươi vẫn luôn cực kỳ giúp ta, buổi sáng ngày mai ta sẽ lại đến."

"Không cần khách khí như thế, đều là giúp đỡ cho nhau, tháng này chúng ta tận thế doanh địa công trạng xa xa dẫn trước, đúng, chúng ta doanh địa sắp thăng cấp, còn gấp thiếu một chút vật liệu, ngươi xem một chút..."

...

Phương Hằng đem từ tận thế thương nhân doanh địa bạch chơi tới cấp A- đừng cường hóa phương án ném vào ba lô.

Thuộc tính rất kém cỏi, hắn không cần đến.

Rời đi tận thế thương nhân doanh địa, Phương Hằng mở ra xe tải trở lại ngục giam.

"Khá lắm!"

"Đại lão, ra ngoài mấy ngày ngay cả quân dụng xe chuyển vận đều có a!"

Phương Hằng không có ở đây trong khoảng thời gian này, Liêu Bộ Phàm đã hoàn thành ngục giam các hạng chữa trị công việc.

Ngục giam cửa lớn cũng đã được chữa trị hoàn tất.

Bởi vì khuyết thiếu hệ thống điện lực, Liêu Bộ Phàm không thể không tự mình chạy tới giúp đỡ mở ra ngục giam cửa lớn.

Nhìn xem chậm rãi lái vào ngục giam xe tải lớn, Liêu Bộ Phàm tỏ rõ vẻ ước ao.

"Xe này lão đáng tiền! Đại lão, ngươi đây là từ chỗ nào mua sắm tới?"

Phương Hằng đem xe tải dừng ở ngục giam số 3 lâu cửa vào ngoài cửa, từ trên xe nhảy xuống tới.

"Hi Vọng trấn, từ Liên Bang trong tay lấy được."

Liêu Bộ Phàm nuốt ngụm nước miếng.

Liên Bang?

Đại lão đến tột cùng ra ngoài làm cái gì?

Liên Bang thế mà ngay cả quân dụng xe tải lớn loại này hàng cao cấp đưa cho hắn?

"Đi, chúng ta trở về phòng bên trong đàm."

Phương Hằng cùng Liêu Bộ Phàm cùng đi tiến số 3 lâu.

Mấy ngày thời gian, Liêu Bộ Phàm mấy người đem số 3 lâu trừ tầng hầm bên ngoài địa phương một lần nữa gia cố sửa sang lại một lần.

Số 3 lâu nội bộ lúc này đã trải qua NPC cẩn thận quét dọn, cùng trước đó so sánh chỉnh tề quá nhiều.

"Tù Xà đám người kia có cái gì động tĩnh? Có người hay không đến tìm hiểu qua ngục giam?"

"Bọn hắn hiện tại cũng không có công phu đến phản ứng chúng ta."

"Ừm? Nói thế nào?"

Liêu Bộ Phàm lắc đầu, một bộ tâm sự nặng nề bộ dáng.

"Ai! Bọn hắn vận khí tốt, trong rừng rậm phát hiện một cái vứt bỏ quặng sắt."

Quặng sắt!

Vận khí tốt như vậy?

Phương Hằng lông mày nhíu lại, lập tức hứng thú.

Trong trò chơi, quặng sắt là hiện dùng tính rộng nhất cơ sở khoáng thạch loại vật tư!

"Phát sinh cái gì rồi? Nói rõ chi tiết nói."

Liêu Bộ Phàm đem Phương Hằng không trong đoạn thời gian này chuyện xảy ra kỹ càng giảng thuật một lần.

Đại khái đi lên nói, Tù Xà nhóm người này ngay từ đầu đích thật là nghĩ đến muốn đoạt lấy ngục giam đồng thời báo thù.

Tù Xà đem có quan hệ ngục giam trên tình báo báo 'Lê minh' trò chơi công hội về sau, công hội lập tức cho đại lực ủng hộ, chuẩn bị phái người tại trò chơi chuyển Server công năng mở ra về sau gia nhập trò chơi.

Đoạn thời gian kia, Tù Xà không chỉ một lần phái người tại ngục giam chung quanh lặng lẽ tìm hiểu.

Thật không nghĩ đến, ngay tại vài ngày trước, Tù Xà một nhóm người ngoài ý muốn trong rừng rậm phát hiện một tòa vứt bỏ quặng sắt!

Bình minh công hội biết được tin tức này về sau mừng rỡ như điên!

Chuyển Server mở ra ngày ấy, 'Lê minh' trò chơi công hội điều động đại lượng người mới người chơi vào ở khu thứ tám, trước tiên chiếm lấy vứt bỏ quặng sắt tài nguyên điểm.

Quặng sắt tài nguyên điểm lại thêm kiên cố ngục giam nơi ẩn núp.

Không có so đây càng mộng ảo bắt đầu!

Hai ngày này, bình minh trò chơi công hội trắng trợn mua sắm lò luyện chờ luyện chế thiết bị, bắt đầu vây quanh quặng sắt tài nguyên ấn mở bắt đầu kiến thiết.

Bọn hắn loay hoay khí thế ngất trời, căn bản không có rảnh đến ngục giam.

"Sự tình đại khái chính là như vậy, theo ta phán đoán, ngục giam là bọn hắn mục tiêu kế tiếp, bọn hắn sớm muộn đều là muốn tới tìm chúng ta phiền phức."

"Hôm nay sớm đi thời điểm ta còn chứng kiến bọn hắn tại cầu sinh điện đài bên trong đối ngoại nói dọa, uy hiếp ở tại phụ cận người chơi tranh thủ thời gian rút lui, đừng cản trở con đường của bọn hắn."

Phương Hằng nhún nhún vai.

"Ngược lại là rất giống phong cách của bọn hắn."

Liêu Bộ Phàm có chút có chút lo lắng thở dài.

"Ai, trong khoảng thời gian này ta vụng trộm đi qua quan sát qua, 'Lê minh' trò chơi công hội tiến vào trò chơi nhân viên đã vượt qua 40 người."

"Ta đoán chừng bọn hắn rất nhanh liền có thể thông qua quặng sắt chế tạo ra năng lực tác chiến mạnh hơn gậy sắt cùng đao sắt, đến lúc đó nói không chừng liền trực tiếp vậy chúng ta trước khai đao."

Liêu Bộ Phàm dị thường nghiêm túc.

"Phương Hằng, chúng ta hẳn là chuẩn bị sớm mới là."

Ngô

Phương Hằng cúi đầu suy tư.

Hắn cảm thấy Liêu Bộ Phàm lời nói này nói phi thường đạo lý!

Cùng nó bị động phòng thủ, không bằng trực tiếp xuất kích, thừa dịp bọn hắn còn tại tích súc thực lực, nhất lao vĩnh dật giải quyết hết!

Mấu chốt nhất một điểm là.

Quặng sắt!

Đây chính là quặng sắt!

Vô luận là nơi ẩn núp thăng cấp xây dựng thêm vẫn là cơ sở sản xuất loại vật phẩm chế tác, quặng sắt đều là cơ sở tiêu hao phẩm.

Cái này nếu là không chạy tới đoạt một đợt, ban đêm có thể ngủ thật tốt cảm giác?.