Chương 81: Đoạt một đợt

Chương 81: Đoạt một đợt

Đoạt Tù Xà nhóm người này đồ vật, Phương Hằng không có nửa điểm gánh nặng trong lòng.

Trên thực tế, trước đó ngục giam bị Tù Xà bọn người tập kích thời điểm Phương Hằng cũng nghĩ qua giải quyết triệt để bọn hắn.

Nhưng hắn ngay lúc đó thực lực còn chưa đủ.

Tù Xà một nhóm đều là có hệ chiến đấu năng lực thiên phú người chơi!

Thật đem bọn hắn ép, vạn nhất liều chết phản công, mình lại không cẩn thận chết một cái lính đánh thuê...

Đến lúc đó Phương Hằng liền muốn bồi lên một số lớn tiền đặt cọc, đau lòng hơn nửa ngày.

Tình huống bây giờ hoàn toàn khác nhau.

Hi Vọng trấn một nhóm về sau, hắn Zombie phân thân đạt được siêu cao cường hóa!

Vừa vặn hôm nay ngủ một buổi sáng, hiện tại không có chút nào cảm thấy buồn ngủ.

Quyết định!

Đêm nay liền đi đoạt kia mảnh quặng mỏ!

Phương Hằng hạ quyết tâm, ngẩng đầu.

"Ngươi nói đúng, chúng ta là đến chuẩn bị sớm, đêm nay ta liền đi tìm bọn họ, giải quyết triệt để rơi cái phiền toái này."

"Cái gì? Đại lão ngươi nói cái gì?"

Liêu Bộ Phàm lập tức đều nghe bối rối.

Hắn nháy nháy mắt, vẻ mặt khó hiểu.

Ta nói? Ta nói cái gì rồi?

Ta chỉ là để ngươi chuẩn bị kỹ càng phòng thủ, ngươi điệu bộ này là đi tìm bọn họ đánh nhau đi?

"Phương Hằng? Ngươi là muốn đêm nay muốn động thủ? Bình tĩnh một chút, chúng ta..."

Phương Hằng một bộ trí tuệ vững vàng bộ dáng.

"Yên tâm đi, ta có kế hoạch."

Ngạch

Liêu Bộ Phàm ngậm miệng.

'Ta có kế hoạch' bốn chữ này để Liêu Bộ Phàm ký ức rất sâu.

Hắn nhớ kỹ Phương Hằng lần trước cũng là nói như vậy.

Ngay từ đầu hắn cũng là không tin.

Về sau, Phương Hằng móc ra tập trung súng phun lửa, hung hăng dạy dỗ một chút trong thông đạo dưới lòng đất nhện Zombie.

"Đêm nay ta đến gác đêm, ngươi đi nghỉ ngơi đi, trong khoảng thời gian này cũng vất vả ngươi."

"Được, vậy ta ngủ trước một giấc... Có chuyện gì gọi ta."

Liêu Bộ Phàm rất nhanh nghĩ thông suốt.

Mình thao nhiều như vậy tâm làm gì!

Đại lão nói cái gì liền là cái gì, đại lão nói đánh ai liền đánh người đó!

Đều đừng quản, ôm chặt đùi là được rồi!

Đợi đến Liêu Bộ Phàm hạ tuyến, Phương Hằng đi ra số 3 lâu bên ngoài.

Hắn điều khiển quân dụng trên xe tải Dây Leo Zombie tới tới lui lui nhiều lần, đem Thi Đằng toàn bộ chuyển xuống dưới đất phòng mới xây cực lớn nơi ẩn núp bên trong.

Nghĩ nghĩ, Phương Hằng lại tự mình làm ra một cái 'Xin chớ nhập bên trong' biển gỗ, đưa nó thiếp ở phòng hầm nơi ẩn núp cổng.

Nếu ai còn xông vào, vậy cũng chỉ có thể coi như hắn xui xẻo...

Làm xong đây hết thảy, Phương Hằng hướng tám tên Dây Leo Zombie hạ đạt tiến về vứt bỏ quặng sắt khu vực chỉ lệnh.

Trở lại lầu một mới thanh lý ra tư nhân phòng nghỉ.

Phương Hằng dấy lên đống lửa.

Dựng lên vỉ nướng.

Hắn một bên loay hoay trên vỉ nướng chuỗi dài thịt xiên, một bên ngưng thần suy tư.

Thăng cấp sau Dây Leo Zombie một đối một đơn đấu nhất giai dị hoá Zombie ước chừng là tám hai mở tỷ số thắng.

Như vậy dùng bọn chúng tới đối phó người chơi thực chiến hiệu quả đến tột cùng là như thế nào đâu?

Hiện giai đoạn người chơi đẳng cấp chỉ có cực thiểu số đạt tới cấp 5.

Sức chiến đấu nhiều nhất cũng liền đánh một chút phổ thông Zombie.

Sử dụng Dây Leo Zombie hẳn là có thể nghiền ép bọn hắn a?

Rốt cuộc mình Dây Leo Zombie phân thân HP khoảng chừng một ngàn điểm, ít nhất là người chơi bình thường sáu bảy lần.

Còn có 30% physical damage reduction cùng trong nháy mắt khôi phục 80% HP kỹ năng!

Đúng, bọn chúng cận chiến còn có thể phóng thích dây leo quấn quanh kỹ năng.

Nếu là đổi lại đối mặt mình như thế đại nhất bầy Dây Leo Zombie...

Ngẫm lại đều cảm thấy đáng sợ!

Phương Hằng không tự chủ xoa xoa đôi bàn tay.

Hắn có chút không thể chờ đợi.

Cầm 'Lê minh' trò chơi công hội Tù Xà đám người này xem như Dây Leo Zombie tổn thương máy khảo nghiệm thật sự là ý kiến hay!

"Thuận tiện còn có thể mò được một tòa quặng sắt!"

Phương Hằng tâm tình không tệ, hắn mở ra trò chơi nhật ký, xem xét Dây Leo Zombie nhóm tình huống.

...

Ngay từ đầu, bình minh trò chơi công hội cũng không tin tưởng Tù Xà lời nói.

Cái nào đó người chơi, trò chơi mở Server còn không mấy ngày chỉ bằng sức một mình chiếm lĩnh toàn bộ ngục giam, còn hoàn thành cỡ lớn nơi ẩn núp dựng?

Điều này có thể sao?

Ngươi khẳng định là đang đùa ta!

Cái này cũng chưa hết.

Tên kia người chơi thậm chí còn chiêu mộ mấy cái cao cấp NPC, có được súng ống...

Gạt người cũng muốn chân thành một điểm!

Nhưng sự thật lại ngoài công ty game dự kiến.

Tù Xà không có nói láo!

Ba phen mấy bận sau khi xác nhận, công hội lập tức làm ra quyết định.

Bọn hắn lập tức tập hợp người chơi chuẩn bị tiến vào chiếm giữ khu thứ tám, mục tiêu chiếm lĩnh ngục giam, sau đó lấy ngục giam làm trung tâm ở trong game nhanh chóng phát triển!

Nhưng rất nhanh, sự tình lại có biến hóa.

Tại ngục giam phụ cận trong rừng rậm lại còn phát hiện vứt bỏ quặng sắt quặng mỏ!

Lần này, Zombie tận thế khu thứ tám trong nháy mắt trở thành 'Lê minh' trò chơi công hội gần đây công tác quan trọng nhất!

Có tài nguyên phong phú quặng mỏ, còn có cường đại nơi ẩn núp.

Cái này là dạng gì mộng ảo bắt đầu? !

Bình minh trò chơi công hội thượng tầng đang thảo luận về sau nhất trí đồng ý tại tám khu đầu nhập lớn nhất tài nguyên!

Trọn vẹn hai trăm điểm chủ thần điểm số đầu nhập!

Năm nay công hội cơ hồ tất cả dự toán toàn bộ đều đầu nhập tại bên trong!

Ban đêm, vứt bỏ hầm mỏ nội bộ lâm thời dựng trong phòng nhỏ.

Tù Xà cùng cái khác mấy tên người chơi cùng một chỗ ngồi tại đống lửa trại trước.

Cầm trong tay của hắn lấy một thanh trước đây không lâu vừa ra lò đao sắt.

Nhìn xem từ mặt đao trên chiếu xạ ra mặt người, Tù Xà trên mặt lộ ra một vòng hung ác.

Bởi vì 'Lê minh' trò chơi công hội bên trong cao cấp người chơi đẳng cấp đã sớm vượt qua cấp 5, không cách nào tiến vào trò chơi.

Cho nên liên tục cân nhắc cân nhắc về sau, trong trò chơi đoàn đội chỉ huy vẫn là giao cho Tù Xà phụ trách.

Tù Xà biết ở trong tù nhóm người kia trong tay có súng, cứng đối cứng thương vong quá lớn.

Cho nên lần này hắn chuẩn bị thành thành thật thật cẩu phát dục.

Vì báo thù, Tù Xà liều mạng cố gắng.

Mấy ngày nay hắn bỏ ra rất lớn khí lực đến kiến thiết vứt bỏ đường hầm.

Mô tổ, lò luyện, xẻng sắt...

Từ trò chơi công hội xin đạt được 200 điểm Chủ Thần điểm số toàn bộ đều đầu nhập tại vứt bỏ quặng mỏ kiến thiết bên trong!

Cũng may hết thảy đều là đáng giá.

Trên tay mới xuất lô đao sắt liền là chứng minh tốt nhất!

Quặng sắt quặng mỏ đã chính thức bắt đầu vận chuyển, qua hai ba ngày nữa, đoàn đội của hắn tất cả thành viên đều có thể phân phối trên đao sắt, công hội cung cấp thuốc nổ cũng sẽ đưa đến.

Đến lúc đó sức chiến đấu tăng nhiều, hắn lớn có thể đi tìm ngục giam nhóm người kia liều mạng!

Nhịn thêm một chút! Để bọn hắn lại nhiều nhảy nhót mấy ngày!

Báo thù vào cái ngày đó sẽ tới rất nhanh!

Rửa sạch nhục nhã, đoạt lấy ngục giam!

Triệt để ở trong game đứng vững gót chân! Trở thành người trên người!

Tù Xà chính tinh thần phấn chấn nghĩ đến, bỗng nhiên hai tên người mới người chơi từ trụ sở tạm thời bên ngoài vội vàng chạy tới.

"Xà Ca! Không xong! Chúng ta gặp Zombie tập kích!"

"Phế vật! Mấy cái Zombie đều xử lý không tốt!"

Tù Xà hùng hùng hổ hổ nói một câu.

Hắn đối với cái này cũng không có quá để ý.

Trong hầm mỏ một mực cũng không an toàn, bên ngoài thường xuyên có du đãng Zombie tới quấy rối.

Đặc biệt là ban đêm, có lúc thậm chí còn có thể liên tiếp mấy phát.

"Đi, cùng đi nhìn xem."

Tù Xà rút tay ra bên trong đao sắt, mang theo trụ sở tạm thời bên trong hơn mười tên người chơi cùng một chỗ trở lại động quật cửa vào chi viện.

Vội vàng đuổi tới động quật chỗ lối vào, Tù Xà liếc mắt liền thấy đang không ngừng hướng lui về phía sau lại mấy tên người chơi.

Những người này chỉ là sử dụng cung tiễn công kích từ xa Zombie.

Vừa lui bên cạnh xạ kích.

Rõ ràng chỉ có tám con Zombie mà thôi! Vì cái gì như thế nhút nhát?

Tù Xà chau mày.

Công hội người mới thực lực càng ngày càng không chịu nổi!

"Hùng dạng! Liền mấy cái này Zombie, các ngươi có thể sợ thành dạng này?"

Tù Xà khinh miệt cười lạnh một tiếng, nhanh chân hướng về phía trước, thẳng đến gần nhất đầu kia lung la lung lay mà đến Zombie!

Vừa vặn thử một chút mới đến tay đao sắt!.