Chương 82: Cường đại Zombie

Chương 82: Cường đại Zombie

Tù Xà tay cầm đao sắt, nhanh chân hướng về phía trước, thẳng đến phía trước nhất đầu kia lung la lung lay mà đến Zombie!

"Xà Ca! Đừng đi qua!"

"Cẩn thận!"

Nhìn thấy Tù Xà động tác, cầm mộc cung lui lại các người chơi nhao nhao hô to.

Tù Xà mắt điếc tai ngơ.

Hắn phi thường có tự tin, giơ lên đao sắt hướng Zombie chỗ cổ chém tới.

Hắn tự nhận một đao kia phi thường hoàn mỹ!

Vô luận là góc độ vẫn là lực đạo đều nắm chắc không có kẽ hở!

Một đao kia xuống dưới, có xác suất ném bay Zombie đầu lâu!

Cạch

Tự tin Tù Xà biến sắc.

Đại đao vậy mà sinh sinh kẹt tại Zombie trên cổ.

Tù Xà sững sờ.

Hoạch không ra?

Đao sắt là thấp kém sản phẩm?

"Xùy! Xuy xuy!"

Tiếp theo một cái chớp mắt, mấy đạo dây leo từ Zombie trên cổ bị đao sắt mở ra trong vết thương chui ra!

Dây leo dọc theo thẻ đại đao nhanh chóng lan tràn, hướng phía Tù Xà cổ tay chộp tới!

"Ngọa tào! Đây là thứ quỷ gì!"

Tù Xà bị hù một cái giật mình, hắn lập tức buông ra trên tay đao sắt chuôi đao, nhanh chóng lui về phía sau.

Cách kia cổ quái Zombie càng xa càng tốt.

"Xà Ca, kia là dị hoá Zombie! Vừa mới hai cái huynh đệ liền cắm ở trong tay nó."

"Tuyệt đối không nên nhích tới gần cận chiến, dùng công kích từ xa!"

"Đều rời xa! Không nên bị bọn hắn tiếp cận!"

Người mới các người chơi mồm năm miệng mười hướng mới tới các viện quân giải thích.

"Mẹ nó! Không nói sớm!"

Tù Xà khẽ cắn môi, thối lui đến trong đám người.

Hắn chưa từng thấy này chủng loại hình dị hoá Zombie, thế mà còn có thể từ trong thân thể mọc ra dây leo loại này quỷ dị đồ vật.

Kém chút liền nói!

Đã cận chiến không được, vậy liền sử dụng viễn trình cung tiễn bắn chết hắn!

Tù Xà cũng từ trong ba lô xuất ra chất gỗ trường cung, một bên lui lại một bên nhắm chuẩn dị hoá Zombie xạ kích.

Mộc cung làm trò chơi sơ kỳ vũ khí tầm xa, sử dụng tương đối phiền phức, cần tiếp tục không ngừng nhét vào cùng nhắm chuẩn.

Lại thêm mộc cung bản thân chính xác liền chẳng ra sao cả, mười mũi tên bên trong chí ít có hai ba mũi tên là thất bại.

Tù Xà mang theo đám người bên cạnh bắn tên vừa lui sau.

Rất nhanh, hắn phát hiện tình huống không đúng.

Vì cái gì...

Vì cái gì những này Zombie như thế thịt!

Mười mấy tên người chơi đối tám tên Zombie thình thịch hơn mười phút.

Cơ hồ mỗi một cái dị hoá Zombie trên thân đều đâm hai ba mươi mũi tên chi.

Nhưng chúng nó nhưng như cũ là sinh long hoạt hổ.

Bọn chúng trên thân nhìn không đến bất luận cái gì thụ thương dáng vẻ, vẫn là giống như lúc đầu lung la lung lay hướng về phía trước tới gần.

Thật giống như những này mũi tên hoàn toàn không cách nào đối bọn chúng tạo thành tổn thương!

"Đáng chết! Đám này dị hoá Zombie từ nơi nào xuất hiện!"

Tù Xà trên đầu toát ra một cỗ tinh mịn mồ hôi lạnh.

Tình huống như thế nào?

Rõ ràng mở Server mới không mấy ngày!

Cao giai dị hoá Zombie vì sao lại xuất hiện?

Hơn nữa còn là lập tức xuất hiện nhiều như vậy! ?

Đó căn bản không phù hợp trò chơi thiết lập!

Nhất làm cho Tù Xà cảm giác được tuyệt vọng là...

Trên tay bọn họ dự bị mũi tên gỗ đã không nhiều lắm!

Muốn không chống nổi!

Viễn trình mũi tên gỗ đối với mấy cái này Zombie sinh ra uy hiếp thực sự quá nhỏ!

Tù Xà cẩn thận quan sát về sau có một cái hoảng sợ phát hiện.

Những này Zombie tổn hại dưới da tựa như là bị che kín một tầng từ nhánh cây dây leo tạo thành kiên cố 'Áo giáp' !

Mũi tên căn bản là không có cách xuyên thấu tầng này áo giáp!

"Những này Zombie làm sao cứng như vậy!"

"Cam! Ta không cung tên! Ai nhanh điểm ta điểm."

"Xà Ca! Không thể lại lui, đằng sau liền bị bức đến góc chết!"

Tù Xà lưng một mảnh phát lạnh.

Lại tiếp tục như thế, đừng nói qua mấy ngày đi ngục giam báo thù, chỉ sợ cái mạng nhỏ của hắn hiện tại liền muốn nằm tại chỗ này!

Tù Xà giơ lên trong tay đao sắt.

"Các huynh đệ! Liều mạng! Cùng một chỗ cùng ta xông ra đi!"

...

Trong ngục giam.

"Ăn ngon thật... Thăng cấp cấp hai trù nghệ về sau quả nhiên đối đồ ăn hương vị cũng có tăng lên..."

Phương Hằng cắn một cái vừa mới nướng xong chuỗi dài thịt xiên, vừa lòng thỏa ý.

Hắn thuận tay lật ra trò chơi nhật ký ghi chép.

Từng dãy tin tức đổi mới.

【  nhắc nhở: Ngươi Zombie phân thân nhận lấy viễn trình mũi tên công kích, ngươi Zombie phân thân nhận 5 điểm thương tổn 】.

【  nhắc nhở: Ngươi Zombie phân thân nhận lấy viễn trình mũi tên công kích, ngươi Zombie phân thân nhận 9 điểm tổn thương 】.

【  nhắc nhở: Ngươi Zombie phân thân nhận lấy viễn trình mũi tên công kích, ngươi Zombie phân thân nhận 6 điểm thương tổn, ngươi kỹ năng - cường kiện thể phách điểm kinh nghiệm +1 】.

【  nhắc nhở: Ngươi Zombie phân thân nhận lấy viễn trình mũi tên công kích, ngươi Zombie phân thân nhận 5 điểm thương tổn 】.

【  nhắc nhở: Ngươi Zombie phân thân thu hoạch được mỗi giây tự động HP khôi phục +12 】.

【  nhắc nhở: Ngươi Zombie phân thân nhận lấy viễn trình mũi tên công kích, ngươi Zombie phân thân nhận 7 điểm tổn thương, ngươi kỹ năng - cơ sở thể chất huấn luyện điểm kinh nghiệm +1 】.

【  nhắc nhở: Ngươi Zombie phân thân nhận lấy viễn trình mũi tên... 】.

"Tù Xà nhóm người này được hay không a, hơn phân nửa đều không học được cung tiễn kỹ năng, thương tổn như vậy căn bản cũng không đủ nhìn nha..."

Phương Hằng có chút đắng buồn bực.

"Như vậy căn bản không đạt được cường độ khảo nghiệm hiệu quả..."

Quả nhiên, không mấy phút nữa, trò chơi nhật ký bên trong xuất hiện tin tức mới.

【  nhắc nhở: Ngươi Zombie phân thân đối một vị nào đó người chơi tạo thành tổn thương, ngươi kỹ năng - cơ sở lực lượng huấn luyện điểm kinh nghiệm +1 】.

【  nhắc nhở: Ngươi Zombie phân thân thu hoạch được mỗi giây tự động HP hồi phục +12 】.

【  nhắc nhở: Ngươi Zombie phân thân đối một vị nào đó người chơi tạo thành tổn thương, ngươi kỹ năng - cơ sở lực lượng huấn luyện điểm kinh nghiệm +1 】.

【  nhắc nhở: Ngươi Zombie phân thân nhận cận chiến công kích! 】.

【  nhắc nhở: Ngươi Zombie ý đồ tránh né công kích (nhưng là thất bại) nhận 1 9 điểm tổn thương, ngươi kỹ năng - cơ sở mau lẹ huấn luyện điểm kinh nghiệm +1 】.

【  nhắc nhở: Ngươi Zombie phân thân đối một vị nào đó người chơi tạo thành tổn thương, ngươi kỹ năng - cơ sở lực lượng huấn luyện điểm kinh nghiệm +1 】.

【  nhắc nhở: Ngươi Zombie phân thân thu hoạch được mỗi giây tự động HP hồi phục +12 】.

【  nhắc nhở: Ngươi Zombie phân thân đối một vị nào đó người chơi tạo thành tổn thương, ngươi kỹ năng - cơ sở lực lượng huấn luyện điểm kinh nghiệm +1 】.

【  nhắc nhở: Ngươi Zombie phân thân đối một vị nào đó người chơi phóng thích kỹ năng - dây leo quấn quanh, kỹ năng thông qua phán định, phóng thích thành công 】.

【  nhắc nhở: Ngươi Zombie phân thân thông qua kỹ năng đối người chơi tạo thành 20 điểm tổn thương, khôi phục 20 điểm HP 】.

【  nhắc nhở: Ngươi Zombie phân thân thông qua kỹ năng đối người chơi tạo thành 20 điểm tổn thương, khôi phục 20 điểm HP 】.

【  nhắc nhở: Ngươi Zombie phân thân đánh chết một vị nào đó người chơi... 】.

Phương Hằng yên lặng lắc đầu.

"Ai, không được a đám người này, cái này không chịu nổi..."

Lại sau một lúc lâu, nhật ký cột đổi mới ra nhắc nhở tin tức dần dần giảm bớt.

【  nhắc nhở: Ngươi Zombie phân thân bầy chiếm lĩnh quặng mỏ. 】

"Ừm? Chạy trốn sao?"

Phương Hằng nhướng mày.

Cái này không có ý nghĩa, dù sao cũng là cái đại công hội, bình thường cỗ này chơi liều đâu?

Tại ban đêm chạy trốn mặc dù có lây nhiễm phong hiểm, nhưng là lưu tại trong động mỏ liền là trăm phần trăm bị đoàn diệt.

Phương Hằng có chút thất vọng, hắn còn muốn lấy đêm nay liền giải quyết triệt để cái này một rắc rối.

Hắn một lần nữa lật ra một lần ghi chép, kiểm lại một chút chiến tổn.

Một trận chiến này phe mình số không thương vong, giết địch bảy tên, trọng thương địch nhân bốn tên.

Phương Hằng cúi đầu suy tư.

Nếu như Tù Xà bọn người một mực chạy trốn đánh du kích chiến cũng là không tốt lắm xử lý, rốt cuộc Dây Leo Zombie tốc độ di chuyển quá mức chậm chạp, bị chậm rãi chơi diều vẫn là rất chán ghét.

Có

Phá nhà!

Chỉ cần đem 'Lê minh' trò chơi công hội nơi ẩn núp cùng trụ sở toàn bộ đều phá hủy, đến lúc đó đều không cần động thủ, bọn hắn khẳng định sẽ chết tại ban đêm 'Hắc ám sợ hãi' mặt trái hiệu quả phía dưới.

Nghĩ tới đây, Phương Hằng trực tiếp hướng Zombie phân thân nhóm hạ đạt phá nhà chỉ lệnh.

Trước tiên đem 'Lê minh' trò chơi công hội tại trong hầm mỏ xây dựng trụ sở tạm thời phá hủy!

Đợi đến ngày mai ban ngày tự sát bầy zombie phục sinh, lại cùng đi đem bọn hắn trụ sở toàn bộ phá sạch!

Tại Zombie tận thế thế giới bên trong đã mất đi trụ sở, nhóm người này tuyệt đối không có khả năng tiếp tục chống đỡ được!.