Chương 83: Ám Hắc kỵ sĩ đoàn tinh anh binh sĩ

Chương 83: Ám Hắc kỵ sĩ đoàn tinh anh binh sĩ

【  nhắc nhở: Tại ngươi offline trong khoảng thời gian này, ngươi Zombie tháo dỡ lâm thời dựng trụ sở, chung tháo dỡ thu hoạch được củi *6782, cái đinh *45, vải rách mảnh *23, vứt bỏ miếng sắt *56, vứt bỏ nhựa plastic *7, đất sét *21... Thông qua tháo dỡ, ngươi thu hoạch được kỹ năng - cường kiện thể phách điểm kinh nghiệm 3253, thu hoạch được kỹ năng - cơ sở thể chất huấn luyện điểm kinh nghiệm 28192 】.

【  nhắc nhở: Ngươi kỹ năng - cường kiện thể phách đẳng cấp tăng lên đến LV: 3 】.

【  nhắc nhở: Ngươi kỹ năng - cơ sở thể chất huấn luyện đẳng cấp tăng lên đến LV: 10, đã đạt trước mắt hạn mức cao nhất 】.

【  nhắc nhở: Ngươi Zombie phân thân nhóm chung lục soát thu hoạch được quặng sắt *122, làm bằng đá cuốc chim *5, bằng sắt cuốc chim *1, mô tổ *5 】.

【  nhắc nhở: Ngươi Zombie phân thân phát hiện lò luyện *5 】.

Một buổi tối công phu, 'Lê minh' công hội bỏ ra hai ngày thời gian dựng hoàn thành trụ sở tạm thời bị Phương Hằng phá hủy sạch sành sanh.

Phương Hằng để Zombie phân thân nhóm trước giữ vững quặng mỏ, sau đó bắt đầu đào móc quặng sắt.

Còn hắn thì đơn độc mở xe tải chạy tới tận thế thương nhân doanh địa.

Trước khi rời đi, Phương Hằng còn đặc biệt chào hỏi Liêu Bộ Phàm chú ý phòng thủ, cẩn thận Tù Xà bọn người chó cùng rứt giậu tiến đánh ngục giam.

"Phương Hằng! Ngươi có thể tính tới, giới thiệu cho ngươi một chút, vị này là Ám Hắc kỵ sĩ đoàn David tiên sinh, hắn đã đợi ngươi rất lâu."

David nhìn cũng không cường tráng, hắn mang theo một đỉnh màu đen mũ, giữ lại hai bỏ màu đen sợi râu.

"Ngươi tốt, Phương Hằng, ta nghe Vettel giảng rất nhiều có quan hệ tại chuyện xưa của ngươi."

"Tự giới thiệu mình một chút, ta là Ám Hắc kỵ sĩ đoàn người tiếp dẫn một trong David, chúng ta một mực tại tận thế bên trong tìm kiếm cùng chung chí hướng đồng bạn."

"Tổ chức chúng ta thành lập mục đích là vì cứu vớt cái này bị Zombie ăn mòn thế giới."

"Trải qua một loạt khảo hạch, ta cho rằng ngươi thực lực đã vượt xa khỏi chúng ta mong muốn, ta đại biểu Ám Hắc kỵ sĩ đoàn, mời sự gia nhập của ngươi!"

【  nhắc nhở: Có tiếp nhận hay không David mời, gia nhập Ám Hắc kỵ sĩ đoàn? 】

Đương nhiên nguyện ý!

Lượn quanh lớn như vậy một vòng nhiệm vụ, rốt cục nhập bọn!

Phương Hằng lựa chọn xác định.

【  nhắc nhở: Ngươi lựa chọn gia nhập Ám Hắc kỵ sĩ đoàn, ngươi tại Ám Hắc kỵ sĩ đoàn vinh dự đẳng cấp là: LV: 1(binh nhì) 】.

【  nhắc nhở: Chính tiến hành trì hoãn nhiệm vụ kết toán... 】

【  nhắc nhở: Bởi vì ngươi xuất sắc hoàn thành nhiệm vụ - tìm kiếm T-virus huyết thanh, ngươi thu hoạch được 1000*4 1.2 8 điểm Ám Hắc kỵ sĩ đoàn vinh dự điểm số 】.

【  nhắc nhở: Ngươi Ám Hắc kỵ sĩ đoàn vinh dự đẳng cấp tăng lên đến LV: 7(thiếu úy) 】.

"Quá tốt rồi! Có sự gia nhập của ngươi, chúng ta nhất định có thể tìm được giải quyết Zombie virus phương pháp, trùng kiến thế giới này."

David nhiệt tình vỗ vỗ Phương Hằng bả vai.

"Ta nghe nói ngươi đã mình xây dựng nơi ẩn núp, có mình trụ sở?"

"Đúng vậy, ngay tại ngục giam nơi đó."

"Ừm  dựa theo ngươi tại Ám Hắc kỵ sĩ đoàn bên trong vinh dự đẳng cấp, chúng ta có thể miễn phí cung cấp cho ngươi hai vị Ám Hắc kỵ sĩ đoàn đỉnh cấp binh sĩ vì ngươi nơi ẩn núp cung cấp an toàn bảo hộ."

"Đương nhiên, tại trong lúc này ngươi nhất định phải phụ trách cung cấp cho binh sĩ cần thiết sinh tồn vật tư."

"Nếu như bọn hắn bất hạnh xảy ra bất trắc, ngươi cũng cần thanh toán một bút ngoài định mức tiền trợ cấp giao cho Kỵ Sĩ Đoàn."

"Phương Hằng, ngươi cần đạt được binh sĩ bảo hộ sao?"

Có thể bạch chơi hai tên cao cấp tinh anh binh sĩ! ?

Cái này còn cần nghĩ?

Phương Hằng lập tức gật đầu.

"Đương nhiên cần!"

"Được rồi, bọn hắn rất nhanh sẽ đi ngươi nơi ẩn núp bên ngoài báo đến."

【  nhắc nhở: Ngươi thu hoạch được Ám Hắc kỵ sĩ đoàn tinh anh binh sĩ *2, bọn hắn sẽ tại 5 giờ bên trong đến ngươi nơi ẩn núp bên ngoài, mời làm tốt tiếp thu chuẩn bị (điểm kích nhưng xem thêm binh sĩ thuộc tính kỹ càng tin tức) 】.

Phương Hằng lập tức mở ra trò chơi nhật ký cột xem xét kỹ càng tin tức.

【  lính đánh thuê: Ám Hắc kỵ sĩ đoàn tinh anh binh sĩ 】

Đẳng cấp: 25.

Lực lượng: 12.

Mau lẹ: 8.

Thể chất: 12.

Ý chí: 7.

Cảm giác: 6.

Ngộ tính: 6.

Có được kỹ năng: Súng ống nắm giữ (LV: 15) cận chiến thuật cách đấu (LV: 15) vũ khí cận chiến nắm giữ (LV: `12) điều tra thuật (LV: 7) điều khiển (LV: 7) phụ trọng tác chiến (LV: 5) dã ngoại ẩn núp kỹ xảo (LV: 5) tiểu đội chiến thuật hợp tác (LV: 7) tinh anh binh sĩ chuyên hạng huấn luyện (LV: 20) học tập thiên phú (LV: 10).

Khá lắm!

Một loạt kỹ năng nhìn Phương Hằng đều có chút quáng mắt.

LV: 15 súng ống nắm giữ!

Cao tới 12 điểm lực lượng giá trị!

Ý vị này Ám Hắc kỵ sĩ đoàn tinh anh binh sĩ có thể dễ như trở bàn tay điều khiển súng bắn tỉa!

Còn có 'Học tập thiên phú' cái này một kỹ năng.

Có kỹ năng này, NPC lính đánh thuê học tập tốc độ thật to tăng tốc!

Cấp bậc của bọn hắn, thuộc tính, kỹ năng cũng còn có tiếp tục chỗ tăng lên!

Không hổ là Zombie tận thế trong trò chơi đứng đầu nhất NPC lính đánh thuê!

Phương Hằng âm thầm líu lưỡi.

Ám Hắc kỵ sĩ đoàn tinh anh binh sĩ cường độ so với hắn trong dự đoán cao hơn được nhiều.

Cùng so sánh, tận thế thương nhân doanh địa cung cấp cấp 5 đỉnh cấp lính đánh thuê căn bản không đáng chú ý!

Phương Hằng đóng lại trò chơi nhật ký, ngẩng đầu hỏi thăm.

"David, ta còn có thể chiêu mộ càng nhiều tinh anh binh sĩ sao?"

"Đương nhiên có thể  dựa theo ngươi trước mắt vinh dự quân hàm, ngươi trước mắt nhiều nhất còn có thể chiêu mộ 20 tên Ám Hắc kỵ sĩ đoàn tinh anh gia nhập đoàn đội của ngươi, một tên binh lính duy nhất một lần mua đứt chiêu mộ tốn hao 6W cầu sinh điểm số."

Quý

Tận thế trong doanh địa quý nhất lính đánh thuê chỉ cần 6000 điểm số, mà Ám Hắc kỵ sĩ đoàn tinh anh lính đánh thuê trọn vẹn tăng gấp mười lần!

Phương Hằng trong lòng âm thầm lắc đầu.

Cầu sinh điểm số lỗ hổng quá lớn.

Trước mắt hắn quá thiếu cầu sinh điểm số!

Hắn còn có một nhóm Zombie chờ đợi cầu sinh điểm số để hoàn thành cường hóa, căn bản không có nhiều tiền như vậy tiếp tục chiêu mộ lính đánh thuê.

Vettel bĩu môi, tại một bên thử trợ công.

"Ha ha, tiểu nhị, Phương Hằng thế nhưng là lão bằng hữu của ta, dàn xếp một chút, tiện nghi một chút mà! Cùng lắm thì đêm nay mời ngươi uống rượu."

"Đây đã là thấp nhất giá tiền, chúng ta bồi dưỡng một tinh anh binh sĩ phi thường khó khăn, đặc biệt là tại hiện ở trong môi trường này."

David dừng một chút, hắn nhìn về phía Phương Hằng.

"Bất quá cân nhắc đến ngươi lần này cực kỳ hoàn mỹ hoàn thành nhiệm vụ, chúng ta có thể miễn phí cung cấp cho ngươi một nhóm tinh anh binh sĩ làm ban thưởng, số lượng là 15 tên."

Phương Hằng nghe xong, lập tức nhãn tình sáng lên.

"Ngươi nói là miễn phí?"

"Đúng vậy, miễn phí cung cấp, nhưng là ngươi phải suy nghĩ kỹ, rốt cuộc ta tới đây trước đó trước đó nghe Vettel nhắc qua một sự kiện."

"Ngươi trong tận thế thức tỉnh kĩ năng thiên phú tại gần đây tựa như gặp một chút bình cảnh, muốn chúng ta cung cấp trợ giúp."

David nói, từ trong ba lô xuất ra một phần cuốn lại màu đen quyển trục, đưa tới Phương Hằng trước mặt.

"Ám Hắc kỵ sĩ đoàn nội bộ thật có một phần cao giai nhất thiên phú cường hóa tư liệu, chúng ta vốn là chuẩn bị đưa nó xem như tặng cùng nhiệm vụ của ngươi ban thưởng."

"Phần này quyển trục phi thường trân quý, chúng ta bỏ ra thời gian rất lâu mới đến, bằng ngươi nhiệm vụ lần này biểu hiện xuất sắc, đưa nó ban thưởng cho ngươi cũng không gì đáng trách."

David nhìn xem Phương Hằng  chờ đợi lấy hắn làm ra lựa chọn.

"Nhưng rất xin lỗi, ngươi chỉ có thể ở hai cái này ban thưởng bên trong tuyển chọn một."

Phương Hằng há to miệng.

Cái này lựa chọn thật làm cho người nhức cả trứng!.