Chương 84: Vào tay cấp S

Chương 84: Vào tay cấp S

"Như vậy Phương Hằng, ngươi là nghĩ lựa chọn tinh anh binh sĩ vẫn là thiên phú ban thưởng?"

Phương Hằng hỏi: "Ta muốn biết thiên phú cường hóa phương án đẳng cấp."

"Là cấp S."

"Theo ta được biết thiên phú cường hóa phương án đẳng cấp cùng thiên phú đẳng cấp đồng dạng, tối cao hạn mức cao nhất đẳng cấp đều là cấp S."

Hả

Giống như nơi nào không đúng lắm?

Phương Hằng cúi đầu suy tư.

Thiên phú của mình đẳng cấp tiến hóa sau không phải SSS sao?

Đúng, mình là cái bug.

Phương Hằng rất nhanh làm ra quyết định.

Tuyển cường hóa phương án!

Ám Hắc kỵ sĩ đoàn NPC lính đánh thuê tương đương mạnh! Nhưng là hắn hiện tại cũng không vội cần.

Hai tên lính đánh thuê phòng thủ ngục giam đã đầy đủ.

Rốt cuộc trong tay súng bắn tỉa cũng mới chỉ có ba thanh.

Lại thêm ngục giam nội bộ còn có Dây Leo Zombie thủ hộ, lại nhiều đến một vạn cái Tù Xà cũng đều là cái chết!

Phương Hằng tự nhận ngục giam tính an toàn đã có bảo hộ.

Bây giờ đã thành công gia nhập Ám Hắc kỵ sĩ đoàn, sau này hắn còn có thể từ từ suy nghĩ biện pháp góp nhặt cầu sinh điểm số.

Chỉ cần tốn thời gian, lính đánh thuê luôn có thể hối đoái đạt được.

Nhưng cường hóa phương án khác biệt, bỏ lỡ cơ hội này sẽ rất khó từ đường dây khác thu hoạch.

Phương Hằng tự nhận cũng không thể một mực dừng ở cấp 10 không thăng cấp, một mực làm chờ lấy gom góp cường hóa phương án.

Càng sớm hoàn thành thiên phú cường hóa, càng sớm thăng cấp, liền có thể càng sớm cùng người chơi khác kéo ra càng lớn chênh lệch...

"Ta lựa chọn cường hóa phương án."

David trên mặt lộ ra nụ cười, quay đầu nhìn một chút Vettel, "Ta nói đi, hắn chọn cường hóa phương án."

"Thôi đi, vận khí cứt chó, tính ngươi thắng, đêm nay ta mời, chúng ta không say không về."

David đem trên tay màu đen quyển trục đưa tới.

"Đây là ngươi nên được ban thưởng, ngươi làm rất không tệ, mặt khác những này cầu sinh điểm số là Kỵ Sĩ Đoàn cho ngươi khen thưởng thêm."

【  nhắc nhở: Nhiệm vụ ban thưởng trì hoãn kết toán hoàn thành 】.

【  nhắc nhở: Ngươi thu được cá nhân thiên phú cường hóa phương án (chưa giám định)(cấp bậc: S)*1 】.

【  nhắc nhở: Ngươi có thể tiêu hao 1000 điểm cầu sinh điểm số đối với cái này phương án tiến hành giám định 】.

【  nhắc nhở: Ngươi ngoài định mức thu hoạch được 192 99 điểm cầu sinh điểm số đền bù ban thưởng (hệ thống nhiệm vụ cân bằng đền bù) 】.

Lại ngoài định mức thu nhập 1.9W cầu sinh điểm số, có thể nhiều cải tạo mấy tên Dây Leo Zombie!

Phương Hằng lực chú ý rất nhanh bị cấp S cường hóa cải tạo phương án chỗ hấp dẫn tới.

Cấp S!

Trong trò chơi đẳng cấp cao nhất thiên phú cường hóa phương án!

Nhìn xem thuộc tính đến tột cùng là cái gì!

Phương án tới tay, Phương Hằng lập tức tiêu hao điểm số tiến hành giám định.

【  nhắc nhở: Ngươi khấu trừ 1000 cầu sinh điểm số hoàn thành giám định, ngươi thu hoạch được cá nhân thiên phú cường hóa cải tạo phương án - Zombie phân thân triệu hoán 】.

Cá nhân thiên phú cường hóa phương án - Zombie phân thân triệu hoán.

Cường hóa phương án đẳng cấp: S.

Cường hóa nói rõ: Sưu tập tương quan vật liệu có thể hoàn thành thiên phú cường hóa.

Cường hóa hiệu quả nói rõ: Ngươi có thể sử dụng triệu hoán năng lực, cưỡng ép đưa ngươi Zombie phân thân (đơn lần lớn nhất triệu hoán số lượng xem cá nhân thuộc tính cơ sở giá trị mà định ra) triệu hoán đến bên cạnh ngươi (thời gian cooldown: 30 phút đồng hồ).

Phương Hằng chân mày hơi nhíu lại.

Cái này...

Kỹ năng hiệu quả nhìn phi thường rác rưởi.

Nhưng suy nghĩ kỹ một chút, kỹ năng này kỳ thật vẫn là không ít thao tác không gian.

Tỉ như đơn giản nhất, để đám Zombie chuyển vận hàng hóa thời điểm có thể tiết kiệm không ít thời gian.

Chiến đấu phương diện, Phương Hằng nếu như muốn công kích địch quân trụ sở, cũng có thể một người vụng trộm xâm nhập địch hậu.

Sau đó.

Ba

Gõ một thanh âm vang lên chỉ.

Một đám Zombie thuấn gian truyền tống tiến vào địch quân nội địa!

Nhưng chung quy vẫn là...

Không hài lòng! ! ! !

"Tốt, Phương Hằng  nhiệm vụ ban thưởng đã cấp cho, ta cần mau chóng đuổi Ám Hắc kỵ sĩ đoàn, ngươi tại Hi Vọng trấn bên trong phát hiện đối với chúng ta đoàn đội nội bộ nghiên cứu phi thường hữu dụng, tất cả mọi người đang chờ ta trở về."

"Ha ha, David, vội vã như vậy? Đã nói xong ban đêm uống rượu đâu?"

"Lần sau! Lần sau nhất định!"

David cưỡi lên xe gắn máy, lại bỗng nhiên nghĩ đến cái gì, từ trong ba lô xuất ra một phần bản đồ giao cho Phương Hằng.

"Suýt nữa quên mất, đây là chúng ta Ám Hắc kỵ sĩ đoàn tại phụ cận mấy cái cứ điểm vị trí, ngươi có thể tùy thời ở trong đó tùy ý một cái cứ điểm liên hệ đến chúng ta."

"Bình thường chúng ta cũng đều sẽ trong đó đối Kỵ Sĩ Đoàn thành viên tuyên bố nhiệm vụ."

"Đương nhiên, tại gặp được đặc thù phiền phức thời điểm, chúng ta cũng sẽ thông qua từng cái tận thế thương nhân doanh địa đến liên hệ đến ngươi."

"Chẳng mấy chốc sẽ gặp lại, bằng hữu! Vì cứu vớt thế giới này!"

David dứt lời khoát tay áo, điều khiển xe gắn máy nghênh ngang rời đi.

"Ám Hắc kỵ sĩ đoàn người phần lớn đều giống như hắn, vì cứu thế, bọn hắn vẫn luôn cực kỳ liều."

Vettel cầm hai bình rượu bia, đi tới cho Phương Hằng đưa một bình.

"Muốn ta nói, cho dù ở tận thế cũng phải học được khổ nhàn kết hợp, đúng không?"

Ngạch

Khổ nhàn kết hợp cũng không phải để ngươi sáng sớm liền uống rượu bia a!

Phương Hằng tiếp nhận rượu bia, cùng Vettel đụng đụng.

"Ngươi nói đúng, Vettel!"

Vettel rót một hớp bia lớn, "Đúng rồi Phương Hằng, tối hôm qua có người tới tìm ngươi."

"Ừm? Ai?"

"Khâu tiên sinh, liền là cái tính khí kia cổ quái nhà khoa học, lần trước để ngươi hỗ trợ đưa hàng vị kia."

Khâu Diệu Khang!

Cái kia nhìn đầu óc có chút vấn đề gia hỏa.

Phương Hằng gật gật đầu, "Hắn nói cái gì rồi?"

"Hắn để cho ta chuyển cáo ngươi, ngươi muốn dược tề đã chuẩn bị xong, để ngươi có cơ hội có thể đi qua nhận lấy, thuận tiện mang tốt ngươi đáp ứng hắn hàng."

Vettel có chút hiếu kỳ.

"Khâu tiên sinh rất ít tự mình gọi điện thoại tới, ngươi cũng đáp ứng cho hắn cái gì rồi?"

"Nghiên cứu dùng tiến hóa kết tinh mảnh vỡ."

Phương Hằng trong lòng suy nghĩ.

Nhìn đến lần trước xin nhờ Khâu Diệu Khang chế tác dược tề đều đã hoàn thành.

Thừa dịp hiện tại Zombie còn không phục sinh, dứt khoát trước đi qua tìm một chuyến Khâu Diệu Khang, đem dược tề trước dẫn tới tay, tăng lên thuộc tính cơ sở.

Thuận tiện lại đem chuyến này Hi Vọng trấn thứ hai đại thu hoạch -ALEX cơ thể sống hàng mẫu giao cho hắn.

Nhìn xem có thể hay không lại từ trong tay hắn moi ra một điểm bảo bối!

Nói thế nào đều là một cái trong trò chơi cao cấp nhà khoa học, vạn nhất trong tay hắn cũng có cấp S thiên phú cường hóa phương án đâu?

Hoặc là đẳng cấp cao hơn gen Cường hóa dịch cũng không tệ!

Phương Hằng trong lòng lửa nóng.

"Vettel, ta hiện tại liền đi tìm hắn, ngươi có cần hay không ta tiện đường đưa chút vật tư đi qua?"

"Đương nhiên được, ngươi lại giúp ta một đại ân, Phương Hằng!"

...

Hơn ba giờ về sau, Phương Hằng vận chuyển một nhóm sinh tồn vật tư đi vào Khâu Diệu Khang ở lại trước biệt thự.

Xuống xe, Phương Hằng thuần thục từ bụi cây thấp sau thông đạo chui vào hậu hoa viên.

Khâu Diệu Khang đã sớm từ trước biệt thự cửa an trí camera bên trong thấy được Phương Hằng.

Biệt thự trong hậu hoa viên, Khâu Diệu Khang đem tầng hầm thông đạo cửa vào xốc lên một cái khe nhỏ, từ bên trong lộ ra nửa cái đầu.

"Ngươi rốt cuộc đã đến."

Khâu Diệu Khang biểu lộ lạnh lùng.

"Hàng mang theo sao?"

"Hàng? Tiến hóa kết tinh mảnh vỡ? Mang theo mang theo."

Khâu Diệu Khang lúc này mới hài lòng gật đầu, triệt để mở ra thông hướng tầng hầm cửa lớn.

Hắn đi ra tầng hầm, từ trên xuống dưới nhìn một chút Phương Hằng.

"Trước giúp ta cùng một chỗ đem vật tư đều chuyển vào đến, tạ ơn."

"Ta một người đến liền tốt."

Được

Trong khoảng thời gian này Phương Hằng lực lượng cùng thể chất thuộc tính tăng nhiều, một mình hắn liền có thể dễ dàng vận chuyển mấy cái nặng nề cái rương..