Chương 85: Dung hợp

Chương 85: Dung hợp

Bỏ ra mười phút đồng hồ, đem đưa tới vật tư toàn bộ đều chuyển xuống dưới đất phòng, Phương Hằng lại có chút tự giác đi phòng thay quần áo, thay đổi một bộ trang phục phòng hộ, lúc này mới tiến vào Khâu Diệu Khang phòng thí nghiệm.

【  nhắc nhở: Hành vi của ngươi đạt được Khâu Diệu Khang yếu ớt độ thiện cảm gia tăng 】.

"Vật tư đều đặt ở hành lang bên trong."

Ừm

Khâu Diệu Khang đứng ở một bên, hoàn toàn như trước đây lạnh lùng nhìn xem Phương Hằng.

Hắn chú ý tới, Phương Hằng thân thể thuộc tính cùng lần trước gặp mặt lúc so sánh lại có bộ phận tăng lên.

"Cám ơn ngươi trợ giúp, ngươi so cái khác đưa hàng người đáng tin hơn một chút, hàng của ta đâu?"

"Cái này cho ngươi."

Phương Hằng vung tay lên, từ trong ba lô xuất ra hơn ba trăm viên tiến hóa tiến giai mảnh vỡ, đem nó chất đống tại bàn thì nghiệm bên trên.

Rất nhanh, tiến hóa kết tinh mảnh vỡ tại bàn thì nghiệm trên chất thành một tòa sáng lấp lánh núi nhỏ.

Khâu Diệu Khang trên mặt hiện lên một vòng kinh ngạc, lại bị hắn nhanh chóng thu hồi.

"Đủ rồi sao?"

"Tạm thời đủ rồi, về sau hẳn là còn cần càng nhiều."

Khâu Diệu Khang đưa tay chỉ phòng thí nghiệm nơi hẻo lánh một cái ướp lạnh tủ lạnh.

"Dựa theo ước định của chúng ta, ngươi cần dược tề đều tại trong tủ lạnh, ngươi tùy thời đều có thể lấy đi."

Được

Phương Hằng vui vẻ đi đến phòng thí nghiệm nơi hẻo lánh, đem tủ lạnh xốc lên.

Dược tề trong hộp chỉnh chỉnh tề tề trưng bày ba loại gen cường hóa dược tề các 10 bình.

【  nhắc nhở: Ngươi thu được gen cường hóa dược tề *30, ngươi cùng Khâu Diệu Khang độ thân thiện hơi tăng lên 】.

【  nhắc nhở: Ngươi tiêu hao 55 viên tiến hóa kết tinh mảnh vỡ, ngươi gen không ổn định trạng thái bị xóa đi 】.

【  nhắc nhở: Ngươi sử dụng cải tiến hình Zombie hóa lực lượng cường hóa thuốc biến đổi gien, ngươi không được đến thuộc tính giá trị tăng cường 】.

【  nhắc nhở: Nhiều lần phục dụng nên dược tề, hiệu quả sẽ dần dần giảm xuống 】.

【  nhắc nhở: Ngươi thu hoạch được gen hỗn loạn trạng thái 】.

【  nhắc nhở: Ngươi 'Gen hỗn loạn' trạng thái tăng lên đến 13% 】.

【  nhắc nhở: Ngươi sử dụng cải tiến hình Zombie hóa lực lượng cường hóa gen thuốc... 】.

Phương Hằng một bên cho mình tiêm vào dược tề, một bên thử cùng Khâu Diệu Khang nói năng.

"Có biết hay không ta mấy ngày nay đi đâu đây?"

"Không biết, cũng không hứng thú biết."

"Ta đi một chuyến Hi Vọng trấn."

"Nơi đó còn có cái cộng đồng bệnh viện, ta tiện đường đi bên trong đi dạo."

Khâu Diệu Khang đưa lưng về phía Phương Hằng.

Hắn không có trả lời, tiếp tục đối thí nghiệm trên đài tiến hóa kết tinh mảnh vỡ tiến hành chỉnh lý phân loại.

Khâu Diệu Khang hết sức chăm chú, mỗi một viên tiến hóa kết tinh mảnh vỡ đều bị hắn cầm nắm ở trong tay tỉ mỉ xem xét một phen.

"Khá lắm, ta ở bên trong phát hiện một cái bí mật phòng nghiên cứu!"

Phương Hằng nhìn như vô tình nói, kỳ thật vẫn luôn chú ý đến Khâu Diệu Khang.

Quả nhiên, đang nói đến bí mật phòng nghiên cứu mấy chữ này thời điểm, Khâu Diệu Khang trong tay động tác dừng một chút.

Trang! Để ngươi lại tiếp tục trang bình tĩnh!

Phương Hằng nhếch miệng cười một tiếng, tiếp tục nói, "Là Sao Băng công ty tại Zombie tận thế trước thiết trí bí mật phòng nghiên cứu, ngươi đoán xem ta ở bên trong phát hiện cái gì?"

Khâu Diệu Khang phút chốc một chút quay đầu.

"Cái gì?"

Phương Hằng duỗi ra hữu quyền, ngón trỏ ngón giữa duỗi ra khép lại cùng một chỗ, ngón tay cái để lên xoa mấy xoa.

Hắn làm ra một cái tất cả mọi người hiểu động tác.

Khâu Diệu Khang nhìn Phương Hằng mấy giây, sau đó quay lưng đi.

"Chúng ta giao dịch đã hoàn thành, ngươi có thể rời đi nơi này."

"Ha ha ha, cùng ngươi chỉ đùa một chút mà thôi, còn tưởng là thật, nặc, đây là ta chuyên mang về đưa cho ngươi."

Phương Hằng đem trước từ bí mật phòng nghiên cứu bên trong sưu tập đến nghiên cứu đoàn đội bản chép tay hướng Khâu Diệu Khang đưa tới.

"Đến, nhìn xem cái này."

Khâu Diệu Khang không quay đầu lại, nói thẳng: "Ta không muốn xem, ngươi có thể rời đi."

A, còn rất bướng bỉnh!

Phương Hằng cũng không thèm để ý, hắn trực tiếp lật ra đoàn đội thí nghiệm bản chép tay trong đó một tờ, lớn tiếng ở trong phòng thí nghiệm đọc.

"Một, sử dụng T-virus có thể lây nhiễm bình thường thực vật, sinh ra biến dị sinh mạng thể, trong nghiên cứu, chúng ta phát hiện T-virus cùng ma quỷ dây leo kết hợp trình độ tốt nhất, chúng ta đem lây nhiễm..."

Khâu Diệu Khang nghe, tay của hắn không tự chủ được ngừng lại.

Xoay người, trực lăng lăng nhìn xem Phương Hằng.

"Hai, Thi Đằng cùng phổ thông thực vật khác biệt, nó có được cường đại sinh mệnh lực, đồng thời biểu hiện ra cực mạnh tính công kích."

Khâu Diệu Khang cũng nhịn không được nữa, hắn bước nhanh vọt tới Phương Hằng trước mặt, vồ một cái về phía Phương Hằng trong tay thí nghiệm bản chép tay.

Phương Hằng cũng không tránh né, bỏ mặc hắn cướp đi đoàn đội thí nghiệm bản chép tay.

Câu cá nha, phải đợi nó triệt để cắn câu.

Khâu Diệu Khang như nhặt được chí bảo, hắn cúi đầu đọc thầm, đọc nhanh như gió nhìn sang, tay phải nhanh chóng lật giấy.

Trong ánh mắt của hắn tràn đầy chuyên chú, hưng phấn, kinh ngạc...

Con cá mắc câu lạc!

Phương Hằng trong lòng vui lên.

ALEX cơ thể sống hàng mẫu lão đáng tiền.

Không biết Khâu Diệu Khang có thể sử dụng vật gì tốt đến đổi.

Phương Hằng nhỏ giọng nói thầm.

"Phải nghĩ biện pháp đem của cải của nhà hắn cho móc rỗng."

Khâu Diệu Khang tinh thần hoàn toàn tập trung ở trong tay đoàn đội bản chép tay bên trên, hoàn toàn nghe không được Phương Hằng tự lẩm bẩm.

Nhanh chóng đọc qua hoàn chỉnh phần thí nghiệm bản chép tay, Khâu Diệu Khang thật sâu thở ra một hơi.

Hắn nhắm mắt trầm tư một lát, lại bắt đầu lại từ đầu đọc qua bản chép tay.

Lần này, Khâu Diệu Khang từng chữ từng chữ, nghiêm túc nhìn sang, không buông tha bản chép tay lên bất luận cái gì một chút xíu chi tiết.

Phương Hằng cũng không nóng nảy, hắn ngáp một cái, chờ lấy Khâu Diệu Khang lần nữa đem trọn bản đoàn đội sổ tay xem hết.

"Thế nào? Đối ngươi vẫn có chút dùng a? Đừng nói ta không có suy nghĩ, ta lần này đi thời điểm còn mang cho ngươi ít đồ trở về."

"Cái gì! Ngươi còn mang theo đồ vật trở về?"

"Muốn hay không đoán xem nhìn, ta mang theo thứ gì cho ngươi?"

Khâu Diệu Khang ánh mắt sáng rực nhìn chằm chằm Phương Hằng.

"Mau nói cho ta biết!"

"Hắc hắc hắc."

Phương Hằng ra vẻ thần bí, cười hắc hắc cười.

"Ta từ bí mật phòng nghiên cứu bên trong lấy được ALEX cơ thể sống hàng mẫu."

"ALEX cơ thể sống hàng mẫu? !"

Khâu Diệu Khang bởi vì quá quá khích động, con ngươi trong nháy mắt phóng đại gấp mấy lần, hắn lập tức hướng Phương Hằng nhào tới.

"Nhanh! Nhanh cho ta!"

"Đừng kích động, đừng lên tay a..."

Phương Hằng hướng phía một bên tránh ra, chậm rãi nói: "Đồ vật cũng không phải là không thể cho ngươi, bất quá ngươi có phải hay không cũng phải biểu thị một chút thành ý của ngươi?"

Khâu Diệu Khang tỉnh táo lại.

Hắn nhìn xem Phương Hằng.

"Ngươi muốn cái gì?"

"Ngô... Để cho ta ngẫm lại a..."

"Gần nhất có cái gì mới dược tề? Có thể tăng lên thuộc tính cái chủng loại kia?"

"Kiểu mới thuốc biến đổi gien còn tại trong nghiên cứu, nếu như ngươi có thể cung cấp cho ta ALEX hàng mẫu, ta có thể tăng lên rất nhiều ta nghiên cứu tiến độ."

Nghĩ bạch chơi?

Đó là không có khả năng!

Phương Hằng cảnh giác nhíu lông mày.

"Thật sao, vậy liền đáng tiếc, ngươi dạng này ta rất khó xử lý a, ngươi cũng hẳn phải biết ALEX cơ thể sống hàng mẫu phi thường hi hữu, rất nhiều người đều tìm ta thu mua."

"Hoặc là ngươi suy nghĩ một chút, ngươi có cái gì có thể cung cấp cho ta?"

Khâu Diệu Khang từ trên xuống dưới đánh giá một lần Phương Hằng.

Hắn ngưng thần nghĩ nghĩ, híp mắt.

"Ngươi thiên phú hẳn là cũng sắp gặp được bình cảnh a?"

Phương Hằng kinh ngạc.

"A? Chẳng lẽ trong tay ngươi cũng có cao giai thiên phú cường hóa phương án?"

Khâu Diệu Khang lắc đầu.

"Ta không có, nhưng ta có thể giúp ngươi chế tác."

Phương Hằng sững sờ.

"Chế tác? Ngươi thế mà lại chế tác cường hóa phương án? Ngươi có thể chế tác nhiều ít đẳng cấp?"

"Chuẩn xác mà nói, là dung hợp chế tác, tiêu hao ba phần cùng cấp bậc cường hóa phương án, ta có thể giúp ngươi nghiên cứu dung hợp chế tác một phần cấp bậc cao hơn cường hóa phương án.".