Chương 86: Họa thủy đông dẫn

Chương 86: Họa thủy đông dẫn

"Lấy một thí dụ, ba phần cấp B thiên phú cường hóa phương án có thể dung hợp chế tác thành một phần cấp A thiên phú cường hóa phương án."

Khâu Diệu Khang nói, đem nắm trong tay mấy cái tiến hóa kết tinh mảnh vỡ bóp nát.

Ầm

Màu đỏ khí vụ cấp tốc bị Khâu Diệu Khang bàn tay hấp thu.

"Trải qua mấy ngày nay có quan hệ đối tiến hóa kết tinh mảnh vỡ nghiên cứu, ta cũng thức tỉnh kĩ năng thiên phú."

Cái này. . . Lại còn có loại này thao tác!

Ngươi thế nhưng là NPC a!

Phương Hằng giật mình trong lòng, lập tức truy vấn.

"Như vậy ba phần cấp S đây này? Có hay không có thể hợp thành cấp bậc cao hơn!"

"Cái này..."

Khâu Diệu Khang thoáng chần chờ một chút.

"Trên lý luận là có thể, bất quá theo ta được biết cấp A thiên phú phương án đều đã cực kì thưa thớt, ngươi xác định có thể tìm được cấp S thiên phú cường hóa phương án?"

Đương nhiên có thể!

Phương Hằng rất là mừng rỡ!

Ám Hắc kỵ sĩ đoàn một phần cấp S thiên phú cường hóa phương án đã tới tay, lại nghĩ biện pháp đem Hoàng Minh công ty game kia phần đoạt tới tay có hai phần.

Chỉ kém cuối cùng một phần!

Lại nghĩ một chút biện pháp, cũng không phải là không có khả năng cầm tới.

Đúng rồi!

Ta có thể sưu tập ba phần cấp A, lại hợp thành một phần cấp S.

Nhìn thấy mặt lộ vẻ vui mừng Phương Hằng, Khâu Diệu Khang mở miệng nhắc nhở.

"Đừng cao hứng quá sớm, nhắc nhở ngươi một câu, đã dung hợp chế tác qua một lần cường hóa phương án không cách nào lại lần tiến hành dung hợp chế tác."

"Cái này. . ."

Phương Hằng hưng phấn kình lập tức đánh tan hơn phân nửa.

"Nói một cách khác, ngươi đừng nghĩ lấy dùng 9 phần cấp B cường hóa phương án đến chế tác thành một phần cấp S cường hóa phương án, mà lại dung hợp vật liệu cũng cần phải tiến hóa kết tinh làm môi giới vật, bộ phận này cần ngươi đến phụ trách."

"Điểm này không có vấn đề."

"Còn có, sử dụng loại thiên phú này đối thân thể của ta tổn thương rất lớn, tiến hành một lần dung hợp về sau chí ít cần thời gian một năm mới có thể hoàn toàn khôi phục, thu lấy ngươi một phần ALEX cơ thể sống hàng mẫu làm thù lao."

Khâu diệu huy nhìn xem Phương Hằng.

"Ta cần ngươi trước cho ta cung cấp ALEX hàng mẫu để cho ta mở ra mới nghiên cứu hạng mục, đây là chúng ta hợp tác tiền đề, ngươi cảm thấy tiếp nhận sao?"

【  nhắc nhở: Người chơi nhiệm vụ phát động - hợp tác nghiên cứu phát minh 】.

Nhiệm vụ tên: Hợp tác nghiên cứu phát minh.

Nhiệm vụ nói rõ: Ngươi có thể tại trong vòng 30 ngày đem ba phần ngang cấp (tối cao cấp S) thiên phú cường hóa phương án giao cho khâu diệu huy, hắn sẽ giúp ngươi hợp thành cấp bậc cao hơn thiên phú cường hóa phương án (hợp thành đẳng cấp cao nhất là SSS).

Nhiệm vụ yêu cầu: ALEX cơ thể sống hàng mẫu *1.

Thời gian hạn chế: 30 ngày.

Phương Hằng nhìn kỹ một lần nhiệm vụ nói rõ.

Quả nhiên không sai!

Liền cùng thiên phú của mình thuộc tính đồng dạng, tại cấp S phía trên còn có ẩn tàng đẳng cấp cao hơn cấp độ SSS.

Chỉ bất quá muốn đạt tới cấp độ SSS cần cực kì điều kiện hà khắc mới có thể phát động!

"Thành giao!"

Phương Hằng không có lý do cự tuyệt, lập tức tiếp nhận nhiệm vụ.

Hắn đem một phần ALEX nghiên cứu hàng mẫu đệ trình quá khứ.

"Ta sẽ mau chóng tìm tới ba phần cường hóa phương án mang về."

"Mau chóng, ngươi chỉ có 30 ngày thời gian."

【  nhắc nhở: Ngươi cùng Khâu Diệu Khang độ thân thiện tăng lên mức nhỏ 】.

Từ chỗ nào có thể tìm tới sau một phần cấp S thiên phú cường hóa phương án đâu?

Điều khiển quân dụng xe tải rời đi biệt thự, Phương Hằng có chút đau đầu.

Trong trò chơi mấy cái thế lực lớn có thể sẽ có.

Nhưng là như loại này có được siêu cao giá trị cường hóa phương án nội bộ các đại công hội nội bộ đều sẽ bị đoạt bể đầu, căn bản sẽ không đối ngoại bán ra.

Thực sự không được cũng chỉ có thể đi chợ đen thử thời vận.

Chợ đen nước rất sâu, lừa đảo rất nhiều.

Tiền bị lừa là chuyện nhỏ, lãng phí thời gian làm trễ nải trò chơi phát triển tiến độ mới là tối thua thiệt.

Không phải vạn bất đắc dĩ Phương Hằng cũng không muốn đi chợ đen.

Vẫn là từng bước một đến, trước tiên đem Hoàng Minh công ty game cường hóa phương án đem tới tay.

Dưới mắt còn cần trước xử lý 'Lê minh' trò chơi công hội cái này đại phiền toái!

Trở lại ngục giam, hai tên Ám Hắc kỵ sĩ đoàn tinh anh binh sĩ đứng vững tại cửa ngục hướng Phương Hằng báo đến.

"Trưởng quan! Ám Hắc kỵ sĩ đoàn tinh anh binh sĩ hướng ngài đưa tin!"

Liêu Bộ Phàm tại một bên nhìn xem, rất hâm mộ.

Thiên! Đây chính là Ám Hắc kỵ sĩ đoàn!

Trong trò chơi nhưng bị chiêu mộ đến đẳng cấp cao nhất lính đánh thuê chính là bọn họ!

Số lượng cực kì có hạn, chết một cái thiếu một cái, cũng chỉ có giống Liên Bang dạng này đại hình thế lực mới có biện pháp đem tới tay.

Người chơi bình thường coi như đạt được cũng không có khả năng nuôi lên!

Trước kia Liêu Bộ Phàm ngay tại trong diễn đàn thấy qua mấy trương hình ảnh, không nghĩ tới hôm nay tận mắt nhìn đến vật thật.

Nghe nói loại này cao giai nhất NPC lính đánh thuê đều là có được cực cao trí tuệ, cùng bọn hắn giữ gìn mối quan hệ, không chừng còn có thể từ trên tay bọn họ học được một điểm cơ sở kỹ năng.

"Ta cần các ngươi tiến vào tháp canh mỗi ngày hai mươi bốn giờ thay phiên phụ trách thủ vệ."

"Người xa lạ tiến vào ngục giam bên ngoài 20 m khu vực cho phép nổ súng cảnh cáo, nếu như không nghe theo cảnh cáo tiếp tục xâm nhập, có thể trực tiếp nổ súng đánh giết."

"Tuân mệnh! Trưởng quan!"

Phương Hằng phát cho hai tên lính đánh thuê riêng phần mình phát một thanh súng ngắm, để hai người tiến về trạm gác đứng gác.

"Phương Hằng, ta cũng đi qua nhìn một chút ha."

Liêu Bộ Phàm nóng mắt lợi hại, cùng theo đi đến tháp canh, suy nghĩ có thể hay không từ trong tay bọn họ học được điểm kỹ năng.

Đưa mắt nhìn Liêu Bộ Phàm rời đi, Phương Hằng nhìn thoáng qua trò chơi nhật ký.

Nhanh

Cách Zombie phục sinh còn lại mười phút đồng hồ.

...

'Lê minh' công hội cải tạo trụ sở bên trong.

Trải qua tối hôm qua một trận thảm liệt chiến đấu, Tù Xà đoàn đội sĩ khí sa sút tới cực điểm.

"Xà Ca, vừa mới chúng ta mấy cái tại quặng mỏ bên ngoài vụng trộm nhìn qua, kia vài đầu Zombie còn tại bên trong không hề rời đi."

"Còn có một cái tin tức không tốt lắm, chúng ta hai ngày trước xây dựng trụ sở còn bị phá hủy..."

Gian phòng bên trong một mảnh yên lặng.

Trong hầm mỏ dựng trụ sở tạm thời bị hủy.

Hai ngày cố gắng tất cả đều phó mặc.

Thậm chí liền ngay cả công hội xuất tiền dùng nhiều tiền mua sắm lò luyện chờ đạo cụ cũng cũng đều còn lưu tại trụ sở bên trong.

Cho dù ai nghe được tin tức này cũng sẽ không dễ chịu.

Tù Xà nghe được cái này càng là sắc mặt trắng bệch.

Xong

'Lê minh' trò chơi công hội đầu nhập vào đại lượng Chủ Thần điểm số kiến thiết quặng mỏ.

Nếu là không mau chóng nghĩ biện pháp đoạt lại quặng mỏ vãn hồi tổn thất, công hội thượng tầng biết được tin tức này về sau tuyệt đối sẽ tươi sống xé hắn!

Ầm

Tù Xà trong lòng lửa giận không chỗ phát tiết, một cước đá ở một bên góc bàn.

"Mẹ nó!"

Hắn làm sao đều nghĩ mãi mà không rõ, vì cái gì Zombie sẽ nhìn chằm chằm vào hắn.

Lần trước cũng thế, hiện tại lại tới!

Nhận công kích hết lần này tới lần khác còn một lần so một lần mạnh!

Vì cái gì vận khí của mình cứ như vậy kém?

Vì cái gì chỉ có một mình hắn không may!

Lại so sánh một chút trong ngục giam nhóm người kia, bọn hắn dựa vào cái gì liền có thể nhẹ nhàng như vậy chiếm lĩnh ngục giam? !

Zombie vì cái gì liền không đi tìm bọn họ?

Một nháy mắt, Tù Xà bỗng nhiên nhãn tình sáng lên.

Có

Ngục giam!

Nhóm người kia không phải cực kỳ trang bị rất tốt sao? Tối hôm qua gặp phải dị hoá Zombie cũng không phải cực kỳ mạnh sao?

Hai người bọn họ đánh lên sẽ như thế nào? !

Ngao cò tranh nhau ngư ông đắc lợi!

Một chiêu họa thủy đông dẫn! Đem dị hoá Zombie dẫn đi ngục giam!

Tù Xà càng nghĩ càng thấy đến kế này có thể thực hiện!

Đến lúc đó vô luận ai thắng ai thua, hắn đều không thua thiệt!

Tốt nhất liền là lưỡng bại câu thương, một mình hắn ngồi thu ngư ông thủ lợi!

Máu kiếm!

"Các huynh đệ, ta có một cái ý nghĩ."

Tù Xà âm tiếu, đem câu quái tiến vào ngục giam kế hoạch đơn giản cùng đám người nói một chút.

Đám người người chơi nghe vậy lập tức hiểu ra.

Có thể thực hiện! !

Dây Leo Zombie HP cao, năng lực cận chiến cường đại, nhưng tốc độ di chuyển vẫn là cùng phổ thông Zombie đồng dạng chậm chạp.

Câu quái tính nguy hiểm cũng không lớn!

"Tốt, thu thập trang bị, hiện tại liền xuất phát!"

Tù Xà một lòng nghĩ lấy công chuộc tội, hắn quyết định thật nhanh, lôi kéo các người chơi cùng một chỗ lần nữa trở về quặng mỏ..