Chương 87: Nhất định phải đưa

Chương 87: Nhất định phải đưa

Vứt bỏ trong hầm mỏ, mấy tên Zombie ngay tại không gián đoạn quơ cuốc chim đào quặng sắt.

Còn lại một Zombie ngay tại tới tới lui lui vận chuyển từ trong hầm mỏ đào ra quặng sắt, đem nó chồng chất ở một bên nơi hẻo lánh.

Một màn này để tránh đang âm thầm quan sát Tù Xà một đoàn người hoang mang không thôi.

Tình huống như thế nào?

Những này Zombie đang làm gì?

Bọn hắn là tại hợp tác đào mỏ sao?

Zombie lúc nào sinh ra cao như vậy trí thông minh rồi?

Một người chơi đẩy sững sờ bên trong Tù Xà.

"Xà Ca, nói thế nào?"

Tù Xà khẽ cắn môi.

Lên

'Lê Minh' công hội đã đối với hắn phi thường bất mãn, đây là hắn cơ hội cuối cùng!

Tù Xà cẩn thận từ trong ba lô móc ra mộc cung, nhắm chuẩn Zombie.

Hưu

Bởi vì khoảng cách quá xa, mũi tên rơi vào Dây Leo Zombie phía sau lúc sau đã đã mất đi phần lớn uy lực, bị dưới làn da 'Dây leo áo giáp' sinh sinh bắn ra.

Cạch

Nhận công kích, Dây Leo Zombie thân hình dừng một chút, xoay người, nhìn về phía Tù Xà một đoàn người.

"Bắn tên!"

Tù Xà phất tay ra hiệu.

Mười mấy người đồng thời giơ lên mộc cung.

"Bá bá bá!"

Lại một vòng mưa tên rơi xuống.

Ngay tại vận chuyển quặng sắt Dây Leo Zombie nhóm cùng nhau xoay người.

Bọn hắn ném trong tay cuốc chim, lảo đảo hướng phía Tù Xà bọn người chém giết tới.

Xong rồi!

Nhìn thấy Zombie phân thân nhóm bị hấp dẫn tới, Tù Xà đại hỉ.

"Nhanh! Câu dẫn bọn hắn đi ngục giam!"

Tù Xà lập tức mang theo các người chơi hướng phía quặng mỏ bên ngoài chạy tới.

Câu dẫn Zombie cũng không như trong tưởng tượng dễ dàng như vậy.

Cần nắm giữ một cái độ.

Tù Xà phát hiện những này Zombie tựa hồ đối với quặng mỏ có loại đặc thù chấp niệm.

Ở cách xa, Dây Leo Zombie sẽ quay đầu chạy đi, tiếp tục chạy về quặng mỏ.

Lúc này liền cần lần nữa hướng nó công kích, một lần nữa gây nên chú ý của nó.

Tù Xà bỏ ra rất lớn tinh lực, trọn vẹn bỏ ra hơn một giờ ở giữa lúc này mới đem đám Zombie một đường câu dẫn vào ngục phụ cận.

Tám tên dị hoá Zombie một cái đều không có thả chạy!

Mắt thấy ngục giam ngay tại phía trước, Tù Xà tinh thần phấn chấn.

Hắn đối với mấy cái này dị hoá Zombie là có lòng tin.

Bọn này dị hoá Zombie tuyệt đối có thể cho ngục giam nhóm người kia mang đến phiền toái không nhỏ.

Nói không chừng còn có thể trực tiếp công phá toàn bộ ngục giam!

"Cũng nhanh đến! Các huynh đệ! Thêm ít sức mạnh! Thừa cơ đem ngục giam cho phá!"

Tù Xà cổ vũ sĩ khí.

Lúc này, hắn chợt chú ý tới trò chơi nhật ký liên tiếp bắn ra mấy cái màu đỏ cảnh cáo khung.

【  nhắc nhở: Ngươi thu được một đầu đến từ cầu sinh điện đài truyền tin khẩn cấp 】.

【  nhắc nhở: Ngươi thu được một đầu đến từ cầu sinh điện đài truyền tin khẩn cấp 】.

【  nhắc nhở: Ngươi thu được một đầu đến từ cầu sinh điện đài truyền tin khẩn cấp 】.

【  nhắc nhở: Ngươi thu được một đầu đến từ cầu sinh điện. . . 】.

Tù Xà hơi biến sắc mặt, trong lòng dâng lên một loại dự cảm bất tường.

Vội vã như vậy?

Chẳng lẽ là trụ sở có biến cố gì?

Tù Xà tranh thủ thời gian mở ra cầu sinh điện đài xem xét.

Lưu tại nơi ẩn núp bên trong giữ nhà các người chơi liên tiếp phát tới tin tức.

Chu Vũ: Xà Ca! Không xong, trụ sở nhận bầy zombie công kích!

Chu Vũ: Cùng đêm qua gặp phải đồng dạng, đều là dị hoá Zombie! Căn bản ngăn không được!

Tiền Phi hồng: Zombie! Thật nhiều Zombie, có ba mươi, bốn mươi con! Xà Ca, mau trở lại đi, chỉ dựa vào chúng ta nơi này mấy người chịu không được!

Tiền Phi hồng: Xà Ca, chúng ta trốn ra được.

Vương Chấn: Xà Ca, đám Zombie bắt đầu hủy đi chúng ta nơi ẩn núp, chúng ta không có cách nào.

Tiền Phi hồng: Xà Ca mau trở lại đi! Không về nữa chúng ta trụ sở liền bị phá sạch. . .

Nhìn xem cầu sinh điện đài bên trong không ngừng truyền đến từng đầu truyền tin khẩn cấp, Tù Xà toàn thân trên dưới mồ hôi lạnh ứa ra.

Cam! Đám Zombie vây công hắn trụ sở?

Còn bắt đầu hủy đi hắn nơi ẩn núp?

Liền cùng tối hôm qua vứt bỏ quặng mỏ bị công kích lúc tình huống giống nhau như đúc!

Bọn này Zombie là điên rồi sao?

Hắn đến tột cùng là chọc người nào? Là trò chơi gì hệ thống một mực nhằm vào hắn?

Nếu là nơi ẩn núp bị phá hủy, đêm nay lại làm như thế nào vượt qua?

Là trở về cứu viện, vẫn là tiếp tục?

Tù Xà trong chốc lát tâm loạn như ma.

"Xà Ca, nhanh đến ngục giam  bên kia tháp quan sát bên trong giống như có người."

Tù Xà ngẩng đầu, nhìn thoáng qua ngục giam tháp quan sát.

Vài ngày trước tới đây thời điểm tháp quan sát vẫn là tổn hại trạng thái, hai ngày này thế mà đều đã bị đã sửa xong.

"Bọn hắn cũng đã chú ý tới chúng ta, chúng ta còn tiếp tục xông sao?"

Tù Xà cắn răng một cái.

Liều mạng!

Mắt thấy câu quái kế hoạch đã nhanh phải hoàn thành, ngục giam đang ở trước mắt.

Sao có thể hiện tại liền từ bỏ?

Chỉ cần năm phút đồng hồ!

Tái tranh thủ năm phút!

Zombie phá nhà cũng không nhanh như vậy.

Tù Xà an ủi mình, hắn nhanh chóng phát một đầu tin tức quá khứ, nói cho đoàn đội đã tại đuổi trên đường trở về, để bọn hắn hết sức kéo dài.

"Đi! Chúng ta xông!"

Tù Xà dẫn đầu, hắn bước nhanh hướng về phía trước chạy nhanh mấy bước.

Hắn biết phía trước liền là ngục giam phạm vi.

Trong ngục giam còn có NPC lính đánh thuê.

Chỉ cần mình tiến vào ngục giam điều tra phạm vi đồng thời làm ra công kích ngục giam khiêu khích động tác.

Chỉ bằng những lính đánh thuê kia trí thông minh, bọn hắn nhất định sẽ lựa chọn nổ súng!

Đến lúc đó, tiếng súng liền sẽ đem sau lưng đám kia dị hoá Zombie toàn bộ hấp dẫn tới!

Kế hoạch hoàn mỹ!

Cược mệnh thời điểm đến!

Khoảng cách xa như vậy, súng ngắn lực sát thương sẽ không quá cao, mà lại độ chính xác cũng sẽ trên diện rộng hạ xuống.

Chỉ cần vận khí không phải quá kém, hắn liền tuyệt sẽ không có nguy hiểm tính mạng!

"Các huynh đệ, cùng ta cùng một chỗ xông!"

Tù Xà hô to một tiếng, đi theo thủ hạ các người chơi hô to phóng tới ngục giam.

Giết

"Giết sạch bọn hắn!"

Các người chơi biết hiện tại chính là liều mạng một lần thời cơ, chạy nhanh, hô to phóng tới ngục giam, nhờ vào đó hấp dẫn trên tháp quan sát NPC bọn thủ vệ chú ý.

Ầm

Một tiếng súng minh.

Xong rồi!

Nghe được tiếng súng một nháy mắt, Tù Xà trong lòng nhất định.

Nhưng mà tiếp theo một cái chớp mắt, Tù Xà sắc mặt cà một chút biến trắng.

Hắn nhìn thấy chạy ở trước mặt hắn một người chơi đầu oanh một chút nổ tung.

Tù Xà thân thể còn duy trì lấy tiếp tục hướng phía trước chạy động tác, nhưng trong đầu của hắn trong nháy mắt này đã một mảnh trống không.

Ầm

Lại một tiếng súng minh.

Huyết thủy vẩy ra tại Tù Xà mặt bên phải trên má.

Tù Xà theo bản năng nghiêng đầu sang chỗ khác.

Hắn phía bên phải một thủ hạ đầu lần nữa nổ tung, thân thể lung la lung lay ngã xuống.

Là súng ngắm!

Khoảng cách xa như vậy, còn có thể tạo thành như vậy vết thương.

Tại Zombie tận thế trong trò chơi cũng chỉ có súng ngắm.

Bọn hắn lại có súng ngắm? !

Nhóm người này có súng ngắm không nói, lại còn có có thể sử dụng súng ngắm người?

Xong! Toàn xong!

Chạy

Có thể chạy một cái là một cái!

Tù Xà quay đầu, hướng về phía sau lưng chạy về phía ngục giam các người chơi hô to.

Nhanh

Lời nói vừa vặn ra khỏi miệng.

Ầm

Một tiếng súng minh.

Tù Xà đầu tại chúng các người chơi trước mặt bị tạc mở.

"Ầm! Ầm!"

Ầm

Trên lầu tháp, Liêu Bộ Phàm liền đứng tại Ám Hắc kỵ sĩ đoàn tinh anh lính đánh thuê bên người.

Mỗi một lần bóp cò, mỗi một tiếng súng vang, một người chơi liền sẽ bị nổ đầu mang đi.

Mạnh

Thật quá mạnh!

Loại này năng lực chiến đấu, còn hắn có gì mà sợ 'Lê Minh' trò chơi công hội?

Không hổ là Ám Hắc kỵ sĩ đoàn tinh anh NPC.

Mỗi một súng nổ đầu ngươi dám tin?

Nhìn xem tư thế, hắn chí ít cũng phải có cấp 10 súng ống tinh thông a?

Liêu Bộ Phàm rất hâm mộ!

"Bất quá 'Lê Minh' công hội nhóm người này thật kỳ quái, làm sao sẽ còn vội vàng đi tìm cái chết?"

"Còn la to, sợ chúng ta không biết?"

Liêu Bộ Phàm cảm thấy kỳ quái, hắn thò đầu ra, tiếp tục hướng phía ngục giam bên ngoài nhìn lại.

Hắn yên lặng nhìn xem bên ngoài đang cố gắng chạy trốn 'Lê Minh' trò chơi công hội các người chơi từng cái bị súng ngắm nổ đầu.

"Ai! Nhất định phải đưa, cản đều ngăn không được."

Ầm! Ầm!

Ầm

Từng tiếng tiếng súng.

Ngắn ngủi hai phút đồng hồ không đến, Tù Xà một đường mang tới người chơi bị toàn bộ nổ đầu, không một sống sót.

Nguyên bản đuổi theo Tù Xà bọn người mà đến đám Zombie nhìn thấy Tù Xà bọn người chết đi, tại nguyên chỗ dừng một chút.

Bọn chúng tựa hồ suy nghĩ minh bạch cái gì, lung la lung lay đường cũ trở về, tiếp tục trở về đào mỏ..