Chương 88: Khuếch trương kế hoạch

Chương 88: Khuếch trương kế hoạch

【  nhắc nhở: Ngươi bầy zombie hoàn thành người chơi nơi ẩn núp tháo dỡ, chung tháo dỡ thu hoạch được củi *35722, cái đinh *145, vải rách mảnh *53, vứt bỏ miếng sắt *156, vứt bỏ nhựa plastic *27... 】

【  nhắc nhở: Thông qua tháo dỡ, ngươi thu hoạch được kỹ năng - cường kiện thể phách điểm kinh nghiệm 5511 】.

【  nhắc nhở: Ngươi kỹ năng - cường kiện thể phách đẳng cấp tăng lên đến LV: 4 】.

Tầng hầm nơi ẩn núp bên trong cách âm hiệu quả rất không tệ.

Phương Hằng ngồi tại đống lửa trại trước, hắn thậm chí đều cũng không biết mấy giờ trước, phía ngoài Tù Xà đội ngũ đã bị Ám Hắc kỵ sĩ đoàn tinh anh các dong binh cho toàn diệt.

"Kỳ quái, trụ sở phản kháng tựa hồ cực kỳ bất lực, giảng đạo lý 'Lê Minh' công hội cũng không yếu như vậy."

Phương Hằng nói một mình.

Hắn rất có một loại một quyền đánh vào trên bông cảm giác bất lực.

Chẳng lẽ đúng lúc Tù Xà một đoàn người đúng lúc không tại nơi ẩn núp bên trong?

Mặc kệ!

Dù sao 'Lê Minh' đám kia người chơi trụ sở đã bị phá hủy sạch sẽ, tiếp theo bọn hắn lựa chọn tốt nhất liền là đuổi tại trước khi trời tối tìm tới trụ sở mới.

Có lẽ, cũng có khả năng Tù Xà đầu óc nóng lên, lựa chọn liều mạng một lần đến cưỡng ép chiếm lĩnh ngục giam...

Nói như vậy càng là chịu chết!

Giải quyết nơi ẩn núp bảo an thăng cấp cùng 'Lê Minh' công hội cái phiền toái này hàng xóm, Phương Hằng bắt đầu tiến hành bước kế tiếp nơi ẩn núp phát triển kế hoạch.

Trước định một cái tiểu mục tiêu.

Xây dựng Zombie tận thế thứ tám phục lớn nhất, mạnh nhất, thoải mái nhất, vững chắc nhất nơi ẩn núp!

Trở thành Zombie tận thế trò chơi thứ tám phục bên trong mạnh nhất thế lực!

Phương Hằng trong lòng lửa nóng.

Tại tận thế trạng thái dưới, mỗi cách một đoạn thời gian đều sẽ xuất hiện một lần 'Huyết nguyệt' giáng lâm.

Đến lúc đó Zombie sẽ xuất hiện cuồng bạo trạng thái, bầy zombie năng lực nhận biết trên diện rộng tăng cường.

Bọn chúng sẽ thành quần kết đội, điên cuồng công kích người chơi trụ sở cùng nơi ẩn núp.

Cũng chính là người chơi trong miệng cái gọi là "Thi triều" !

Đến lúc đó, một khi người chơi trụ sở cùng nơi ẩn núp năng lực phòng ngự theo không kịp bị luân hãm, vậy liền sẽ triệt để chết tại thi triều bên trong.

Theo trò chơi thời gian dời đổi, 'Thi triều' cường độ cũng sẽ càng ngày càng cao.

Hiện tại, Phương Hằng ngục giam nơi ẩn núp có hai tên tay cầm súng ngắm Ám Hắc kỵ sĩ đoàn thành viên thủ hộ, lại thêm cường đại Dây Leo Zombie...

Phương Hằng tự nhận hắn ngục giam chí ít có thể chống nổi bốn năm vòng 'Huyết nguyệt' !

Tại người chơi khác vẫn còn tại lục tục ngo ngoe bắt đầu kiến tạo nơi ẩn núp thời điểm, hắn đã sớm hoàn thành loại cực lớn nơi ẩn núp kiến tạo, càng đầu tiên là sớm hai bước hoàn thành nơi ẩn núp an toàn phòng ngự thăng cấp công việc.

Hiện tại có thể tiến vào trò chơi giai đoạn thứ ba, khuếch trương cùng tài nguyên tranh đoạt.

Lấy ngục giam làm điểm xuất phát, dần dần hướng bốn phía phóng xạ, đại lượng khoanh vòng địa bàn, đại lượng thu thập tài nguyên.

Phương Hằng đã dẫn trước tất cả người chơi hai bước, ưu thế cực lớn!

"Rừng rậm hoàn cảnh, vật liệu gỗ tài nguyên rất phong phú nhất."

Phương Hằng ở trong lòng yên lặng tính toán.

"Có Zombie phân thân miễn phí sức lao động, tiếp theo một bước này ta có thể làm càng triệt để hơn một chút, triệt để thanh trừ hết sau này khả năng gặp phải phiền phức."

"Dứt khoát trực tiếp đem rừng rậm phạm vi bên trong tất cả hệ thống ban đầu đổi mới ra tới hệ thống che chở, trụ sở các loại toàn bộ phá sạch!"

Làm như vậy có thể cực đại trình độ giảm bớt Chủ Thần tại phụ cận đổi mới mới người chơi tỉ lệ, phòng ngừa người chơi khác tiến vào khu rừng rậm vực.

Rốt cuộc Zombie phân thân tại gặp được người chơi thời điểm phi thường dễ dàng gây nên phiền phức.

Phương Hằng không sợ phiền phức, nhưng rất sợ phiền phức.

Hạ quyết tâm, hắn khống chế Zombie phân thân nhóm chia hai nhóm.

Trong đó một Tiểu Ba giơ chùy đá nhỏ, dọc theo từng đầu trong rừng tiểu đạo dò đường, bắt đầu tìm kiếm ẩn tàng trong rừng rậm kiến trúc thể.

Gặp được cỡ nhỏ làm bằng gỗ kiến trúc thể, trực tiếp động thủ mở hủy đi!

Gặp được cao cấp điểm phòng gạch ngói trước hết tiêu ký xuống tới, về sau để Liêu Bộ Phàm mang xăng thùng một mồi lửa trực tiếp thiêu hủy.

Sau đó lại hủy đi!

"Một phương diện khác liền là trữ hàng có thể dùng tài nguyên, tiếp tục thăng cấp khuếch trương nơi ẩn núp."

"Vứt bỏ quặng sắt thật là một cái đồ tốt..."

Phương Hằng tự mình lẩm bẩm.

Hắn điều khiển còn lại một bộ phận Zombie phân thân trở về vứt bỏ quặng sắt, bắt đầu khai thác quặng sắt.

Quặng sắt là trò chơi cực kỳ trọng yếu tiến giai loại vật tư.

Có quặng sắt chế tác mà thành khối sắt, người chơi có thể nhờ vào đó chế tác đẳng cấp cao hơn trang bị công cụ.

Tỉ như tiểu thiết chùy, xẻng sắt, quặng sắt hạo các loại.

Tiểu thiết chùy lực phá hoại so chùy đá nhỏ mạnh chí ít gấp đôi! Tăng lên trên diện rộng đám Zombie phá nhà hiệu suất!

"'Lê Minh' công hội cũng là rất không tệ, tặng không cho ta mấy cái lò luyện cùng mô tổ, miễn cho ta lại tiêu điểm tích phân số đi thương nhân doanh địa mua sắm."

"Đoán chừng đến tối, đám Zombie nhóm đầu tiên công cụ rất nhanh liền có thể chế tác hoàn thành..."

Hướng Zombie phân thân nhóm hạ đạt chỉ lệnh hoàn thành, Phương Hằng tại nơi ẩn núp bên trong bày cái giản dị giường chiếu, lập tức hạ tuyến.

Thừa dịp đám Zombie treo máy công phu, hắn có thể bắt đầu nghĩ biện pháp tìm kiếm cấp S thiên phú cường hóa phương án.

Hạ tuyến, Phương Hằng từ máy chơi game bên trong chui ra.

Hắn lúc này mới ý thức được mình đã khoảng chừng hai ngày không đi công ty game.

Nhớ kỹ ba ngày trước Thẩm Thanh cùng mình nói qua, có năm tên người mới liền sẽ gia nhập mười hai tổ...

Hỏng bét, bọn hắn sẽ không phải còn đang chờ mình a?

...

Hoàng Minh công ty game.

Mới thành lập mười hai tổ.

Bùi An An cùng mấy tên người mới đã đợi chừng Phương Hằng hai ngày.

Trông mòn con mắt.

Mấy tên người mới càng là tâm sự nặng nề.

Cùng bọn hắn cùng một thời gian phân phối tiến vào cái khác tổ những người mới đều đã bắt đầu làm việc, nhưng bọn hắn nhưng vẫn là đồng dạng ngốc ngồi.

Vừa mới nhập chức công ty, cái này nếu là thực tập kỳ bình xét cấp bậc khảo hạch bất quá, bọn hắn thế nhưng là có khả năng sẽ bị sa thải.

Làm sao bây giờ?

Tổ trưởng chậm chạp không đến, bọn hắn cũng cực kỳ tuyệt vọng a...

Chính lo lắng ở giữa, Bùi An An cà một chút đứng lên.

"Tổ trưởng!"

Những người khác cũng nhao nhao đứng thẳng lên, đánh giá vị này mới tới tổ trưởng.

"A a a, đều là người mới đi, không cần như thế chính thức, đến, tùy tiện ngồi."

Phương Hằng khoát khoát tay, chào hỏi đám người về chỗ ngồi trước ngồi xuống.

Những người mới ngồi nghiêm chỉnh, nghe Phương Hằng bố trí công việc nhiệm vụ.

Phương Hằng trước đó nghĩ tới trực tiếp tìm Tần tổng hỏi một chút.

Đáng tiếc khi đó đối phương giọng nói nhắc nhở chính ở trong game, không cách nào kết nối.

"Bùi An An, ngươi biết công ty chúng ta có một cái cấp S thiên phú cường hóa phương án a?"

A

Bùi An An a một tiếng, nàng tranh thủ thời gian cúi đầu lật bản bút ký.

"Là có, tổ trưởng ngài chờ một lát."

"Thật biết?"

Phương Hằng hơi kinh ngạc, hắn còn tưởng rằng cấp S thiên phú cường hóa phương án là công ty cơ mật, Bùi An An khả năng cũng không cảm kích.

"Đúng thế, hôm qua có quan hệ Zombie tận thế trò chơi tiểu tổ nội bộ hội nghị ngài không có tham gia, ta thay thế ngài đi tham gia, trong hội nghị thảo luận đến có quan hệ cấp S thiên phú cường hóa phương án phân phối vấn đề."

"Những ngày này Huyết tộc tận thế trong trò chơi xảy ra chút vấn đề, Tần tổng tự mình dẫn người tiến vào trò chơi xử lý."

"Zombie tận thế tạm thời do Lý tổng phụ trách, mấy vị tổ trưởng đối Lý tổng quyết định phân phối phương thức đều có chút không hài lòng lắm, thảo luận rất lâu."

Phương Hằng chau mày bắt đầu.

"Phương tổ trưởng, ngài đối nhiệm vụ này cũng có hứng thú?"

"Ừm, nói rõ chi tiết nói, ta cần gì tư cách mới có thể thu được lấy?"

"Lý tổng cuối cùng đánh nhịp quyết định  dựa theo dựa theo công bằng cạnh tranh nguyên tắc, tháng sau đầu tháng đối công ty hơn nửa năm toàn thể Zombie tận thế trò chơi trò chơi tiểu tổ tiến hành một lần tích hiệu chỉ tiêu khảo hạch."

"Cuối cùng từ tổng tích hiệu cao nhất tiểu tổ thu hoạch được cấp S thiên phú cường hóa phương án phân phối quyền hạn."

"Bởi vì độ khó chờ nguyên nhân, nên cường hóa phương án nhiệm vụ có đại khái suất không cách nào hoàn thành, bởi vậy một khi xếp hạng thứ nhất tổ đừng trong vòng ba ngày không cách nào hoàn thành, liền tự động chuyển giao thứ hai, cứ thế mà suy ra..."

Khảo hạch tích hiệu?

Phương Hằng chau mày bắt đầu, ý thức được tình huống có chút không ổn.

"Bùi An An, tổ chúng ta tích hiệu tình huống thế nào?"

"Ây... Chúng ta là mới thiết lập bộ môn, Phương tổ trưởng trước đây không lâu hoàn thành Liên Bang ủy thác, thu được 5000 điểm tích hiệu, cho nên chúng ta tổng cộng liền là 5000 điểm tích hiệu, tạm thời xếp tại tên thứ mười hai."

Tên thứ mười hai...

Thứ nhất đếm ngược?.