Chương 89: Tùy tiện nhặt

Chương 89: Tùy tiện nhặt

Trong phòng họp có chút yên tĩnh.

Phương Hằng cúi đầu suy tư.

Hắn lúc đầu cũng không tính ở công ty lưu thêm.

Theo trong trò chơi thực lực nhanh chóng tăng lên, lưu tại công ty game càng phát không cần thiết.

Sớm một chút từ chức, từ công ty rời đi chuyên chú người phát triển mới là trước mắt lựa chọn tốt nhất.

Không bằng liền thừa dịp hiện tại cơ hội này.

Tận lực nhiều tranh thủ tích hiệu, chờ đổi lấy đến cấp S thiên phú cường hóa phương án về sau từ chức rời đi chính là.

Mình cũng coi là công ty làm ra cống hiến, đổi lấy đến cường hóa phương án.

Song phương theo như nhu cầu, không ai nợ ai.

"Tháng sau đầu tháng, vậy liền còn lại năm ngày, cần kiếm vào tay đủ nhiều tích hiệu điểm số..."

Hạ quyết tâm, Phương Hằng nhỏ giọng nhắc tới, ngẩng đầu.

"Tốt a, như vậy tiếp xuống chúng ta đoàn đội trọng điểm công việc liền đặt ở tích hiệu bên trên, tranh thủ tại trong vòng năm ngày cướp đoạt đến thứ nhất."

Mấy tên người mới ngẩng đầu, đều dùng một loại ánh mắt cổ quái nhìn về phía Phương Hằng.

Ngươi xác định?

Người ta dùng hơn nửa năm thời gian tích lũy nhiều như vậy tích hiệu, ngươi chuẩn bị dùng năm ngày thời gian liền muốn phản siêu?

Cái này bước chân có phải hay không bước quá lớn điểm?

Những người mới im lặng không nói.

Phương Hằng cũng không thèm để ý, hắn quay đầu nhìn về phía Bùi An An.

"Bùi An An, giúp ta chuẩn bị một phần cấp S thiên phú cường hóa phương án xin báo cáo, viết xong sau trực tiếp đưa ra đi lên."

"Tốt, tốt..."

"Mặt khác công ty có liên quan tích hiệu thu hoạch phương thức đâu? Có hay không nói rõ chi tiết?"

Có

Bùi An An xuất ra một phần đã sớm in phương án, đưa cho Phương Hằng.

Phương Hằng mở ra vật liệu cẩn thận xem xét.

Hoàng Minh công ty game tích hiệu chia làm hai loại, loại thứ nhất là cơ sở tích hiệu.

Cơ sở tích hiệu cấu thành tương đối phức tạp  ấn từng cái tổ phân chia.

Tỉ như mỗi cái tổ đưa ra cho công ty tài nguyên, quyền sở hữu phạm vi bên trong mỗi tháng nơi ẩn núp thu nhập các loại.

Vượt mức hoàn thành có thể thu hoạch được ngoài định mức tích hiệu điểm số.

Loại thứ hai là nhiệm vụ tích hiệu.

Công ty sẽ không định giờ tuyên bố một chút nhiệm vụ.

Những nhiệm vụ này từng cái tổ đều có thể xin, sau khi hoàn thành có thể thu hoạch được nhiệm vụ tích hiệu điểm.

Phương Hằng ánh mắt tại giấy A4 trên nhanh chóng đảo qua, tìm kiếm có thể hoàn thành nhiệm vụ tích hiệu.

A? Cùng Liên Bang chiều sâu hợp tác?

Hoàng Minh công ty game cùng Liên Bang ở giữa ký tên một cái chiều sâu hợp tác hiệp nghị.

Liên Bang sẽ hướng công ty mua sắm một chút trong trò chơi vật tư.

Trong đó có quen thuộc đồ ăn, tấm ván gỗ, mỏ than, khối sắt các loại.

Công ty từng cái công tác tổ chỉ cần đem vật tư sưu tập về sau giao cho Liên Bang liền có thể thu hoạch được đối ứng tích hiệu điểm số.

Bởi vì là vùng mới giải phóng, Liên Bang cho ra giá tiền cực kỳ cao.

Một phần tấm ván gỗ liền có thể trực tiếp đổi được 1 điểm tích hiệu điểm số.

Cái này tốt!

Phương Hằng nhanh chóng ở trong lòng đánh giá một chút.

Công ty thứ bảy công tác tổ hơn nửa năm hoàn thành 1 7000 điểm tích hiệu.

Nói một cách khác, lý do an toàn, mình chỉ cần đưa ra một vạn năm ngàn vạn phần tấm ván gỗ liền có thể vững vàng cầm tới cấp S thiên phú cường hóa phương án.

Tương đương với dùng một nhóm vật liệu gỗ tài nguyên đến đổi lấy một phần cấp S thiên phú cường hóa phương án.

Không thua thiệt.

"Vậy cứ như vậy đi, ngày mai bắt đầu chúng ta hướng Liên Bang chuyển vận tấm ván gỗ tài nguyên."

Phương Hằng nhìn về phía năm tên người mới, "Lưu lại các ngươi ID, ba giờ sau gia nhập trò chơi, đến lúc đó ta sẽ mời các ngươi tiến vào ta nơi ẩn núp."

Tấm ván gỗ?

Những người mới nghe vậy càng là hai mặt nhìn nhau.

Giảng đạo lý, mới vừa tiến vào trò chơi về sau bước đầu tiên không phải hẳn là thu thập vật tư, mở rộng đồng thời cường hóa nơi ẩn núp phòng ngự sao?

Tấm ván gỗ hợp thành điều kiện phiền phức, cần tiêu hao tinh lực giá trị chế tác.

Ngay cả mình dùng đều không đủ, chỗ nào đến nhiều tấm ván gỗ đưa cho Liên Bang?

...

Chủ Thần trò chơi chuyển Server điều kiện phi thường hà khắc.

Ngoại trừ cần thỏa mãn đẳng cấp yêu cầu.

Tại chuyển Server về sau, người chơi trên thân chỉ lưu lại Chủ Thần điểm số cùng kỹ năng, còn lại tất cả trang bị toàn bộ sẽ bị thanh không.

Mặt khác, chuyển Server còn cần ngoài định mức tốn hao 1 điểm chủ thần điểm số.

Đối tuyệt đại đa số người chơi bình thường mà nói, 1 điểm chủ thần điểm số bọn hắn vĩnh viễn cũng thu hoạch không đến.

Lưu Uy cùng Hoàng Minh công ty cái khác bốn tên người mới đồng dạng, bọn hắn tại Chủ Thần không gian đợi trọn vẹn ba giờ, lúc này mới tiếp vào Phương Hằng mời, chính thức tiến vào trò chơi.

"Ai... Người tổ trưởng này nhìn không quá đáng tin cậy dáng vẻ."

Hoàn thành chuyển Server thao tác, Lưu Uy ở trong lòng yên lặng cầu nguyện, hi vọng tiếp theo có thể thuận lợi thông qua công ty thử việc.

Mở to mắt, trước mắt nhìn thấy cảnh tượng để Lưu Uy có chút ngoài ý muốn.

Nơi này là...

Quảng trường?

Ngục giam?

Tại sao lại xuất hiện ở nơi này?

Phương Hằng tổ trưởng trước đó không phải nói mời hắn đi nơi ẩn núp bên trong sao?

Nơi đây lại là tình huống như thế nào?

Chẳng lẽ...

Nơi này chính là hắn nơi ẩn núp?

Lưu Uy còn đang nghi hoặc, còn lại mấy tên người mới cũng theo thứ tự hiện tại ngục giam trong quảng trường.

"Khụ khụ, hoan nghênh, các ngươi đều là đến từ Hoàng Minh công ty game người mới a?"

Đám người nghiêng đầu sang chỗ khác.

Bọn hắn nhìn thấy một người mặc ngắn tay mập mạp nghênh ngang từ một ngôi nhà bên trong đi ra.

"Tự giới thiệu dưới, ta là Liêu Bộ Phàm, Phương Hằng bây giờ còn đang làm việc những chuyện khác, mấy ngày nay các ngươi công việc sinh hoạt tạm thời liền từ ta đến an bài, ta trước nói chuyện với các ngươi quy củ của nơi này."

Liêu Bộ Phàm đưa tay chỉ sau lưng số ba lâu.

"Thấy rõ ràng, tòa nhà này liền là các ngươi tiếp theo hoạt động địa phương, bên trong lầu hai gian phòng toàn bộ đều là trống không, tùy tiện tìm một gian phòng liền có thể đi vào nghỉ ngơi."

"Mỗi ngày ba bữa cơm đều có NPC an bài chuẩn bị, 8 giờ sáng, giữa trưa 11 giờ, 7 giờ tối đúng giờ ăn cơm, bỏ lỡ liền không có."

"Thức ăn nước uống tại lầu một số hai nhà kho, nếu là không gặp phải giờ cơm hoặc là có cần đều có thể mình cầm, điều kiện tiên quyết là không cho phép mang ra ngục giam."

"Đúng rồi, đặc biệt chú ý một chút, bị khóa lại tầng hầm tuyệt đối không thể đi vào, đây là Phương Hằng đại lão quyết định quy củ, nếu ai phá phá hư quy củ cũng đừng trách ta trở mặt."

Phòng một người ở ở giữa cung cấp nghỉ ngơi?

Mỗi ngày ba bữa cơm đều có NPC chuẩn bị?

Thức ăn nước uống còn có thể tùy tiện cầm?

Lưu Uy cùng người chơi khác đồng dạng, trong chốc lát đều có chút mộng bức.

Đây là tới cầu sinh vẫn là khách du lịch rồi?

Làm sao cùng trước đó nội bộ công ty huấn luyện thời điểm nói gian nan sinh tồn không giống nhau lắm?

Đã nói xong gian nan cầu sinh, liều mạng đánh Zombie, vượt qua trùng điệp khó khăn sưu tập vật tư kiến tạo nơi ẩn núp đâu?

Có phải hay không nơi nào sai lầm?

"Còn có vấn đề gì không?"

"Ngạch..." Lưu Uy cẩn thận giơ tay lên, xác nhận nói: "Xin hỏi, nơi này là Phương Hằng tổ trưởng xây dựng nơi ẩn núp sao?"

"Không sai, đi theo đại lão hỗn, coi như các ngươi may mắn."

Một tên khác người mới cũng giơ tay lên.

"Vậy chúng ta cần muốn làm gì?"

"Ừm, hai ngày này nhiệm vụ của các ngươi công việc vô cùng đơn giản, liền là đi bên ngoài nhặt gỗ thô."

Liêu Bộ Phàm tùy tiện đi đến đám người trước mặt.

"Cái khác các ngươi cái gì đều đừng quản, trực tiếp đi bên ngoài nhặt có sẵn gỗ thô, nhớ kỹ kiếm về về sau lại điểm một chút  dựa theo gỗ thô đẳng cấp phân chia, toàn bộ nhét vào ngục giam trên quảng trường, mặt khác nhặt được mật ong phải đặt ở đồ ăn khu, đại khái cứ như vậy."

Đi bên ngoài nhặt gỗ thô?

Cái này lại là cái gì thao tác?

Lưu Uy nghe ngược lại càng thêm khốn hoặc.

Hắn coi là gỗ thô là đi đầy đường đều có? Nghĩ nhặt liền có thể nhặt?

"Chớ ngẩn ra đó, tranh thủ thời gian đi, trời tối về sau liền không đi ra."

Liêu Bộ Phàm thúc giục vẫn còn mộng bức trạng thái những người mới.

"Đến, ta mang các ngươi cùng đi ra, làm quen một chút địa hình."

Lưu Uy vẫn còn nghi hoặc trạng thái, không hiểu thấu liền giống như những người khác, bị Liêu Bộ Phàm cùng một chỗ mang rời khỏi ra ngục giam.

Ngục giam bên ngoài, Liêu Bộ Phàm hướng phía ngục giam phía đông phương hướng một chỉ.

"Ầy, các ngươi thấy được chưa, trên mặt đất tất cả đều là gỗ thô, các ngươi tùy tiện nhặt chính là."

Đám người lần theo Liêu Bộ Phàm chỉ phương hướng nhìn lại, từng cái trên mặt đều lộ ra biểu tình khiếp sợ.

Bọn hắn thấy được ngục giam phía ngoài đột phá trên vụn vặt lẻ tẻ...

Tràn đầy gỗ thô.

"Cái này. . ."

Lưu Uy nhìn một chút cái khác đồng bạn.

Cái này Server xảy ra chuyện gì?

Vì cái gì cùng trước đó công ty trong huấn luyện học được đồ vật không giống?

Làm sao có nhiều như vậy gỗ thô trên mặt đất?

Vẫn thật là tùy tiện nhặt?.