Chương 90: Dây chuyền sản xuất

Chương 90: Dây chuyền sản xuất

【  nhắc nhở: Tại ngươi offline trong khoảng thời gian này, ngươi bầy zombie thăm dò đến 4 chỗ trụ sở, hoàn thành 1 chỗ trụ sở tháo dỡ, ngươi thu hoạch được củi 723, cái đinh *13... 】.

【  nhắc nhở: Tại ngươi offline trong khoảng thời gian này, ngươi bầy zombie hoàn thành 166 cái cây chặt cây, ngươi thu hoạch được kỹ năng - cường kiện thể phách điểm kinh nghiệm 882, ngươi thu hoạch được 4 992 điểm đốn củi điểm kinh nghiệm 】.

【  nhắc nhở: Tại ngươi offline trong khoảng thời gian này, ngươi bầy zombie thu thập quặng sắt 2331, ngoài định mức thu hoạch được kim quáng thạch *2, hoàn thành khối sắt nung khô chế tác *121, ngươi thu hoạch được kỹ năng - thợ mỏ trí tuệ điểm kinh nghiệm 2033 】.

【  nhắc nhở: Ngươi đốn củi đẳng cấp tăng lên đến LV: 10 】.

【  nhắc nhở: Ngươi kỹ năng thợ mỏ trí tuệ đẳng cấp tăng lên đến LV: 7 】.

Vứt bỏ trong hầm mỏ, Phương Hằng xem xét lần này treo máy ích lợi.

Phổ thông quặng sắt cần thông qua lò luyện nung khô mới có thể chế tác hình thành khối sắt, tương đối tiêu hao thời gian.

Treo máy gần cả ngày cũng chỉ thu hoạch được 121 khối khối sắt.

Có khối sắt, tiếp theo liền có thể thăng cấp đê giai công cụ, chế tác đồ sắt.

"Tốt! Chính thức tiến vào thời đại đồ sắt!"

Phương Hằng nói một mình, trên đầu hiện ra một cái tự động chế tác đọc đầu.

Tay xoa tiểu thiết chùy!

【  nhắc nhở: Ngươi hoàn thành cỡ nhỏ thiết chùy chế tác, ngươi cơ sở chế tác điểm kinh nghiệm +11 】.

Chế tác hoàn thành, Phương Hằng cầm tân chế làm ra tiểu thiết chùy trong tay huy vũ mấy lần.

Vật phẩm: Cỡ nhỏ thiết chùy.

Tổn thương: 10-12.

Nói rõ: Tiến giai cầu sinh công cụ, sử dụng nó có thể càng hiệu suất cao hơn tiến hành phá hư cùng phá giải.

Miêu tả: Tiến giai bản 'Thượng Đế chi chùy' trên lý luận ngươi có thể dùng nó gõ mở hết thảy đồ vật!

Phương Hằng hài lòng thu hồi thiết chùy.

Trước tiên có thể chế tác thiết phủ, tận khả năng tăng lên đốn củi hiệu suất, hoàn thành Liên Bang đưa hàng nhiệm vụ.

Một thanh làm bằng sắt đốn củi búa cần hai phần khối sắt.

Trước mắt khối sắt đã đủ để phân phối toàn bộ một chi Zombie đội ngũ.

Về phần chế tạo thiết chùy đem chung quanh phá sạch sự tình tạm thời gác lại, chờ thêm mấy ngày lại nói.

Trước mắt bởi vì lò luyện số lượng có hạn, quặng sắt đã chất đống rất lớn một bộ phận không kịp nung khô.

Phương Hằng dứt khoát trực tiếp lưu lại cuối cùng hai tên Zombie phân thân điều khiển lò luyện, mang theo Zombie phân thân nhóm cùng chế tác hoàn thành khối sắt đường cũ chạy về ngục giam.

Trở lại ngục giam, ngục giam trên quảng trường đã chất đống từng đám gỗ thô.

"Nhóm này công cụ người làm cũng không tệ lắm."

Phương Hằng nhỏ giọng nhắc tới, đi đến một đống gỗ thô trước.

Vật phẩm: Gỗ thô.

Phẩm chất: Cấp hai (phổ thông).

Nói rõ: Chặt cây cây cối sau sản phẩm, có thể chế tác thành tấm ván gỗ, củi các loại.

Trong trò chơi gỗ thô phẩm chất từ thấp đến điểm cao chia làm 1-5 năm cấp bậc.

Cấp một thấp kém, cấp hai phổ thông, cấp ba tốt hơn, cấp bốn ưu tú, cấp năm hoàn mỹ.

Gỗ thô phẩm chất càng cao, chế tạo ra tấm ván gỗ phẩm chất đẳng cấp cũng liền càng cao.

Liền sơ kỳ mà nói, sử dụng phẩm chất cao tấm ván gỗ chế tác vật liệu kiến trúc có thể tiếp nhận cao hơn tổn thương.

Mặt khác đến trong trò chơi hậu kỳ, một chút đẳng cấp cao vật phẩm chế tác cũng sẽ hạn chế nhất định phải sử dụng đẳng cấp cao nguyên vật liệu.

Tỉ như trung kỳ thường dùng vật liệu: Cường hóa hợp lại gỗ thật tấm ván gỗ.

Nó hợp thành vật liệu là: Tấm ván gỗ (phẩm chất cấp bốn hoặc là cấp năm)*5+ nhựa cao su *2+ phế liệu hợp thành vật *2.

Cường hóa hợp lại gỗ thật tấm ván gỗ chế tác sau khi hoàn thành, có thể cung cấp so phổ thông tấm ván gỗ cao gấp ba phòng ngự bền bỉ.

Hiện tại rộng ngục giam trên trận chồng chất gỗ thô phần lớn đều là 1- cấp 3, 4- cấp 5 tương đương thiếu.

Liên Bang tấm ván gỗ nhu cầu danh sách bên trong đối tấm ván gỗ phẩm chất cũng không có quy định, có một phần coi như một phần tiền.

"Có lỗ thủng!"

Phương Hằng xoa xoa đôi bàn tay.

Dù sao giá cả đều là giống nhau, tự nhiên là trước tiên đem thấp kém phẩm giao cho Liên Bang, tốt mình giữ lại.

Không có tâm bệnh!

Phương Hằng vẫn như cũ là điều khiển bầy zombie chia làm hai nhóm.

Trong đó một nhóm Zombie thay thế trên tân chế làm mà thành thiết phủ, tiếp tục lấy ngục giam làm trung tâm, hướng phía phía đông phương hướng chặt cây cây cối.

Mặt khác còn lại một nhóm Zombie thì là lưu tại ngục giam quảng trường, bắt đầu chế tác tấm ván gỗ.

Thiếu khuyết thép khối, Phương Hằng tạm thời không cách nào chế tạo cưa sàn gỗ, chỉ có thể dùng cơ sở nhất thủ công phương thức tiến hành tay xoa.

Đối đại đa số người chơi bình thường mà nói, mỗi ngày tay xoa 10 phần tấm ván gỗ liền có thể hao phí bọn hắn tất cả thể lực giá trị

Nhưng là Zombie phân thân không giống.

Bọn hắn có được vô hạn thể lực giá trị!

Bốn tên Zombie phụ trách vừa đi vừa về vận chuyển gỗ thô vật liệu, ba tên Zombie phụ trách vận chuyển thành phẩm tấm ván gỗ cất đặt chồng chất tại ngục giam quảng trường nơi hẻo lánh.

Còn lại Zombie phân thân nhóm thì là sắp xếp thành một loạt, dây chuyền sản xuất bắt đầu chế tác tấm ván gỗ.

Phương Hằng bỏ ra trọn vẹn nửa giờ, lúc này mới đem một tuyến trình hành động Zombie quy hoạch hoàn thành, tạo thành hoàn mỹ dây chuyền sản xuất, đem đám Zombie chế tác gỗ thô hiệu suất điều chỉnh đến tối cao.

Tốt! Dây chuyền sản xuất tấm ván gỗ chế tác hoàn thành!

Xoa xoa mồ hôi trên trán. Phương Hằng thật to thở phào nhẹ nhõm, trong lòng nổi lên một cỗ khác cảm giác thành tựu.

Dựa theo cái này hiệu suất, căn bản không dùng được năm ngày, đoán chừng nhiều nhất hai ngày liền có thể hoàn thành một vạn năm tấm ván gỗ chế tác!

...

Ngày thứ hai.

Lưu Uy cùng mấy tên người mới cùng một chỗ tiến vào công ty mười hai tổ đi làm.

Bọn hắn cùng nhau tiến vào trò chơi, cùng nhau đi tới lầu một phòng ăn ăn điểm tâm.

Miễn phí bữa sáng vẫn là nên.

Trong trò chơi, chỉ cần cơ sở vật liệu chuẩn bị thỏa đáng, cho dù là cấp 1 trù nghệ  dựa theo thực đơn chế tạo ra đồ ăn cũng phi thường mỹ vị.

Ăn cơm công phu, mấy tên người mới lẫn nhau ở giữa nhỏ giọng trao đổi.

"Cái tên mập mạp kia tuyệt đối là lường gạt."

"Ai nói không phải đâu? Về sau nếu ai lại cùng ta nói nhặt gỗ thô rất đơn giản, ta cam đoan một bàn tay vung trên mặt hắn!"

Không sai! Tên mập mạp chết bầm kia!

Lưu Uy trong lòng cũng âm thầm gật đầu.

Còn nói cái gì nhặt gỗ thô rất đơn giản.

Đơn giản cái rắm!

Hôm qua nhặt được gần một cái buổi chiều gỗ thô, tất cả mọi người đau lưng nhức eo chuột rút.

Lưu Uy thảm hại hơn, hắn tối hôm qua một buổi tối đều ngủ không ngon, nằm mơ thời điểm đều tại chuyển gỗ thô!

"Bất quá hôm nay chúng ta hẳn là có thể nghỉ ngơi một chút."

"Cũng đúng, đều nhặt được nhiều như vậy gỗ thô, lại xuống đi đoán chừng toàn bộ ngục giam quảng trường đều phải lắp không được."

"Ta suy nghĩ tổ trưởng nhận được nhiệm vụ là chuyển vận tấm ván gỗ nha, muốn nhiều như vậy gỗ thô làm gì? Người ta Liên Bang cũng không thu..."

"Sẽ không phải chờ một chút để chúng ta đi tay xoa tấm ván gỗ a?"

"Tay xoa? Náo đâu? Chỉ dựa vào tay xoa ta có thể xoa mấy cái?"

"Nghe một chút tổ trưởng nói thế nào đi, tổ trưởng hẳn là có kế hoạch..."

Mấy người chính nhỏ giọng trò chuyện với nhau, nghe ra đến bên ngoài từ xa mà đến gần tiếng bước chân, không khỏi đồng thời ngừng miệng.

"Này, tất cả mọi người ở đây, hôm qua vất vả a, Phương lão bản nói, sau khi trở về nhiệm vụ tích hiệu cũng coi như các ngươi một phần."

Liêu Bộ Phàm đi vào phòng ăn.

Tâm tình của hắn rất không tệ.

Trước kia chuyển tấm ván gỗ loại này việc cực đều là hắn làm, hiện tại có những công cụ này người, hắn rốt cục có thể nhìn xem người khác làm việc.

"Hôm nay còn phải bị liên lụy tiếp tục a, chờ ăn cơm nhanh đi phía dưới hỗ trợ hàng hoá chuyên chở."

Hàng hoá chuyên chở?

Những người mới nghe một mặt mờ mịt.

Lưu Uy cũng ở trong lòng nhỏ giọng thầm thì.

Gỗ thô trực tiếp bán?

Cũng là không phải không được...

Bất quá cái này Server khá là quái dị, khắp thế giới đều là tùy tiện nhặt gỗ thô.

Ngươi xác định những này gỗ thô có thể bán đạt được tiền?.