Chương 91: Là ta làm

Chương 91: Là ta làm

Ăn điểm tâm, Lưu Uy cùng những người mới cùng một chỗ trở lại ngục giam quảng trường.

Lưu Uy ngẩn ngơ.

"Gỗ thô đâu?"

Hôm qua nhặt được một ngày gỗ thô đâu?

Như thấy quỷ!

Rõ ràng hôm qua trên quảng trường từng đống gỗ thô, làm sao một buổi tối đã không thấy tăm hơi?

"Uy, các ngươi nhìn  bên kia."

Một người mới chỉ chỉ quảng trường phía bên phải.

Quảng trường phía bên phải nơi hẻo lánh, từng khối tấm ván gỗ lộn xộn đống chồng lên nhau, tích lũy thành vài toà núi nhỏ cao như vậy.

Tình huống như thế nào?

Một buổi tối công phu, hôm qua thu thập tới gỗ thô toàn bộ biến thành tấm ván gỗ?

Làm sao làm được? !

Hoàng Minh công ty tân thủ huấn luyện sổ tay bên trong không có loại này thao tác a!

Những người mới chính kinh nghi bất định ở giữa, chỉ thấy một cỗ quân dụng lớn xe hàng từ phía sau lái tới, dừng ở nơi hẻo lánh kia mấy đống tấm ván gỗ trước.

Liêu Bộ Phàm nhảy xuống xe.

Nhìn xem những này một mặt mộng bức những người mới, Liêu Bộ Phàm phảng phất thấy được mình lúc còn trẻ.

Từng có lúc, hắn cũng giống những người này đồng dạng ngây thơ vô tri.

"Các huynh đệ, đừng nhìn lấy, tấm ván gỗ đều là ông chủ an bài, tranh thủ thời gian đến giúp đỡ, đem tấm ván gỗ đều hàng hoá chuyên chở trên xe."

Liêu Bộ Phàm lắc đầu.

Hắn đương nhiên sẽ không đần độn bại lộ ông chủ bí mật.

"Ông chủ nói, đây đều là vận chuyển cho Liên Bang giao hàng, đến lúc đó đều coi như các ngươi công việc tích hiệu, cũng đừng lười biếng a."

Những này tấm ván gỗ đều là Phương Hằng tổ trưởng một người giải quyết?

Lưu Uy bọn người lâm vào một loại rung động.

Ông chủ bật hack?

Lập tức, đám người chính là một trận cuồng hỉ.

Tích hiệu!

Bọn hắn không biết Phương Hằng tổ trưởng là thế nào tại một buổi tối đem nhiều như vậy gỗ thô biến thành tấm ván gỗ, cũng không biết ông chủ treo là từ đâu mà mua.

Nhưng có một chút bọn hắn là biết đến.

Những này chất thành núi tấm ván gỗ chí ít cũng có mấy ngàn khối...

Một trương tấm ván gỗ tương đương một điểm tích hiệu.

Đó chính là mấy ngàn tích hiệu!

Có cái này mấy ngàn điểm đoàn đội tích hiệu, đừng nói thực tập kỳ, chỉ là công ty tiền thưởng liền có thể nắm bắt tới tay mềm!

Thăng chức tăng lương đang ở trước mắt!

...

Sau ba tiếng.

Hi Vọng trấn bên ngoài Liên Bang lâm thời nhà kho tài nguyên điểm.

Một cỗ đổ đầy tấm ván gỗ xe tải dừng ở nhà kho hậu phương.

Liên Bang các người chơi lần lượt bắt đầu hướng trong kho hàng gỡ tấm ván gỗ.

Chỉ xem số lượng, một xe tải tấm ván gỗ cũng liền năm sáu trăm phần, hoàn toàn chính xác không thể tính rất nhiều.

Nhưng ở trò chơi sơ kỳ, các loại vật tư đều là cực kì khan hiếm, có rất ít thế lực có thể lập tức móc ra nhiều như vậy tấm ván gỗ.

Trần Ngự nghe nói Phương Hằng mang theo một nhóm vật liệu gỗ tài nguyên tới, đặc biệt chạy tới chào hỏi Phương Hằng.

"Phương Hằng, không nghĩ tới chúng ta nhanh như thế liền gặp mặt rồi, lần trước đề nghị sự tình ngươi cân nhắc thế nào?"

"Ngươi nói là gia nhập Liên Bang? Thật có lỗi a, ta không quá ưa thích nhận trói buộc."

"Tốt a."

Trần Ngự lúc đầu cũng không có ôm hi vọng lớn bao nhiêu.

So sánh dưới, hắn ngược lại là có chút hiếu kỳ Phương Hằng từ nơi nào làm ra nhiều như vậy tấm ván gỗ.

"Chúng ta Liên Bang hiện tại ngay tại các nơi xây dựng nơi ẩn núp cùng tài nguyên thu thập điểm, đối tấm ván gỗ cái này tài nguyên tương đương khuyết thiếu, ngươi lần này xem như giải quyết tình hình khẩn cấp."

"Lại nói ngươi từ chỗ nào làm đến như vậy nhiều tấm ván gỗ?"

"Ai! Nói rất dài dòng, đây chính là bỏ ra chúng ta rất lớn khí lực mới thu vào tay, lúc đầu đều là chuẩn bị mình dùng."

Phương Hằng cũng không muốn nói cho Trần Ngự hắn ngục giam trụ sở bên trong tấm ván gỗ tùy tiện nhặt.

Dạng này sẽ dẫn đến tấm ván gỗ nhanh chóng bị giảm giá trị.

Hắn làm bộ thở dài, "Nghe nói Liên Bang vật tư khan hiếm, công ty ra lệnh, không phải sao, lập tức cho các ngươi đưa tới."

"Kia thật là, quá không có ý tứ." Trần Ngự ngượng ngùng gãi gãi đầu, "Ta đi cùng đoàn trưởng nói một chút, để hắn cho công ty của các ngươi nhiều tính ít tiền."

"Không cần không cần, bất quá vừa vặn muốn hỏi thăm ngươi chuyện gì, các ngươi Liên Bang có hay không cấp S thiên phú cường hóa phương án?"

"Cái này..."

Trần Ngự chần chờ một chút.

Hắn nhìn một chút Phương Hằng, nghĩ thầm hiện tại liền đi tìm kiếm cấp S cường hóa phương án có phải là hơi sớm một chút hay không.

Rốt cuộc cấp 10 còn xa xa khó vời.

"Có là có, bất quá S thiên phú cường hóa phương án chúng ta bình thường sẽ không giao cho ngoại nhân sử dụng."

"Dạng này a..."

Phương Hằng có chút thất vọng.

Trần Ngự thừa cơ đề nghị: "Nếu như ngươi nguyện ý gia nhập Liên Bang, ta tin tưởng đoàn trưởng nhất định sẽ giúp ngươi tìm tới một phần thích hợp cường hóa phương án."

Không được, một khi gia nhập Liên Bang liền sẽ bị trói ở, mất đi tự do, cực kỳ phiền phức.

Phương Hằng vẫn luôn không có gia nhập Liên Bang dự định.

Nhìn đến cuối cùng một phần cấp S thiên phú cường hóa phương án chỉ có thể gửi hi vọng ở chợ đen.

Nhìn xem trong đó có thể hay không tìm tới cái gì cao cấp nhiệm vụ tài liệu tương quan.

Phương Hằng trong lòng tính toán.

"Đúng rồi, còn có sự kiện, chúng ta Hoàng Minh công ty chuẩn bị cho Liên Bang rất nhiều tấm ván gỗ, liền là chuyển vận phương diện có chút vấn đề."

"Từ trụ sở tới đây đường xá xa xôi, đi tới đi lui một lần muốn sáu giờ, ngươi có thể hay không nghĩ biện pháp giải quyết xuống?"

Trần Ngự nghe được sửng sốt một chút.

"Cái gì? Công ty của các ngươi còn có rất nhiều tấm ván gỗ?"

"Ừm, chí ít còn có một vạn phần tấm ván gỗ chờ lấy chở tới đây, chúng ta thiếu khuyết phương tiện chuyên chở, lần lượt vận chuyển quá tốn thời gian."

"Một vạn phần? !"

Trần Ngự nhất thời có chút im lặng.

Hắn thậm chí cảm thấy đến Phương Hằng có phải hay không đang khoác lác.

Từ trò chơi bắt đầu đến bây giờ mới bao lâu, bọn hắn không biết ngày đêm một mực xoa tấm ván gỗ cũng không lấy được nhiều như vậy a?

"Kia phải không chúng ta chờ hướng thượng cấp đánh cái báo cáo, hỏi một chút đoàn trưởng ý tứ..."

Phương Hằng đang cùng Trần Ngự nói, một đội Liên Bang người chơi từ trong kho hàng đi ra.

Tiểu đội thành viên tất cả đều là một bộ võ trang đầy đủ bộ dáng.

Bọn hắn phân biệt từ trong ba lô lấy ra bốn chiếc cải tiến xe gắn máy đặt ở mặt đường bên trên.

Hai tên người chơi trực tiếp liền bước lên cải tiến sau xe gắn máy mới lắp đặt bốn vòng xe hàng bên trên, vững vàng ngồi xuống.

Ách... Đây coi như là quá tải đi?

Một Liên Bang người chơi đi đến Trần Ngự trước mặt, hướng hắn hành lễ.

"Trần đội trưởng! Đội ngũ đã tập kết hoàn tất! Xin chỉ thị!"

"Tốt, nghỉ ngơi một chút, sau mười phút xuất phát!"

Đúng

Phương Hằng có chút hiếu kỳ, nhìn nhiều bọn hắn vài lần, hỏi: "Các ngươi đây là chuẩn bị đi chỗ nào? Hi Vọng trấn lại có tình huống mới rồi?"

"Thế thì không có, liền là nghe nói khu rừng rậm vực bên kia xảy ra chút sự tình, đội trưởng tối hôm qua nhận được mệnh lệnh khẩn cấp, để cho ta mang một chi đội ngũ quá khứ sờ sờ tình huống."

Khu rừng rậm vực? !

Phương Hằng nghe được nheo mắt.

Khá lắm! Không phải là nhằm vào ta tới đi!

"Là chuyện gì? Đối ngoại giữ bí mật sao?"

Trần Ngự lắc đầu, hỏi: "Ngươi nghe nói qua 'Lê Minh' trò chơi công hội sao?"

Lê Minh? !

Phương Hằng trong lòng cảm giác bất an càng thêm mãnh liệt.

"Đúng, nhóm người kia ở trong game thường xuyên cướp bóc người chơi bình thường, cá nhân ta cũng rất thống hận bọn hắn, thế nhưng là bọn hắn làm sự tình cũng không xâm phạm pháp luật, Liên Bang phương diện cũng vô pháp đối hắn tiến hành chế tài."

Phương Hằng gật gật đầu.

"Bọn hắn thế nào?"

"Hôm qua, đoàn đội của bọn họ tại trò chơi bị người diệt sạch."

Đang khi nói chuyện, Trần Ngự sắc mặt biến đến ngưng trọng lên.

"Tối hôm qua chúng ta đạt được tin tức, 'Lê Minh' 40 người đại đoàn đội bị đoàn diệt, nơi ẩn núp bị hủy đi, mà lại theo bọn hắn nói, đã có người chiếm lĩnh khu rừng rậm vực nội thứ số 507 ngục giam."

Phương Hằng: ...

"Chúng ta nội bộ tiến hành qua ước định  dưới tình huống bình thường, hiện giai đoạn người chơi là không cách nào thanh lý đồng thời chiếm cứ số 507 ngục giam."

"Lại thêm ngục giam một phương có được đoàn diệt 'Lê Minh' công hội năng lực."

Trần Ngự sờ lên cằm, cúi đầu nghiêm túc phân tích.

"Còn có  dựa theo bình minh thuyết pháp, ngục giam một phương trong tay còn có được cao giai súng ngắm."

"Mà lại trong ngục giam còn có liên lụy một cái nhiệm vụ tương đối đặc thù, Liên Bang đối với cái này hơi chú ý..."

"Tóm lại, Liên Bang thượng tầng lo lắng chiếm cứ Liên Bang nhóm người kia là cực kì nguy hiểm phản Liên Bang tổ chức thành viên, buổi sáng hôm nay đoàn trưởng để cho ta quá khứ, chuẩn bị tìm một chút bên kia ngọn nguồn."

"Nhiệm vụ lần này không đơn giản..."

Phương Hằng yên lặng đưa tay đặt tại Trần Ngự trên bờ vai.

"Uy, Trần Ngự..."

Ngay tại ngưng thần suy tư Trần Ngự ngẩng đầu, "Ừm? Cái gì?"

Phương Hằng hít sâu một hơi.

"Ta ngả bài, là ta làm."

Trần Ngự: ? ? ?

"Kỳ thật, ngục giam là của ta."

Trần Ngự: ! ! !.