Chương 92: Hợp tác

Chương 92: Hợp tác

Hoàng Minh công ty game.

Văn phòng, Lý Như một tay chống cằm, thẩm duyệt gần đây nhận được bưu kiện.

Chợt, Lý Như phát ra một tiếng cười nhạo.

"Xùy, si tâm vọng tưởng."

"Chuyện gì buồn cười như vậy?"

"Zombie tận thế thứ mười hai tổ, xin thu hoạch cấp S thiên phú cường hóa phương án."

Ngồi tại đối diện trên ghế trung niên nhân chau mày.

Hắn là Zombie tận thế trò chơi bảy tổ tổ trưởng - Đái Triết.

"Mười hai tổ? Trước đây không lâu mới thành lập tổ?"

"Đúng, liền là cái kia, tổ trưởng là Phương Hằng."

Nghe được Phương Hằng danh tự, Đái Triết trong lòng hơi hồi hộp một chút.

Là hắn?

Trước đây không lâu hoàn thành Liên Bang ủy thác ngoan nhân.

"Ngươi phê?"

"Bình thường con đường xin, ta không có lý do cự tuyệt."

Lý Như nghiêng đầu nhìn về phía Đái Triết.

"Ngươi sợ?"

"Không có, chỉ là có chút bất an."

"Thời gian nửa năm này, ta ở trong game trong bóng tối cung cấp cho bảy tổ nhiều như vậy tài nguyên, giành trước nửa năm tích hiệu, lần này cần là còn lấy không được cấp S cường hóa phương án, ngươi có thể từ chức đi."

Đúng vậy a, đều đã dẫn trước nhiều như vậy.

Đái Triết trầm ổn một chút tâm thần.

"Ta đã biết, hai ngày này lại hoàn thành một đơn hàng lớn, đến lúc đó liền có thể góp đủ tổng cộng hai vạn điểm tích hiệu, lần này cường hóa phương án chúng ta tình thế bắt buộc."

"Ừm, muốn bảo đảm không có sơ hở nào."

. . .

Bằng phẳng trên đường cái, Phương Hằng điều khiển quân dụng xe tải trở về ngục giam.

Hậu phương, Liên Bang năm chiếc xe gắn máy tùy hành bảo hộ.

Xe tải sau nguyên bản hàng hoá chuyên chở địa phương lúc này cũng ngồi tám tên võ trang đầy đủ Liên Bang người chơi.

Phương Hằng ngồi tại trên ghế lái, liếc mắt nhìn liếc nhìn một bên Trần Ngự.

Lúc đầu, Phương Hằng cũng không nguyện ý mang theo nhiều như vậy người của liên bang trở về ngục giam 'Tham quan' .

Nhưng là Trần Ngự nói, bọn hắn Liên Bang nguyện ý cung cấp cho hắn có quan hệ với cấp S thiên phú cường hóa phương án nhiệm vụ tin tức.

Điều kiện là chạy tới trong ngục giam nhìn xem, xác nhận một chút không có nguy hiểm Liên Bang thế lực đối địch xâm chiếm.

Cái này cùng bạch chơi khác nhau ở chỗ nào?

Phương Hằng lập tức sẽ đồng ý!

Chỗ kế tài xế bên trên, Trần Ngự một mực tại thông qua cầu sinh điện đài tiến hành liên hệ.

Hơn nửa ngày, hắn thu hồi cầu sinh điện đài, thần tình nghiêm túc, một bộ nhận được đại nhiệm vụ bộ dáng.

"Nói thế nào?"

"Thượng cấp thảo luận về sau đồng ý giữa chúng ta hợp tác phương án."

Phương Hằng nhãn tình sáng lên.

"Chúng ta sẽ cung cấp ngươi một phần cuối cùng ban thưởng là cấp S thiên phú cường hóa phương án trò chơi nhiệm vụ, đồng thời tại nhiệm vụ bên trong tận khả năng cho ngươi cung cấp hiệp trợ."

"Nhưng là có hai cái điều kiện trao đổi."

Phương Hằng nhẫn nại ở kích động trong lòng, trầm giọng nói: "Điều kiện gì?"

Trần Ngự phi thường chân thành.

"Thứ nhất, chúng ta muốn tiến vào chiếm giữ ngục giam mấy ngày, bảo đảm ngục giam không có bị một chút có ý khác phản Liên Bang tổ chức thế lực xâm chiếm."

"Chúng ta rất rõ ràng ngươi đối yêu cầu này phản cảm, nhưng đây đối với chúng ta tới nói phi thường trọng yếu, hi vọng ngươi có thể lý giải."

Ăn thiệt thòi điểm, cho bọn hắn tham quan!

Dù sao trong ngục giam không cần cái gì bảo mật đồ vật, tùy tiện đi ngang qua mấy cái Dây Leo Zombie rất bình thường a?

Ngục giam trên quảng trường nhiều chất đống một chút gỗ thô cũng không có vấn đề gì.

Trong tầng hầm ngầm trồng chút hoa đủ loại cỏ cải thiện hoàn cảnh cũng cực kỳ qua quýt bình bình, đúng không?

Phương Hằng hơi suy nghĩ một chút sẽ đồng ý đề nghị này.

"Không có vấn đề, kia điểm thứ hai đâu?"

"Điểm thứ hai là cùng cấp S thiên phú cường hóa phương án nhiệm vụ tương quan, tại nhiệm vụ sau khi hoàn thành, chúng ta Liên Bang muốn thu về nhiệm vụ bên trong cao giai dị hoá Zombie hàng mẫu."

"Ừm? Chỉ cần thi thể?"

"Đúng, chúng ta chỉ cần thi thể, còn lại bao quát nhiệm vụ ban thưởng tại bên trong tất cả mọi thứ đều từ ngươi nắm giữ."

"Kia cũng không thành vấn đề! Thành giao!"

Phương Hằng tự nhận muốn thi thể cũng không có tác dụng gì.

"Hiện tại chúng ta có thể nói một chút kỹ càng sao?"

"Được rồi, Phương Hằng."

Trần Ngự từ trong ba lô lật ra một bản bút ký, nghiêm túc giải thích.

"Đầu tiên muốn nói rõ một điểm, Chủ Thần Zombie tận thế trò chơi chia làm nhiều cái Server."

"Mỗi cái Server thế giới đều là ngẫu nhiên tạo ra."

"Lấy một thí dụ, tỉ như chúng ta trước đó gặp phải ALEX."

"Tại chúng ta Server, nó xuất hiện tại Hi Vọng trấn bệnh viện bí mật dưới lòng đất phòng nghiên cứu bên trong."

"Nhưng ở khu thứ sáu, thế giới trên bản đồ hoàn toàn không có Hi Vọng trấn tồn tại, phòng thí nghiệm bí mật cùng ALEX sẽ xuất hiện tại mặt khác địa phương."

"Ừm, điểm ấy ta minh bạch."

"Nhưng trong đó cũng có một số ít là cố định sẽ xuất hiện, giống như ngươi chỗ số 507 ngục giam."

"Tại khác Server cũng tồn tại số 507 ngục giam, chỉ là vị trí của hắn ngẫu nhiên xuất hiện, khả năng xuất hiện tại tiểu trấn, khả năng xuất hiện tại bờ biển, mà tại cái này Server bên trong, hắn xuất hiện ở khu rừng rậm vực ngoại vây, mà lại bị ngươi chiếm cứ."

"Ta nói cho đúng là, trước kia Server bên trong, hắn nhiệm vụ phát động quá trình là giống nhau, từ chúng ta Liên Bang đạt được tư liệu đến xem, cuối cùng nhiệm vụ ban thưởng là một phần cấp S thiên phú cường hóa phương án."

Phương Hằng khẽ giật mình, hắn cảm giác bén nhạy đến cái gì.

"Ngươi cũng không phải là muốn nói cho ta, Liên Bang cung cấp cho ta cấp S cường hóa thiên phú nhiệm vụ tin tức chính là ta số 507 ngục giam? !"

Nguyên lai tìm nửa ngày, cuối cùng một phần cấp S thiên phú cường hóa phương án ngay tại mình trong ngục giam!

Cam

Bị Liên Bang bạch chơi!

Trần Ngự chú ý tới Phương Hằng biểu lộ, hắn da mặt mỏng, có chút ngượng ngùng gãi đầu một cái, thanh âm nhỏ đi không ít.

"Đoàn trưởng nói không sai, quả nhiên không gạt được ngươi."

Chủ quan!

Ai có thể nghĩ tới, Trần Ngự cái này nhìn thật thà độc thân cẩu cũng sẽ gạt người rồi?

Phương Hằng cảm thấy mình bị lừa.

Trước đó hắn liền mơ hồ cảm thấy không thích hợp.

Liên Bang nguyện ý cung cấp cho ngoại nhân có quan hệ cấp S thiên phú cường hóa phương án cái này sự tình bản thân liền không hợp lý.

Trừ phi nhiệm vụ này bản thân liền đã bị hắn cho phát động!

"Ngạch. . . Phương Hằng, nhiệm vụ này quá trình cực kỳ khó khăn, phỏng đoán cẩn thận ít nhất phải một hai tháng mới có thể hoàn thành, trong khoảng thời gian này chúng ta Liên Bang cũng sẽ toàn lực phối hợp ngươi hoàn thành nhiệm vụ."

Bọn hắn còn muốn lưu tại ngục giam một gần hai tháng?

Phương Hằng tự nhận đợi không được lâu như vậy!

Trong năm ngày nhất định phải hoàn thành nhiệm vụ, đạt được cấp S cường hóa phương án!

Tỉnh táo lại ngẫm lại, chí ít hiện tại có cao minh đến cấp S thiên phú cường hóa phương án mục tiêu, còn có Trần Ngự bọn này công cụ người ủng hộ.

Bọn hắn đối ngục giam nhiệm vụ hiểu rõ càng thêm rõ ràng.

Kỳ thật cũng coi như không thua thiệt.

Một chút tính toán, Phương Hằng nói: "Tốt a, ngươi nói một chút số 507 ngục giam nhiệm vụ quá trình."

"Theo chúng ta hiểu đến tình huống, số 507 ngục giam là 'Vẫn Tinh' công ty thí nghiệm tràng một trong, ngục giam ngục trưởng từng lợi dụng tù phạm tiến hành không ổn định T-virus đột biến thí nghiệm."

"Nhiệm vụ độ khó là cao nhất cấp độ SSS, ngục giam tồn tại đại lượng 1 giai dị hoá Zombie cùng chút ít 2 giai dị hoá Zombie."

"Phiền toái nhất chính là cự nhân Zombie - Aretha, hắn là một loại trải qua cường hóa T-virus biến chủng lây nhiễm thể, cùng phổ thông Zombie so sánh có được cao hơn trí tuệ."

"Nhưng nó vẫn như cũ nhận khát máu dục vọng khống chế, cường độ trên thuộc về tứ giai dị hoá Zombie."

"Bởi vì một chút nguyên nhân đặc biệt, chúng ta cần đạt được Aretha thi thể, từ trên thi thể thu hoạch bộ phận hàng mẫu."

Lại là tứ giai dị hoá Zombie!

Nghe Trần Ngự nói, Phương Hằng không khỏi cảm thấy một trận não nhân đau.

Lần trước dựa vào Thi Đằng Zombie e ngại hỏa diễm nhược điểm, đào cái thi hố mới cưỡng ép giải quyết hết.

Lần này lại nên xử lý như thế nào?

Tiếp tục trong tù đào một cái hố to?

Không tốt lắm xử lý. . .

Phương Hằng suy tư, hỏi: "Các ngươi Liên Bang có tác chiến phương án sao?"

"Không có."

Trần Ngự lắc đầu liên tục, trả lời dị thường dứt khoát.

"Ngươi tại Hi Vọng trấn nhằm vào ALEX tác chiến phương án đã đã chứng minh ngươi có cực kì ưu tú tài năng chỉ huy."

"Thượng cấp phê chỉ thị, trừ phi gặp được tình huống khẩn cấp  dưới tình huống bình thường, tác chiến bên trong chúng ta hoàn toàn nghe theo sắp xếp của ngươi."

Nghe giống như là nâng giết.

Bất quá Trần Ngự gia hỏa này ngược lại là rất có công cụ người tự giác.

Phương Hằng sờ lên cái cằm, bắt đầu suy nghĩ ứng đối như thế nào tứ giai dị hoá Zombie..