Chương 93: Đào dã tình thao

Chương 93: Đào dã tình thao

Buổi chiều, ngục giam đại môn mở ra.

Xe tải chật vật vòng qua ngục giam trên quảng trường bị tầng tầng xếp gỗ thô, cuối cùng dừng ở số 3 lâu trước cửa.

Mở cửa xe, Trần Ngự nhảy xuống xe.

Hắn sớm liền thấy trong ngục giam chồng chất như núi gỗ thô.

Không có cách, toàn bộ ngục giam trên quảng trường tràn đầy gỗ thô, muốn nhìn không đến cũng khó!

Trần Ngự thậm chí còn chứng kiến mấy tên người chơi còn đang không ngừng ôm gỗ thô hướng ngục giam trên quảng trường đống.

Không phải đâu? Khoa trương như vậy?

Trần Ngự thì thầm trong lòng, yên lặng quay đầu.

Hắn nhìn xem trong phòng điều khiển Phương Hằng, ánh mắt có chút cổ quái.

Nơi này thật là số 507 ngục giam?

Là cảm giác gì mình giống như tới cỡ lớn đốn củi căn cứ?

Còn có, trước ngươi không phải nói vật liệu gỗ tài nguyên thu hoạch cực kỳ khó khăn sao?

Vì cái gì ta cảm thấy ngươi gỗ thô liền cùng lấy không đồng dạng?

Ngươi đến cùng là làm sao làm được?

Một ngày mệt nhọc, dời ròng rã một ngày gỗ thô Lưu Uy cũng đồng dạng dùng một loại ánh mắt nghi hoặc nhìn về phía Phương Hằng cùng Liên Bang các người chơi.

Phương Hằng tổ trưởng lại là cái gì tình huống?

Làm sao lập tức tới nhiều như vậy người của liên bang?

Chẳng lẽ... Bọn hắn cũng là đến giúp đỡ nhặt gỗ thô?

"Không có việc gì, huynh đệ, đây đều là Liên Bang đến giúp đỡ bằng hữu, các ngươi tiếp tục đi làm việc đi, chào hỏi các huynh đệ khác nhóm một câu, ngày mai cho các ngươi đều nghỉ, nghỉ ngơi một ngày, hậu thiên tiếp tục ha!"

Phương Hằng chào hỏi một chút Lưu Uy, nói đưa tay vỗ vỗ Trần Ngự bả vai, đem hắn đưa đến một bên nơi hẻo lánh.

Trần Ngự lúc này mới phát hiện, nguyên lai ngục giam nơi hẻo lánh còn chất đống một đống lớn tấm ván gỗ.

Số lượng ước chừng tại bảy, tám ngàn dáng vẻ.

Nếu là đổi thành trước kia, Trần Ngự chắc chắn sẽ bị nhiều như vậy tấm ván gỗ cho kinh đến.

Bất quá bây giờ, hắn ngược lại cảm thấy hợp tình hợp lí.

Rốt cuộc toàn bộ ngục giam trên quảng trường chất đầy gỗ thô.

Thiếu khuyết tấm ván gỗ mới không bình thường.

"Không có lừa gạt ngươi chứ, chúng ta chế tác tấm ván gỗ toàn đều ở nơi này."

"Tấm ván gỗ quá nặng đi, chuyển vận bắt đầu quá mức phiền phức, thuận tiện lời  nói tốt nhất vẫn là các ngươi Liên Bang tự mình phái người đến nhận lấy, cùng lắm thì tính bớt một chút tiền, ngươi thấy thế nào?"

Ngạch

Trần Ngự nắm tóc, "Tốt a, ta sẽ cùng thượng cấp liên hệ."

"Ha ha ha, vậy cái này sự kiện liền nhờ ngươi, đến, ta mang các ngươi thăm một chút ngục giam."

Phương Hằng mang theo Trần Ngự tiểu đội cẩn thận đi thăm ngục giam số 3 lâu.

Bao quát Trần Ngự tại bên trong, toàn bộ tiểu đội đều bị kinh ngạc đến.

Độc lập phòng đơn, xa hoa ba bữa cơm, đồ ăn tự phục vụ.

NPC toàn bộ ngày phụ trách cao ốc sạch sẽ quét dọn, thậm chí mỗi lúc trời tối còn có điện lực cung ứng!

Đây là cái gì đãi ngộ?

Liền xem như thực lực hùng hậu Liên Bang, bọn hắn hiện giai đoạn cũng đều là khổ cáp cáp duy trì mỗi ngày ấm no mà thôi.

Thậm chí còn thường xuyên đứng trước vật tư khan hiếm quẫn cảnh, cần tự mình đi bên ngoài sưu tập đồ ăn.

Cùng cái khác đồng đội đồng dạng, Trần Ngự lúc này vô cùng rung động.

Nhìn chung ngục giam chỉnh thể, kém duy nhất một chút có lẽ liền là năng lực phòng ngự.

Tới thời điểm Trần Ngự liền chú ý tới.

So ra mà nói, ngục giam phòng hộ năng lực cũng không mạnh.

Ngục giam tháp canh trên chỉ có một cái NPC tại thủ vệ.

Nếu là đổi thành Liên Bang, bọn hắn nhất định sẽ phái một chi tiểu đội tại tháp canh trên hai mươi bốn giờ thay phiên đóng giữ cảnh giới, bên ngoài lại trải lên một vòng chất gỗ cạm bẫy.

Dù sao đối phương chỉ là cũng chỉ là một cái có công ty ủng hộ người chơi mà thôi.

Có thể làm đến bước này đã phi thường ghê gớm.

Trần Ngự trong lòng âm thầm tính toán.

Hắn quyết định sau khi trở về nhất định phải nghiêm túc bẩm báo thượng cấp cái này sự tình.

Nhất định phải thật tốt lôi kéo Hoàng Minh công ty game, thật tốt lôi kéo Phương Hằng!

Quanh đi quẩn lại một vòng, Phương Hằng mang theo đám người trở lại tầng hầm.

Nhìn thấy một gian gia cố cửa gỗ trên treo "Xin chớ nhập bên trong" bảng hiệu, Trần Ngự lập tức cảnh giác lên.

"Phương Hằng, trong phòng này là cái gì?"

"A, là ta mở ra tới nhà kho, cất giữ vật tư dùng."

"Chúng ta có thể vào xem sao?"

"Thế nhưng là, nhưng ta đề nghị ngươi tại cửa ra vào nhìn xem liền tốt, đừng áp sát quá gần."

Phương Hằng nói, đẩy ra nơi ẩn núp cửa gỗ.

Trần Ngự nghi hoặc.

Hắn đứng tại cổng, thò đầu ra nhìn về phía gian phòng bên trong.

Gian phòng bên trong không gian cực lớn.

Hắn liếc mắt liền thấy được nơi hẻo lánh bên trong bồn hoa thực vật.

"Cái này. . ."

Trần Ngự sắc mặt phút chốc biến trắng, hắn nghiêng đầu sang chỗ khác, dùng một loại ánh mắt kinh hãi nhìn xem Phương Hằng.

"Đây là cái gì?"

"A, chê cười, nghiệp dư yêu thích, lúc không có chuyện gì làm thích trồng điểm hoa hoa thảo thảo, hun đúc tình hình bên dưới thao."

Hoa gì cỏ!

Đây rõ ràng liền là Thi Đằng!

Trần Ngự nhìn qua ALEX tương quan nhiệm vụ báo cáo, hắn đương nhiên nhận biết Thi Đằng là cái gì!

ALEX liền là từ Thi Đằng cải tạo sinh ra quái vật!

Phương Hằng hắn vậy mà không biết dùng biện pháp gì đem Vẫn Tinh phòng thí nghiệm bí mật bên trong Thi Đằng vận chuyển đến nơi này!

Hắn là tên điên sao!

Tại trụ sở phía dưới ẩn giấu nguy hiểm như vậy đồ vật!

Hắn đến tột cùng muốn làm gì? !

Vạn nhất sơ ý một chút, Thi Đằng ngoài ý muốn nổi lên. . .

"Ha ha, cùng ngươi chỉ đùa một chút, nghiên cứu một chút mà thôi."

Phương Hằng chú ý tới Trần Ngự sắc mặt, thu hồi đùa giỡn tâm tính.

"Ta tiếp vào một cái nhiệm vụ cùng Thi Đằng tương quan nhiệm vụ, bởi vì Thi Đằng đặc biệt nguy hiểm, cho nên liền đem bọn hắn lưu giữ ở đây dùng cho nghiên cứu  bình thường nơi này không có người sẽ tiến đến."

"Nguyên lai là dạng này."

Trần Ngự bị dọa gần chết.

Khá lắm, có ai ở phòng hầm trồng Thi Đằng hun đúc tình cảm?

Trong tù bộ đi vòng vo một vòng, Trần Ngự cũng không có phát hiện ngục giam nội bộ có bất kỳ phản Liên Bang tổ chức thế lực tồn tại dấu hiệu.

Duy nhất để hắn cảm thấy có chút cổ quái liền là trồng ở phòng hầm bên trong Thi Đằng.

Dùng để nghiên cứu hoàn toàn chính xác nói thông được.

Về phần trong ngục giam có hay không ẩn tàng phản Liên Bang thế lực thẩm thấu điểm này còn cần nhiều quan sát mấy ngày.

Ngoại trừ ngục giam nội bộ điều tra bên ngoài, Liên Bang cũng sẽ tại trò chơi bên ngoài đối Phương Hằng tiến hành một cái triệt để điều tra, trong đó thậm chí bao gồm bối cảnh điều tra, tài chính vãng lai, quan hệ nhân mạch các loại.

Trải qua Liên Bang nhiều năm huấn luyện, nếu ngục giam nội bộ thật sự có phản Liên Bang thế lực ẩn núp, Trần Ngự tự nhận là tuyệt không thể gạt được Liên Bang con mắt.

Cuối cùng, mấy người đi vào tầng hầm cuối thông đạo ba đạo sắt miệng cống trước cửa.

Trần Ngự hướng Phương Hằng giải thích nói: "Liên Bang thu tập được tin tức cũng không nhiều, chúng ta chỉ biết là cái này ba đạo sắt miệng cống phía dưới là ngục giam dưới mặt đất tầng hai, cự nhân Zombie Aretha liền bị giam ở bên trong."

"Mở ra mặt khác hai đạo sắt miệng cống thẻ từ phân biệt tại số 1 ngục giam cùng số 2 ngục giam nội bộ có thể tìm được."

Trần Ngự vừa nói vừa lui về sau hai bước, chỉ chỉ thông đạo chỗ rẽ bị cửa sắt.

"Cái thông đạo này thông hướng số 2 ngục giam lâu tầng hầm, ngươi hẳn là trong tay có mở cửa thẻ từ."

"Phải cẩn thận, số 2 ngục giam trong lầu có đại lượng nhất giai dị hoá nhện Zombie cùng hủ độc Zombie, phi thường khó có thể đối phó."

"Thanh lý hoàn thành số 2 ngục giam lâu về sau liền có thể tìm được thông hướng số 1 ngục giam lâu cửa lớn chìa khoá cùng thẻ từ."

"Về phần số 1 ngục giam trong lâu tình huống chúng ta tạm thời không biết."

Phương Hằng tử tế nghe lấy Trần Ngự nói, ngưng trọng gật đầu.

"Số 2 ngục giam trong lâu Zombie số lượng dự đoán tại ba ngàn đến năm ngàn, nhất giai dị hoá Zombie số lượng vượt qua 10%."

"Vẻn vẹn lấy chúng ta Liên Bang đoàn đội hiệu suất đến xem, dự đoán toàn bộ thanh trừ hoàn tất ít nhất cũng phải 10-- 15 ngày thời gian, trong lúc đó gặp được ngoài ý muốn có thể sẽ chậm hơn một chút."

Phương Hằng nhìn xem phía bên phải thông hướng số 2 ngục giam lâu cửa thông đạo, như có điều suy nghĩ.

Ba ngàn đến năm ngàn đê giai Zombie?

Quá tốt rồi! Lại có một đại bút điểm tích lũy nhập trướng!

Có khoản này điểm tích lũy, còn lại Zombie cơ bản có thể toàn bộ hoàn thành Dây Leo Zombie cải tạo. . .

"Dù sao cũng là cuối cùng ban thưởng là cấp S thiên phú cường hóa phương án nhiệm vụ, quá trình sẽ không như thế đơn giản, mặc dù rất khó, nhưng từ từ sẽ đến vẫn là có thể hoàn thành nhiệm vụ."

Trần Ngự nhìn thấy ngưng thần suy tư Phương Hằng, vỗ vỗ bờ vai của hắn lấy đó cổ vũ.

"Từ từ sẽ đến đi, chúng ta Liên Bang sẽ cho ngươi cung cấp ủng hộ, giúp ngươi cùng một chỗ thanh lý Zombie."

Phương Hằng ngẩng đầu, "Tốt, tạ ơn.".