Chương 94: Thăm dò số 2 lâu

Chương 94: Thăm dò số 2 lâu

【  giai đoạn thứ ba nhiệm vụ: Thăm dò ngục giam dưới mặt đất tầng hai 】.

Nhiệm vụ tên: Thăm dò ngục giam dưới mặt đất tầng hai.

Nhiệm vụ nói rõ: Ngươi tại ngục giam tầng hầm phát hiện một cái trên bản đồ chưa đánh dấu ra không biết khu vực, nó thông hướng dưới mặt đất tầng hai; mời tại không phá hư giám Ngục Chủ thể kiến trúc tình huống dưới ý đồ tiến vào dưới mặt đất tầng hai thăm dò.

Nhiệm vụ ban thưởng: Cầu sinh điểm số.

Ban đêm, Phương Hằng cố ý cùng Liêu Bộ Phàm cùng một chỗ mang theo Trần Ngự bọn người uống rượu.

Trần Ngự bình thường rất là chất phác, uống lên rượu đến càng là hào sảng.

Một trận mãnh rót về sau, Trần Ngự bọn người liền nhịn không được, tắm nước nóng về sau nhao nhao hạ tuyến nghỉ ngơi.

Thừa dịp không người chú ý, Phương Hằng một người đơn độc trở lại tầng hầm.

Sau lưng hắn, năm mươi tên Zombie phân thân đem lối đi hẹp miệng chắn tràn đầy.

Triệt để thanh trừ một cái số 2 lâu ít nhất phải 10 ngày thời gian?

Nói đùa, đây cũng quá lâu.

Phương Hằng tự nhận không nhiều thời gian như vậy có thể chậm trễ.

Hắn đi đến thông hướng số 2 ngục giam lâu sắt áp trước, móc ra thẻ từ.

"Tích tích tích! Nghiệm chứng thành công!"

"Tạch tạch tạch..."

Sắt miệng cống lần nữa dâng lên.

Phương Hằng giơ tay lên điện, quét một chút số 2 lâu thông đạo nội bộ.

Vào xem tình huống!

Phương Hằng bước chân hướng về phía trước.

Hành lang nội bộ rất tối.

Dựa vào đèn pin phát ra ánh sáng, Phương Hằng một tay dẫn theo shotgun, thận trọng đi vào thông đạo dò xét.

Rất nhanh, đi qua thông đạo dưới lòng đất một cái chỗ ngoặt, phía trước xuất hiện yếu ớt tiếng bước chân.

Chiếm cứ tại lầu số hai nội bộ du đãng đám Zombie ngửi thấy nhân loại hương vị.

Bọn chúng lung la lung lay từ thông đạo phía trước đi tới.

Đen nghịt một đám, số lượng ước chừng tại mười cái.

Phiền phức tới, là hủ độc Zombie!

Phương Hằng híp mắt.

Hắn một chút nhận ra xen lẫn trong phổ thông Zombie bên trong tên kia tản ra mùi hôi thối dị hoá Zombie.

Nhất giai dị hoá Zombie - hủ độc.

Hủ độc Zombie ở ngươi chơi bên trong phi thường nổi danh.

Nó các hạng thuộc tính giá trị qua quýt bình bình, liền là HP so phổ thông Zombie cao hơn một chút.

Nhưng hắn thể nội có một cái tràn ngập thể virus khí nang.

Một khi hủ độc Zombie tử vong, thể nội khí nang nổ tung, chung quanh một phiến khu vực sẽ bị khí độc tràn ngập.

Phương Hằng lui về sau non nửa bước.

Sau lưng, năm tên tên Dây Leo Zombie phân thân nắm làm bằng gỗ trường mâu, lung la lung lay hướng về phía trước.

Bọn chúng song song cùng một chỗ, trực tiếp phủ kín ở nhỏ hẹp thông đạo giao lộ.

Đợi cho đám Zombie tới gần, phân thân nhóm liền đồng thời giơ lên chất gỗ trường mâu tiến hành vung đâm công kích.

Cạch

Trường mâu đâm vào Zombie trên người thịt thối.

Xen lẫn trong phổ thông bầy zombie bên trong hủ độc Zombie nhận công kích, huy động cánh tay khởi xướng phản kích.

Dạng này đòn công kích bình thường tổn thương đối Dây Leo Zombie cơ hồ liền là 0 tổn thương!

Ngược lại là Dây Leo Zombie nhận công kích, bọn chúng trên thân lập tức thoát ra to to nhỏ nhỏ dây leo.

Dây leo cấp tốc đem hủ độc Zombie quấn chặt lấy, đem nó quấn quanh ở nguyên nằm vô pháp nhúc nhích.

Bất quá một lát, hủ độc Zombie liền phân thân nhóm bị đâm thành cái sàng, ngã trên mặt đất.

Ầm

Hủ độc Zombie sau khi chết, nó thể nội độc khí khí nang nổ tung.

Trong không khí lập tức bao phủ lên một tầng màu tím nhạt khí vụ.

Nhìn thấy sương độc, Phương Hằng lại sau này liên tục lui mấy bước, cau mày.

Loại độc khí này phi thường đáng sợ, nhân thể một khi hút vào liền sẽ tiến vào cường độ thấp 'Trúng độc' trạng thái.

Nếu như trễ rời đi, liên tục hút vào càng nhiều khí độc, như vậy trúng độc trạng thái sẽ nhanh chóng chuyển hóa làm 'Lây nhiễm' .

Sơ kỳ, người chơi không cách nào chế tác hữu hiệu kháng lây nhiễm dược tề.

Lây nhiễm chẳng khác nào tử vong.

Phiền toái nhất chính là, hủ độc Zombie sau khi chết lưu lại khí độc lưu tại tại chỗ cần 3-5 giờ mới có thể chậm rãi tiêu tán.

Đối người chơi bình thường tới nói, hủ độc Zombie thực lực không mạnh, nhưng lại dị thường buồn nôn!

Trần Ngự cũng không có nói sai, có loại này buồn nôn Zombie, chậm rãi cùng bọn hắn hao tổn hoàn toàn chính xác phải bỏ ra 10 ngày nửa tháng mới có thể thanh lý mất.

Phương Hằng lúc này cũng không dám nhích tới gần.

Bất quá hắn cùng người chơi bình thường không giống, hắn có Zombie phân thân.

Đối Zombie thể mà nói, loại độc khí này không hề có tác dụng.

Zombie phân thân nhóm đứng tại khí độc bao phủ hoàn cảnh bên trong, lông tóc không thương.

"Cày quái độ an toàn nghiệm chứng thành công."

Phương Hằng tự mình lẩm bẩm.

Nhìn đến dựa vào Dây Leo Zombie phân thân tiêu diệt toàn bộ toàn bộ số 2 lâu ngục giam không thành vấn đề.

Đang muốn rời đi, Phương Hằng lại dừng lại.

Lối đi phía trước bên trong lại truyền tới mấy đạo nhanh chóng ma sát vách tường tiếng vang.

Phương Hằng lập tức giơ tay lên điện hướng phía vách tường chiếu tới.

Hai ba đạo bóng đen dọc theo vách tường nhanh chóng leo lên tới.

Nhện Zombie!

Bạn cũ!

Phương Hằng lại hướng phía sau lui hai bước, trốn ở hai tên Zombie phân thân sau lưng, dựng lên shotgun.

Nhện Zombie tựa vào vách tường phi tốc đánh tới.

Bọn chúng muốn công kích Phương Hằng, lại bị ngăn ở giao lộ Dây Leo Zombie nhóm ngăn cản đường đi.

Rơi vào đường cùng, phía trước nhất hai tên nhện Zombie phi thân lên, huy động lợi trảo công hướng Dây Leo Zombie.

Xùy

Nhện Zombie lợi trảo trên người Dây Leo Zombie vạch ra hai đạo dài nhỏ vết thương.

"Xùy! Xuy xuy! ! !"

Trong chớp mắt, mấy đạo dây leo từ Zombie phân thân bị vạch ra trong vết thương thoát ra.

Dây leo lao thẳng tới nhện Zombie.

Nhện Zombie chỉ là thoáng chần chờ công phu, cánh tay của nó liền bị quấn chặt lấy.

Nhất thời không cách nào tránh thoát, một giây sau, càng ngày càng nhiều dây leo hướng phía nó chạy tới.

Dây leo đem nhện Zombie quấn quanh gắt gao, đưa nó vây ở tại chỗ.

Đón lấy, trong thông đạo còn lại Zombie phân thân nhóm cùng nhau tiến lên.

Bọn hắn giơ lên chất gỗ trường thương.

"Xùy! Xùy! Xùy!"

Rất nhanh, trên thân quấn đầy dây leo mấy cái nhện Zombie cũng bị đâm thành cái sàng.

Phương Hằng thấy thế cũng để tay xuống trên đầu shotgun.

"Hô! Lợi hại!"

Phương Hằng hiện tại đối Dây Leo Zombie phân thân năng lực tác chiến có nhận thức mới.

Dây Leo Zombie số lượng một khi đạt tới cái nào đó trình độ, những này nhất giai dị hoá Zombie căn bản là không cách nào đối bọn chúng sinh ra uy hiếp!

Bằng vào trong tay Dây Leo Zombie, thanh chước hoàn chỉnh cái số 2 căn bản không thành vấn đề!

Phương Hằng hướng phân thân nhóm hạ đạt tiêu diệt toàn bộ toàn bộ số 2 ngục giam lâu 'Treo máy' chỉ lệnh.

Vung tay lên, điều khiển sau lưng còn lại hơn ba mươi tên Zombie cùng nhau tiến lên, tràn vào trong thông đạo.

Phương Hằng thì là quay người rời đi số 2 ngục giam lâu thông đạo.

Hắn lần nữa sử dụng thẻ từ quan bế sắt miệng cống.

Trở lại tầng hầm nơi ẩn núp, Phương Hằng nhóm lửa đống lửa.

Mở ra trò chơi nhật ký, từng dãy trò chơi treo máy nhắc nhở đổi mới ra tới.

【  nhắc nhở: Ngươi Zombie phân thân đánh chết phổ thông Zombie, ngươi thu hoạch được 3 điểm cầu sinh điểm số, ngươi thu hoạch được kỹ năng - cơ sở lực lượng huấn luyện điểm kinh nghiệm +1 】.

【  nhắc nhở: Ngươi Zombie phân thân đánh chết phổ thông Zombie, ngươi thu hoạch được 2 điểm cầu sinh điểm số, ngươi thu hoạch được kỹ năng - cơ sở lực lượng huấn luyện điểm kinh nghiệm +1 】.

【  nhắc nhở: Ngươi Zombie phân thân đánh chết nhất giai dị hoá Zombie - hủ độc, ngươi thu hoạch được 6 điểm cầu sinh điểm số, ngươi thu hoạch được kỹ năng - cơ sở lực lượng huấn luyện điểm kinh nghiệm +1 】.

【  nhắc nhở: Ngươi Zombie phân thân đánh giết... 】.

"Treo máy treo một buổi tối hẳn là không sai biệt lắm, trước tiên đem lầu số hai hoàn toàn dọn dẹp sạch sẽ, ngày mai lại nghĩ biện pháp đối phó lầu số một."

"Mục tiêu trong ba ngày hoàn thành nhiệm vụ, bốn ngày sau đó thu hoạch ba phần cấp S thiên phú cường hóa phương án..."

Phương Hằng tại chỗ ném một cái giản dị giường chiếu.

Logout, đi ngủ!.