Chương 95: Bản thiết kế - cỡ nhỏ trạm gác

Chương 95: Bản thiết kế - cỡ nhỏ trạm gác

Tối hôm qua uống một chút rượu, lại thêm nghỉ ngơi chậm, Phương Hằng mê man ngủ một giấc, cho đến hơn 10 giờ mới khó khăn lắm rời giường.

Lười đi công ty game, Phương Hằng dứt khoát trực tiếp tại biệt thự đăng ký máy chơi game.

Tiến vào trò chơi, Phương Hằng trước tiên mở ra trò chơi nhật ký quan sát.

【  nhắc nhở: Tại ngươi offline trong khoảng thời gian này, ngươi bầy zombie hoàn thành số 2 ngục giam lâu tiêu diệt toàn bộ nhiệm vụ, ngươi bầy zombie ngay tại bảo trì chờ lệnh 】.

【  nhắc nhở: Tại ngươi offline trong khoảng thời gian này, ngươi bầy zombie đánh giết phổ thông Zombie *3512, đánh giết nhện Zombie *233, đánh giết hủ độc Zombie *566, thu hoạch được cầu sinh điểm số 11 992, tiến hóa kết tinh mảnh vỡ *677, hoàn chỉnh tiến hóa kết tinh *1 99 】.

【  nhắc nhở: Ngươi thu hoạch được kỹ năng - cường kiện thể phách điểm kinh nghiệm 5432, ngươi thu hoạch được kỹ năng - thể chất cơ sở huấn luyện điểm kinh nghiệm 67811, ngươi thu hoạch được kỹ năng - lực lượng cơ sở huấn luyện điểm kinh nghiệm 81271, ngươi thu hoạch được kỹ năng - mau lẹ cơ sở huấn luyện điểm kinh nghiệm 22419 】.

【  nhắc nhở: Thể chất của ngươi cơ sở huấn luyện tăng lên đến LV: 10, ngươi lực lượng cơ sở huấn luyện tăng lên đến LV: 10, ngươi mau lẹ cơ sở huấn luyện tăng lên đến LV: 10, ngươi cường kiện thể phách kỹ năng tăng lên đến LV: 10 】.

【  nhắc nhở: Ngươi kỹ năng đã đạt trước mắt nhân vật đẳng cấp hạn mức cao nhất, không cách nào tiếp tục thu hoạch điểm kinh nghiệm, xin mau sớm tăng lên ngươi nhân vật đẳng cấp 】.

"Một vạn hai cầu sinh điểm số thu hoạch, lại có thể nhiều tiến hóa bốn tên Zombie phân thân, đáng tiếc, điểm số còn chưa đủ dùng..."

Phương Hằng nhỏ giọng thầm thì.

Hắn thu hồi đống lửa cùng giản dị giường chiếu, trở về thông đạo.

"Nghiệm chứng thông qua!"

Mở ra số 2 lâu cùng số 3 lâu ở giữa sắt miệng cống, Dây Leo Zombie nhóm liền từng cái từ trong thông đạo trở về tầng hầm nơi ẩn núp.

Nhưng Phàm Lộ qua Phương Hằng, bọn hắn liền thuận tay đem giết quái sau tuôn ra vật tư từng cái ném ở Phương Hằng trước mặt.

Phương Hằng bắt đầu kiểm tra tối hôm qua 'Treo máy' giết Zombie thu hoạch.

【  nhắc nhở: Ngươi thu hoạch được phế liệu *21, vải rách mảnh *77, tổn hại tay quay, tổn hại động cơ linh kiện, sắt vụn liệu *33... 】.

Phương Hằng đem Zombie sưu tập đến tạp vật trực tiếp ném vào ba lô, cường điệu xem xét sách kỹ năng.

"Thực đơn, hương nổ khoai tây bánh."

"Thực đơn, việc nhà sườn kho."

"Thực đơn, việc nhà quả cà."

"Ha ha, vẫn là thực đơn, việc nhà rau xào thịt, xem ra hôm nay là đồ ăn thường ngày hệ."

Phương Hằng đang nói, con mắt bỗng nhiên sáng lên.

【  nhắc nhở: Ngươi thu hoạch được bản thiết kế - cỡ nhỏ tháp canh 】.

A

"Rốt cục ra đồ tốt rồi?"

Bản thiết kế: Cỡ nhỏ tháp canh.

Nói rõ: Sử dụng sau nhưng nắm giữ tháp canh kiến tạo.

Tháp canh thuộc tính: Cỡ nhỏ tháp canh lớn nhất có thể đồng thời dung nạp 5 người, ở vào tháp canh bên trong người chơi (bao quát NPC lính đánh thuê) nhưng ngoài định mức kèm theo 1500 tầm mắt, ngoài định mức kèm theo 30% vũ khí tầm xa công kích tỉ lệ chính xác, ngoài định mức kèm theo 50% vũ khí tầm xa công kích tỉ lệ bạo kích, ngoài định mức kèm theo 10% vũ khí tầm xa tốc độ công kích, ngoài định mức 20% vũ khí tầm xa hữu hiệu phạm vi công kích.

Bản thiết kế điều kiện học tập: Cơ sở kiến tạo (LV: 10).

Tháp canh là cái thứ tốt!

Trên thực tế ở trong game, coi như không có bản vẽ người chơi cũng có thể mô phỏng kiến tạo tháp canh một loại kiến trúc, đứng tại chỗ cao công kích Zombie.

Nhưng là người chơi mô phỏng kiến tạo hoàn thành kiến trúc không cách nào hưởng thụ được kèm theo thuộc tính gia trì.

Mà lại thành hình sau kiến trúc thể phi thường yếu ớt, không cách nào bị Chủ Thần coi là một cái chỉnh thể, độ bền thấp hơn, càng thêm dễ dàng bị đám Zombie tổn hại.

Số 507 ngục giam vốn là có hai tòa có sẵn trung cấp tháp canh.

Chờ thêm mấy ngày có rảnh rỗi, lại vây quanh ngục giam tạo một vòng tháp canh, nhiều chiêu mộ một chút Ám Hắc kỵ sĩ đoàn tinh anh NPC, tăng lên trên diện rộng ngục giam năng lực phòng ngự.

Đến lúc đó lại nhiều đến 10 vòng huyết nguyệt cũng không sợ!

Phương Hằng đắc ý nghĩ đến, đem thu tập được sách kỹ năng hướng trên đầu vỗ.

【  nhắc nhở: Ngươi học xong thực đơn - hương nổ khoai tây bánh, thường sườn kho, việc nhà quả cà, việc nhà rau xào thịt, tài nấu nướng của ngươi kỹ năng +13 】.

【  nhắc nhở: Ngươi học xong cỡ nhỏ tháp canh kiến tạo 】.

Kiểm kê hoàn tất thu hoạch, Phương Hằng hướng Zombie phân thân nhóm hạ đạt lục soát số 2 lâu mệnh lệnh, sau đó tự mình mang theo mười tên Zombie phân thân tiến vào số 2 lâu thăm dò.

Số 2 ngục giam lâu bị đám Zombie đồ sát qua một lần.

Nhưng bởi vì đám Zombie khuyết thiếu trí thông minh, bởi vậy khóa lại gian phòng bọn hắn là sẽ không cưỡng ép xâm nhập.

Phương Hằng không có rảnh tìm tòi tỉ mỉ, thẳng đến lầu một quản lý phòng.

Lúc trước hắn nghe Trần Ngự nhắc qua, số 2 trong lâu thẻ từ có thể tại ngục giam lầu một quản lý trong phòng tìm tới.

Thuận thông đạo dưới lòng đất lên tới lầu một, dọc theo hành lang một mực hướng về phía trước, lại đi ngang qua ngục giam khu, Phương Hằng rất nhanh đã tìm được đắp lên khóa quản lý phòng.

Phương Hằng vung tay lên.

Sau lưng mấy Zombie phân thân giơ lên tiểu thiết chùy, đối khóa cửa mãnh gõ.

Ầm

Mấy vòng đánh, khóa cửa bị phá hư.

Phương Hằng đẩy ra cửa sắt.

Gian phòng bên trong mấy tên Zombie phân thân chậm rãi xoay thân thể lại, chính diện hướng Phương Hằng.

Không đợi bọn chúng chuẩn bị công kích, Zombie phân thân nhóm đã nhào tới, dùng chất gỗ trường mâu đưa chúng nó đâm thành cái sàng.

Xác nhận không có nguy hiểm, Phương Hằng lúc này mới đi vào phòng dò xét.

Quản lý trong phòng rối bời một mảnh.

Giám sát bình đài bởi vì cắt điện mà đã mất đi tác dụng, màn hình đen kịt một màu.

Phương Hằng liếc mắt liền thấy được bên cạnh bàn một bản nhuốm máu sách.

【  nhắc nhở: Ngươi thu được ngục giam quản lý trực ban nhật ký 】.

Phương Hằng lật ra trực ban nhật ký đọc.

【 2.1 】

Vô sự phát sinh.

【 2.2 】

Vô sự phát sinh.

【 2.3 】

Vô sự phát sinh.

...

【 2.13 】

Số 2 ngục giam dưới lầu tầng hầm ngoài ý muốn nổi lên trục trặc, thẻ từ mất đi hiệu lực, trước mắt đã báo xây.

Mời các vị nhân viên trực chú ý, quyền hạn tối cao thẻ từ cất giữ trong số 1 ngục giam lâu tầng 2 súng ống phòng trong hòm sắt, dưới tình trạng khẩn cấp có thể sử dụng, tủ sắt tiểu mật mã -2391.

【 2.14 】

Vô sự phát sinh.

【 2.15 】

Vô sự phát sinh...

Khép sách lại sách, Phương Hằng lông mày hơi nhíu lại.

"Kỳ quái."

Thẻ từ cất giữ trong số 1 lâu tầng 2 súng ống trong phòng?

Quyền hạn tối cao thẻ từ có hay không có thể trực tiếp mở ra tất cả khóa cửa?

Làm sao cùng Trần Ngự trước đó nói tới không giống.

Đại khái hắn nhiệm vụ tình báo đã xảy ra một ít vấn đề.

Phương Hằng nghĩ đến, thuận tay cầm lên treo ở quản lý phòng trên vách tường chùm chìa khóa.

...

Trần Ngự tinh thần tràn đầy.

Hắn cùng tiểu đội của hắn chưa hề tại tận thế trong trò chơi từng có như thế thoải mái thời gian.

Đêm qua, bọn hắn lần thứ nhất ở trong game ăn no nê, tiện thể lấy còn uống mấy bình rượu bia ướp lạnh.

Thậm chí tại ngủ trước còn tẩy một thanh tắm nước nóng!

Càng làm cho Trần Ngự cảm thấy cao hứng là, hắn cũng không phát hiện ngục giam có bị phản Liên Bang tổ chức thẩm thấu dấu hiệu.

Hôm nay tạo thành từ Liên Bang nơi đó tin tức truyền đến cũng đã chứng minh Phương Hằng trong sạch.

Liên Bang xác nhận, Phương Hằng đã cùng cái kia vị nguy hiểm bạn gái trước triệt để đoạn tuyệt liên hệ dài đến hơn một năm.

Duy nhất để Trần Ngự có chút cảnh giác liền là những cái kia chồng chất trên quảng trường gỗ thô.

Phương Hằng tựa hồ có một loại hiệu suất cao sưu tập vật liệu gỗ phương thức.

Có thể là kĩ năng thiên phú.

Trần Ngự cảm thấy những này cũng không tại phạm vi khảo sát của hắn.

Rất nhiều người đều không muốn bại lộ mình ở trong game kĩ năng thiên phú.

Điểm này Trần Ngự phi thường lý giải.

Huống hồ hắn cảm thấy, có Phương Hằng đại lượng vật tư hiệp trợ, Liên Bang liền có thể xây dựng rộng lớn hơn nơi ẩn núp, bảo hộ càng nhiều dân chúng.

Trần Ngự cảm thấy đây là một chuyện thật tốt.

Trong tù ăn uống chùa một ngày, Trần Ngự có chút không tốt lắm ý tứ.

Hắn đã chuẩn bị kỹ càng muốn hết sức trợ giúp Phương Hằng hoàn thành ngục giam nhiệm vụ, giúp hắn nhanh chóng đạt được cấp S thiên phú cường hóa phương án.

Nhưng kỳ quái là, hắn trong tù đi vòng vo một vòng đều không tìm được Phương Hằng.

【  nhắc nhở: Ngươi cầu sinh điện đài tiếp thu một đầu truyền tin khẩn cấp 】.

Trần Ngự mở ra cầu sinh điện đài.

Phương Hằng: Sau mười phút, mang tiểu đội đến ngục giam lầu số một, ta chờ ngươi.

Trần Ngự: Thu được.

Trần Ngự gãi đầu một cái.

"Số 1 lâu? Kỳ quái, làm sao không phải số 2 lâu?".