Chương 96: Dò xét số một ngục giam

Chương 96: Dò xét số một ngục giam

Tại tiếp vào Phương Hằng tin tức về sau, Trần Ngự tập hợp tiểu đội tại ngục giam lầu số một trước chờ lệnh.

Không bao lâu, Phương Hằng mang theo một cái chìa khóa tới.

"Tối hôm qua ở đã quen thuộc chưa?"

"Đương nhiên, hoàn cảnh nơi này so Liên Bang nhà kho tài nguyên điểm tốt hơn nhiều."

Nếu như có thể tuyển, Trần Ngự hi vọng có thể một mực ở chỗ này.

"Phương Hằng, vì cái gì ước chừng trong này gặp mặt? Ngươi là dự định trước đối số một ngục giam động thủ?"

"Đoán đúng."

Trần Ngự cảm thấy kỳ quái  bình thường tình huống không đều là hẳn là giản lược đơn ra tay sao?

Trước đó nói xong ngục giam hành động từ Phương Hằng toàn diện chỉ huy, Trần Ngự cũng không có hỏi nhiều, hắn trực tiếp phất tay, ra hiệu Liên Bang tiểu đội phối hợp.

"Từ chúng ta đạt được tình báo đến xem, số 1 lâu trong ngục giam có nhị giai dị hoá Zombie, phi thường khó có thể đối phó, chúng ta cần làm tốt đầy đủ chuẩn bị."

"Ừm, lần này là đi vào trước tìm kiếm đường, nhìn xem bên trong nhị giai dị hoá Zombie chủng loại cùng số lượng."

Được

Phương Hằng móc ra chìa khoá, đi đến bị tỏa liên chăm chú quấn chặt lấy trước cổng chính.

"Két cộc!"

Dùng chìa khoá mở ra trên xiềng xích khóa sắt, Phương Hằng phí sức đem quấn quanh lấy xiềng xích từng vòng từng vòng giật xuống.

Liên Bang tiểu đội thì là phân tán đứng vững Phương Hằng hậu phương, tập hợp cùng một chỗ làm ra cảnh giới tư thái.

Ầm

Nặng nề dây sắt bị gỡ xuống vứt trên mặt đất.

Phương Hằng rút ra Đại Khảm Đao, thận trọng đẩy ra số 1 lâu cửa lớn.

Ngục giam đại lâu nội bộ yên tĩnh một mảnh.

Hỗn loạn tưng bừng cảnh tượng, các loại cái bàn bị hất tung ở mặt đất, trang giấy rơi lả tả trên đất.

Bốn phía có thể thấy được phát khô lộn xộn vết máu.

Có thể xác định, nơi này đã từng phát sinh qua bạo loạn không thể nghi ngờ.

Quỷ dị chính là, toàn bộ số một ngục giam cao ốc đều cực kì yên tĩnh.

Phương Hằng nghiêng đầu, nhìn một chút một bên Trần Ngự.

"Có phải hay không không thích hợp?"

Ừm

Trần Ngự cũng đã nhận ra dị dạng, hắn nhỏ giọng giải thích.

"Tình huống cụ thể ta cũng cũng không rõ lắm, số 507 ngục giam nhiệm vụ là Liên Bang từ đường dây khác thu hoạch."

"Có quan hệ lầu số một bộ phận này nhiệm vụ chúng ta giải ít nhất, chúng ta chỉ biết là từ nơi này có thể tìm được một trương thẻ từ, đối ứng có thể mở ra thông hướng thông đạo dưới lòng đất khóa điện tử."

"Bộ phận này nhiệm vụ quá trình tình báo thiếu thốn nghiêm trọng, mặt khác trước sau nhiệm vụ tuyến cũng tồn tại sai sót khả năng."

"Ngành tình báo cho rằng những này khác biệt có thể là từng cái Server ở giữa biến hóa rất nhỏ đưa đến."

Phương Hằng gật gật đầu tỏ ra hiểu rõ.

"Đi, chúng ta đi vào chung nhìn xem."

Trần Ngự càng phát ra cảnh giác lên, hắn hướng sau lưng tiểu đội thành viên nhóm so thủ thế.

Hai mươi người tạo thành Liên Bang tiểu đội lẫn nhau che chở lấy, cùng nhau tiến vào ngục giam nội bộ.

Rất nhanh, đám người thuận đại sảnh thông đạo hướng về phía trước đi vào một cái mở rộng chi nhánh miệng.

Một đầu thông hướng ngục giam khu, một cái khác đầu thông hướng quản lý khu cách ly phòng y tế.

Trần Ngự nhìn về phía Phương Hằng, dò hỏi: "Đi trước phòng y tế?"

"Không, chúng ta đi trước lầu hai."

"Lầu hai?"

"Ừm, ta được đến tin tức, tại lầu hai quản lý khu súng ống trong phòng có một cái tủ sắt, thẻ từ liền cất giữ trong trong hòm sắt."

"Tốt, vậy chúng ta đi trước lầu hai dò xét."

Trần Ngự lông mày nhíu lại.

Trong lòng của hắn có chút điểm kỳ quái Phương Hằng là từ đâu có được tin tức.

Lúc này cũng không phải là thảo luận vấn đề này thời điểm, hắn vung tay lên, Liên Bang tiểu đội liền bắt đầu động tác, lần lượt phía bên phải bên cạnh trên bậc thang mới thăm dò.

Tiểu đội một đường cẩn thận lên lầu hai hành lang, dọc theo thông hướng lầu hai quản lý khu đường đi chậm rãi hướng về phía trước.

Phương Hằng cùng Trần Ngự hai người ở vào tiểu đội đoạn trước vị trí.

Bọn hắn ven đường không có gặp được bất luận cái gì một Zombie.

Trần Ngự nhỏ giọng nói: "Đoạn đường này đều an tĩnh như vậy, nhất định có gì đó quái lạ."

Ừm

Phương Hằng cũng giống như nhau ý nghĩ.

Chính hướng về phía trước tìm tòi bên trong, đột nhiên, Phương Hằng tóc gáy dựng lên.

Hắn mãnh cảm giác được một cỗ nguy hiểm sắp tới gần.

Cảm giác nguy cơ đến từ phía bên phải.

Phương Hằng phút chốc một chút nghiêng đầu sang chỗ khác.

Phía bên phải là một gian phòng họp cửa sổ thủy tinh, cửa chớp đóng chặt, bởi vậy không nhìn thấy bên trong căn phòng cảnh tượng.

"Xùy! Xuy xuy! !"

Phương Hằng nhạy cảm nghe được cái gì đồ vật nhanh chóng tựa vào vách tường xẹt qua tiếng vang.

Thanh âm đồng dạng là từ cửa sổ thủy tinh phía sau truyền đến.

Hơn nữa còn đang nhanh chóng tới gần!

"Cẩn thận! ! !"

Trần Ngự sững sờ.

Ầm

Cửa sổ thủy tinh "Phanh" một chút nổ tung.

Một cái màu đỏ cái bóng từ chỗ thủng trong cửa sổ thoát ra, lao thẳng về phía Trần Ngự.

Sắc bén màu trắng lợi trảo hướng về phía trước nhô ra.

Phương Hằng hô to.

"Nằm xuống!"

Trần Ngự tốc độ phản ứng cũng cực nhanh, từ đối với Phương Hằng tín nhiệm, hắn đang nghe Phương Hằng la hét một cái chớp mắt lập tức làm ra an toàn nhất bảo hộ tư thế.

Hắn nghiêng người hướng về phía trước lăn khỏi chỗ.

Đứng sau lưng Trần Ngự Phương Hằng giơ lên shotgun.

Họng súng nhắm ngay đánh tới màu đỏ thẫm sinh vật.

Ầm

Phương Hằng bóp cò.

Shotgun chuẩn xác trúng đích!

Màu đỏ sinh vật bay rớt ra ngoài.

"Là Thiểm Thực Giả!"

Có người lập tức la hoảng lên.

Thiểm Thực Giả!

Nhị giai Zombie bên trong khó xử lý nhất sinh vật.

Phương Hằng con ngươi co rụt lại.

Trong đầu của hắn lập tức hiện ra đại lượng có quan hệ Thiểm Thực Giả hồi ức.

Thiểm Thực Giả cùng phổ thông Zombie khác biệt, nó là T-virus trực tiếp tiêm vào cơ thể sống sinh ra không ổn định vật thí nghiệm.

Từ sao băng công ty đặc thù bồi dưỡng chế tạo, tại giai đoạn bồi dưỡng, sao băng công ty nghiên cứu viên sẽ trực tiếp sử dụng cơ thể sống DNA đối hắn tiến hành nuôi nấng.

Tại bị cơ thể sống vật thí nghiệm đang hấp thu đầy đủ dinh dưỡng về sau, T-virus tiếp tục vận hành dẫn đến vật thí nghiệm làn da hoại tử tróc ra, bộ phận cơ thịt dị thường trưởng thành.

Làn da tróc ra về sau, vật thí nghiệm dần dần đã mất đi nhân loại làm "Tay" cái này công cụ công năng cùng mục đích, chân trước biến dị là trảo.

Bởi vì hình thái phát sinh biến hóa, sao băng công ty đem nó mệnh danh là - Thiểm Thực Giả.

Bọn chúng so với nhân loại am hiểu hơn đi săn!

Thiểm Thực Giả am hiểu tại trần nhà, vách tường này địa phương di động cùng săn thức ăn.

Bọn chúng nhược điểm là đầu cùng trần trụi tại bên ngoài cơ thể trái tim!

Thiểm Thực Giả đại bộ phận trạng thái dưới đều là ra ngoài một loại nằm sấp tư thế, cái này cũng càng dễ tại bảo hộ vị trí trái tim.

Trái tim!

Đại não!

Phương Hằng ánh mắt tụ tập ở trước mắt Thiểm Thực Giả hai nơi điểm chí mạng bên trên.

Thiểm Thực Giả khoảng cách gần bị shotgun trúng đích, to lớn sóng âm cùng xung kích đem Thiểm Thực Giả hướng về sau đánh vào thời gian ngắn kích choáng trạng thái.

Ngửa ra sau trạng thái dưới nó lộ ra vị trí trái tim!

Phương Hằng rút ra Đại Khảm Đao.

Từ khi Hi Vọng trấn hành trình kết thúc, trải qua qua một đoạn thời gian treo máy, Phương Hằng cấp A kỹ năng cường kiện thể phách đã tăng lên đến LV: 10!

Cấp 10 kỹ năng ngoài định mức gia tăng Phương Hằng 7 giờ cơ sở lực lượng cùng cơ sở thể chất thuộc tính!

Còn có Khâu Diệu Khang tặng cùng gen Cường hóa dịch cũng toàn bộ uống xong, ba loại thuộc tính cơ sở toàn bộ thêm đến tối cao max trị số 5 điểm.

Lại thêm cơ sở lực lượng huấn luyện, bây giờ Phương Hằng lực lượng giá trị đã cao tới 1 9 điểm!

Không sai biệt lắm là người chơi bình thường 4 lần!

Bắt lấy Thiểm Thực Giả ngửa ra sau cứng ngắc, Phương Hằng bước nhanh tiến lên trước một bước, huy động Đại Khảm Đao, dùng hết toàn lực chém về phía trước!

Xùy

Một đao từ trên xuống dưới đánh xuống.

Đại đao trên người Thiểm Thực Giả phá xuất một cái lỗ to lớn.

Một đao kia trực tiếp đem trần trụi bên ngoài trái tim chặt thành hai nửa.

Bịch

Thiểm Thực Giả ngã trên mặt đất.

Nó trên mặt đất vùng vẫy một lát, thân thể dần dần trở nên cứng ngắc, tứ chi bày biện ra dị dạng vặn vẹo, cuộn thành một đoàn.

【  nhắc nhở: Ngươi đánh chết nhị giai dị hoá Zombie - Thiểm Thực Giả, ngươi thu hoạch được hoàn chỉnh tiến hóa thủy tinh, ngươi thu hoạch được 20 điểm cầu sinh điểm số 】..