Chương 97: Pháo sáng

Chương 97: Pháo sáng

Phiền toái!

Không nghĩ tới sẽ là Thiểm Thực Giả.

Phương Hằng hiện tại rốt cuộc hiểu rõ.

Khó trách nơi này không nhìn thấy phổ thông Zombie.

Thiểm Thực Giả tại trạng thái đói bụng lần sau ăn phổ thông Zombie để đạt tới thu hoạch dinh dưỡng mục đích.

Phương Hằng nghiêng đầu, nhìn một chút một bên vừa mới đứng thẳng lên Trần Ngự.

Trần Ngự lòng còn sợ hãi, đối Phương Hằng gật gật đầu.

Hai người ngầm hiểu lẫn nhau không nói gì.

Không biết nguyên nhân gì, Thiểm Thực Giả tại tiến hóa sau khi hoàn thành, thị giác thần kinh hoàn toàn thoái hóa, mất đi tác dụng.

Nhưng là đem đối ứng, Thiểm Thực Giả xúc giác cùng thính giác thần kinh nhưng lại xa xa siêu việt phổ thông động vật.

Bọn chúng đối thanh âm cực độ mẫn cảm!

Vừa mới tiếng súng hẳn là hấp dẫn không ít Thiểm Thực Giả tới.

Nơi này không thể ở lâu, nhất định phải mau chóng rút lui!

Trần Ngự chỉ chỉ cách đó không xa thông hướng ngục giam khu lối vào, lại nhanh chóng hướng tiểu đội thành viên nhóm làm ra mấy cái động tác thủ thế.

Hắn ra hiệu tiểu đội tận lực không muốn phát ra âm thanh, sau đó nhanh chóng rút lui!

Bảo mệnh quan trọng, tranh thủ thời gian rút lui!

Phương Hằng cũng giống vậy không dám tiếp tục lưu lại.

Đối phó một cái Thiểm Thực Giả đã sợ hết hồn hết vía, cái này nếu là hai ba cái Thiểm Thực Giả bên trên, chỉ sợ bọn họ toàn bộ tiểu đội đều phải bỏ mạng lại ở đây.

Tiểu đội thận trọng lui vào một tầng.

Sợ điều gì sẽ gặp điều đó, từ trên lầu lại truyền tới "Xuy xuy xuy" nhanh chóng đến gần tiếng ma sát.

Phương Hằng bị động cảm giác lần nữa truyền đến cực kỳ nguy hiểm dự cảm!

"Nhanh! Chạy!"

Phương Hằng hô lớn một tiếng.

Hắn khẳng định trên lầu có đại lượng Thiểm Thực Giả đuổi theo.

Tiếp tục giữ yên lặng không có bất kỳ cái gì ý nghĩa!

Tiểu đội thành viên nhóm nghe được Phương Hằng la hét, lập tức dọc theo lúc đến đợi đường phi tốc lao nhanh!

Sau lưng, truy đuổi mà đến tiếng ma sát càng ngày càng gần.

Phương Hằng mau lẹ thuộc tính so người chơi bình thường cao hơn trên gấp đôi, chạy tốc độ cũng so tiểu đội thành viên muốn nhanh hơn một chút.

Hắn xa xa dẫn trước người chơi khác, cái thứ nhất chạy đến ngục giam cửa chính, quay đầu nhìn hướng phía sau.

Gần có hơn mười màu đỏ Thiểm Thực Giả chính tựa vào vách tường nhanh chóng hướng Liên Bang tiểu đội các người chơi đuổi theo.

Phương Hằng hoán đổi súng ngắn, nhắm chuẩn Thiểm Thực Giả điểm xạ, ý đồ kéo chậm bước tiến của bọn hắn.

"Ầm! Phanh phanh! !"

Thiểm Thực Giả cực kì nhanh nhẹn, bọn hắn dựa vào cao tốc di động tránh né đạn công kích.

Phương Hằng một băng đạn đánh xong, 60-70% đều rơi vào không trung.

Mắt thấy rơi vào cuối cùng thả Liên Bang người chơi liền bị đuổi kịp, Trần Ngự vừa nghiêng đầu, hướng về sau ném ra một viên màu lam pháo sáng.

Ông

Chói tai ù tai âm thanh nương theo lấy mãnh liệt lấp lóe tại Thiểm Thực Giả trong đám nổ tung.

Phương Hằng cơ hồ hạ ra hiệu cúi đầu nhắm mắt.

Trong đầu của hắn nhanh chóng hiện ra Trần Ngự ném ra pháo sáng loại hình.

GNT-200 hình pháo sáng!

Chế tạo thương - Vẫn Tinh công ty!

Dẫn bạo thời điểm ngoại trừ có thể phát ra cường quang bên ngoài còn có thể phóng xuất ra cao tần sóng âm.

Loại thanh âm này sẽ ở trong một khoảng thời gian ảnh hưởng đến Thiểm Thực Giả thính giác.

Có tiền Liên Bang!

Chỉ là cái này một viên pháo sáng liền muốn hao phí 75 điểm chủ thần điểm số mua sắm.

Nhận pháo sáng cao tần sóng âm ảnh hưởng, Thiểm Thực Giả nhóm cùng nhau ngây người tại nguyên chỗ.

Thừa dịp Thiểm Thực Giả nhóm mất đi năng lực hành động, Liên Bang tiểu đội nhanh chóng rời đi nhà kho.

Ầm

Cửa lớn chăm chú khép kín, mấy tên Liên Bang tiểu đội thành viên xông lên, cùng một chỗ phối hợp với lần nữa dùng dây sắt đem cửa lớn quấn chặt lấy.

"Ầm! Phanh phanh! Ầm! !"

Thiểm Thực Giả nhóm còn không chịu từ bỏ, từ ngục giam nội bộ truyền đến liên tục không ngừng cửa lớn tiếng va đập.

Liên Bang tiểu đội thành viên nhóm trên trán tràn đầy mồ hôi lạnh, bọn hắn nhao nhao giơ súng lục lên nhắm ngay cửa lớn.

May mắn, ngục giam cửa lớn đầy đủ cứng rắn.

Một lát sau, va chạm cửa lớn thanh âm cuối cùng là dần dần biến mất.

Hô

Tiểu đội thành viên nhóm nhẹ nhàng thở ra, để xuống súng ống, tạm thời thư giãn xuống tới.

Phương Hằng vẫn như cũ là cau mày.

Hắn không nghĩ đến cái này nhiệm vụ độ khó vậy mà cao như vậy.

Nhị giai dị hoá Zombie đã phi thường khó đối phó, gặp phải hết lần này tới lần khác còn là khó đối phó nhất Thiểm Thực Giả!

Vừa mới Phương Hằng không đến nhớ kỹ cẩn thận số, thô sơ giản lược đoán chừng Thiểm Thực Giả số lượng chí ít cũng có mười con trở lên!

"Nhiệm vụ của chúng ta muốn phiền phức, Thiểm Thực Giả thực lực quá mạnh, hiện giai đoạn muốn xử lý nó quá mức khó khăn."

Trần Ngự từng ngụm từng ngụm thở hổn hển, đi tới thương lượng với Phương Hằng.

Cho đến hiện tại, hắn trái tim còn bịch bịch đập mạnh.

"Bọn chúng tốc độ di chuyển quá nhanh, đừng nói dùng cung nỏ, coi như sử dụng súng ống tỉ lệ chính xác cũng rất thấp, muốn hoàn thành nhiệm vụ đến mặt khác đang nghĩ biện pháp."

Ừm

Phương Hằng lưng tựa ở trên vách tường, lâm vào suy tư.

Hắn đương nhiên minh bạch Trần Ngự nói tới.

Vừa mới hắn đích thân thể nghiệm qua sử dụng súng ngắn công kích Thiểm Thực Giả.

Cho dù hắn có được 15 điểm cao năng lực nhận biết tăng thêm, 15 phát đạn bên trong tối đa cũng liền trúng đích 5 phát.

Mà lại súng ngắn đối Thiểm Thực Giả tổn thương cũng không cao, đơn giản mấy lần công kích không cách nào đối hắn tạo thành trí mạng thương hại.

Đối mặt Thiểm Thực Giả, Dây Leo Zombie cũng không phải hắn đối thủ.

Thiểm Thực Giả lực lượng cường đại thuộc tính có thể trực tiếp Dây Leo Zombie quấn quanh kỹ năng.

Phương Hằng nhắm mắt lại, nhanh chóng hồi ức Thiểm Thực Giả nhược điểm.

Trần Ngự cũng cảm thấy dị thường đau đầu, nhiệm vụ này độ khó so nguyên bản Liên Bang tư liệu trong tình báo chỗ ghi lại muốn khó hơn nhiều!

Hiện giai đoạn căn bản không có khả năng có người chơi có thể xử lý nhiều như vậy Thiểm Thực Giả.

Cho dù bọn họ Liên Bang cũng giống như vậy.

Nên như thế nào mới có thể thuyết phục Phương Hằng từ bỏ nhiệm vụ này đâu?

Trần Ngự nghĩ nghĩ, khuyên: "Phương Hằng, phải không chúng ta từ bỏ đi? Chờ qua một đoạn thời gian ngắn vũ khí trang bị của chúng ta đi lên lại. . ."

Phương Hằng phút chốc một chút mở to mắt.

"Thiểm Thực Giả thị giác thần kinh thoái hóa, dựa vào thính lực cường đại thính lực phân rõ phương vị, chúng ta có thể nghĩ biện pháp lợi dụng điểm này."

Ừm

Trần Ngự lại là sững sờ.

Hắn thuận Phương Hằng nói tới suy nghĩ, nhãn tình sáng lên.

"Ta đã hiểu, ngươi nói là chúng ta tận lực không phát ra âm thanh, tại không bị Thiểm Thực Giả phát hiện tình huống dưới len lén lẻn vào lầu hai súng ống phòng cầm lấy thẻ từ?"

Phương Hằng khoát khoát tay.

"Ngươi đây cũng đừng nghĩ, trò chơi cũ đường, lầu hai súng ống phòng cửa lớn hơn phân nửa bị khóa trái."

"Muốn đi vào nhất định phải phá cửa, tiếng phá cửa sẽ hấp dẫn Thiểm Thực Giả tới, đây là một đầu tử lộ."

Ây

Trần Ngự nhất thời nghẹn lời.

Hắn cảm thấy Phương Hằng nói rất có lý.

"Đáng tiếc, thượng cấp phân phối khẩn cấp sử dụng pháo sáng chỉ có một viên, vừa mới sử dụng hết, phải không ta lại trở về hướng thượng cấp xin hai viên?"

"Chúng ta có thể thừa dịp pháo sáng tạo thành thời gian ngắn mê muội tranh thủ đến thời gian, từ lầu hai súng ống quản lý phòng lấy đi thẻ từ."

Trần Ngự cảm thấy đây là có khả năng nhất hoàn thành nhiệm vụ phương thức.

Hắn không nghĩ tới Phương Hằng lại một lần quả quyết cự tuyệt.

"Không được, lại hướng Liên Bang xin tốn hao thời gian quá dài, đến một lần một lần chí ít hai ba ngày, huống hồ Liên Bang có phê chuẩn hay không còn khác nói, hai viên pháo sáng đưa đến tác dụng cũng có hạn, phong hiểm quá lớn."

Nghe Phương Hằng nói, Trần Ngự lại có chút im lặng.

Dù cho biết lầu số một bên trong có đại lượng Thiểm Thực Giả tồn tại, hắn còn ngại hai ba ngày thời gian chậm?

Hai ba ngày thời gian, có thể hoàn thành nhiệm vụ liền cám ơn trời đất tốt a!

Tại một bên nghe hai vị đại lão nói chuyện Liên Bang tiểu đội thành viên nhóm cũng đều là giống nhau ý nghĩ.

Bọn hắn không làm rõ ràng được Phương Hằng vị này đại lão mạch suy nghĩ.

Phương Hằng không coi ai ra gì lục lọi cái cằm, tinh tế tự hỏi.

Hắn chậm rãi hướng về sau lui về sau mấy bước, quay đầu nhìn một chút tại ngục giam trên quảng trường dùng gỗ thô chồng chất lên từng tòa 'Núi nhỏ' .

Một cái kế hoạch tại Phương Hằng trong đầu dần dần hình thành..