Chương 98: Thuê

Chương 98: Thuê

Phương Hằng ngẩng đầu hướng Trần Ngự hỏi thăm.

"Liên Bang tinh anh đoàn đội đều trang bị súng ngắn? Đúng không?"

"Ngạch, cũng không phải toàn viên, súng ngắn loại vật này hiện giai đoạn trong trò chơi hay là vô cùng hi hữu, chúng ta chỉ có mười hai người phân phối, mà lại mỗi người chỉ có mười lăm phát đạn."

"Đầy đủ, ta có kế hoạch, buổi chiều còn phải làm phiền các ngươi đoàn đội giúp ta làm sự kiện."

Cái gì? Kế hoạch?

Cầm tới thẻ từ kế hoạch?

Phương Hằng đưa lỗ tai đi qua, tại Trần Ngự bên tai nhỏ giọng nói: "Chờ một chút giúp ta vận chuyển một chút gỗ thô."

Chuyển gỗ thô?

Trần Ngự nhìn xem Phương Hằng, vẻ mặt khó hiểu.

Đánh giết Thiểm Thực Giả kế hoạch cùng chuyển gỗ thô hai chuyện ở giữa có cái gì điểm giống nhau sao?

Hắn cảm thấy Phương Hằng mạch suy nghĩ có phải hay không quá mức chợt ngừng một chút.

"Đúng, trước chuyển gỗ thô, còn có, dời thời điểm còn cần một điểm kỹ xảo phối hợp."

Phương Hằng nói, lấy giấy bút, ngay trước mặt Trần Ngự trên giấy nhanh chóng vẽ lên một trương sơ đồ.

"Ngươi nhìn dạng này, thử nhìn một chút, có thể hay không đem gỗ thô bày thành như thế một cái hình dạng, ngươi tái phát tán tư duy cấu tứ một chút, chú ý mấy cái này vị trí phải tận lực trống chỗ ra."

Nhìn xem Phương Hằng tại trên bản vẽ vạch ra đại khái sơ đồ, Trần Ngự càng là một mặt mờ mịt.

Đại lão ngài đây là...

Tạo mê cung chơi đâu?

"Trần Ngự." Phương Hằng vỗ vỗ Trần Ngự bả vai, lấy đó cổ vũ, "Ta tin tưởng ngươi thực lực, ngươi tuyệt đối có thể."

...

Thiểm Thực Giả là nhị giai dị hoá Zombie bên trong mạnh nhất!

Không có cái thứ hai!

Bọn chúng nhanh nhẹn thuộc tính cực cao, né tránh năng lực cực mạnh, nhục thể năng lực phòng ngự cũng dị thường cường hãn.

Phiền toái nhất một điểm, bọn hắn còn thích thành quần kết đội ẩn hiện!

Cho dù là tại trò chơi hậu kỳ, các người chơi gặp được Thiểm Thực Giả cũng đều là có thể chạy liền chạy.

Thực sự chạy không thoát, liền sử dụng cường đại viễn trình hỏa lực tiến hành áp chế.

Muốn hoàn toàn tiêu diệt hết số 1 trong lâu Thiểm Thực Giả, Phương Hằng cảm thấy biện pháp tốt nhất đại khái liền là một mồi lửa đốt đi, hoặc là trực tiếp đem cao ốc nổ.

Nhưng như vậy, trong đại lâu thẻ từ cũng sẽ bị phá hư dẫn đến nhiệm vụ thất bại.

Cho nên đến đổi một cái chiến thuật.

Chỉ dựa vào Liên Bang những công cụ này người còn chưa đủ.

Phương Hằng đã có một cái đại khái kế hoạch.

Thừa dịp Trần Ngự mang theo Liên Bang tiểu đội tại ngục giam trên đất trống chuyển gỗ thô công phu, hắn mở ra xe tải, đi vào ở vào một cái sơn cốc cái khác Ám Hắc kỵ sĩ đoàn doanh địa.

Dựng tại sơn cốc dưới chân một cái nhà gỗ.

Nhà gỗ bên ngoài treo một tấm bảng.

« tận thế quầy rượu »

Nói là doanh địa, kỳ thật chỉ là một gian bị cải tạo thành quầy rượu nhà gỗ.

Phương Hằng đi vào nhà gỗ.

Trong nhà gỗ, hai ba cái NPC người sống sót chính ngồi vây quanh tại một cái bàn trước nhỏ giọng thảo luận cái gì.

Nhìn thấy Phương Hằng sau khi tiến vào, bọn hắn không hẹn mà cùng ngừng lại.

Đằng sau quầy bar đứng đấy một dáng người cao gầy, mặc hở hang nữ nhân trẻ tuổi.

Trần trụi bên ngoài màu lúa mì da thịt cùng có lồi có lõm dáng người để Phương Hằng nhịn không được nhìn nhiều nàng hai mắt.

"Phương Hằng? Ngươi chính là gần nhất danh tiếng đang thịnh cái kia người mới."

Katrina chủ động hướng Phương Hằng phất phất tay.

Nàng rót một chén rượu hướng Phương Hằng đẩy đi qua.

"Rất hân hạnh được biết ngươi, ta là người phụ trách nơi này Katrina, chúc mừng chúng ta lần thứ nhất gặp mặt, cái này chén coi như ta."

"Tạ ơn."

Phương Hằng đi đến quầy bar trước.

"Để cho ta đoán xem, ngươi là đến nhận lấy nhiệm vụ?"

Katrina đem mặt tiến đến Phương Hằng trước mặt, đối hắn liếc mắt đưa tình.

"Ta chỗ này có rất nhiều bận bịu không ra nhiệm vụ, hai tháng trước khảo hạch ta đều hạng chót, ngươi hẳn là sẽ giúp ta, đúng không?"

"Cho ta xem một chút nhiệm vụ của ngươi, nếu như thuận tay..."

Katrina đưa tay giương lên, một loạt nhiệm vụ liệt biểu hiện lên ở Phương Hằng trước mắt.

Nhiệm vụ một: Thanh lý nhị giai Zombie.

Độ khó: SS.

Ban thưởng: Ám Hắc kỵ sĩ đoàn vinh dự điểm số.

Nhiệm vụ hai: Tìm kiếm ở vào thành nội 'Vẫn Tinh' công ty phân bộ.

Độ khó: SSS.

Ban thưởng: Ám Hắc kỵ sĩ đoàn điểm công lao số.

Nhiệm vụ ba: Tìm kiếm Vẫn Tinh công ty - 'Binh khí sinh vật' kế hoạch tương quan manh mối (nhưng kích phát đến tiếp sau nhiệm vụ).

Độ khó: SSS.

Ban thưởng: Ám Hắc kỵ sĩ đoàn điểm công lao số.

Nhiệm vụ bốn: Bảo hộ Ám Hắc kỵ sĩ đoàn thành viên trọng yếu.

Độ khó: SSS

Ban thưởng: Ám Hắc kỵ sĩ đoàn điểm công lao số.

Nhiệm vụ bốn: Tìm kiếm nguy hiểm nhân viên - Vẫn Tinh công ty an toàn chủ quản.

Độ khó: SSS.

Ban thưởng: Ám Hắc kỵ sĩ đoàn điểm công lao số.

Nhiệm vụ năm: ALEX cơ thể sống hàng mẫu phân tích. . .

Phương Hằng xem xét lít nha lít nhít thanh nhiệm vụ, trong lòng rất là kinh dị.

Ám Hắc kỵ sĩ đoàn nhiệm vụ cùng tận thế thương nhân doanh địa nhiệm vụ so sánh căn bản chính là hai số lượng lượng cấp.

Nhiệm vụ thấp nhất độ khó cũng cấp độ SS.

Khó trách Ám Hắc kỵ sĩ đoàn chuẩn nhập cho phép như thế khó khăn.

Phương Hằng âm thầm suy tư.

Katrina đôi mắt đẹp nhìn chăm chú lên Phương Hằng, "Thế nào? Có ngươi cảm thấy hứng thú nhiệm vụ sao?"

"Đúng dịp, chúng ta chờ muốn đi giết Thiểm Thực Giả."

Phương Hằng thuận tay nhận lấy thu thập nhị giai dị hoá Zombie hàng mẫu nhiệm vụ cùng Thiểm Thực Giả nghiên cứu nhiệm vụ.

【  nhắc nhở: Ngươi tiếp nhận nhiệm vụ - thanh lý nhị giai Zombie 】.

【  nhắc nhở: Ngươi tiếp nhận nhiệm vụ - Thiểm Thực Giả nghiên cứu 】.

Nhiệm vụ tên: Thanh lý nhị giai Zombie.

Độ khó: SS.

Nhiệm vụ yêu cầu: Thanh lý chí ít 100 tên nhị giai dị hoá Zombie.

Nhiệm vụ thời hạn: 72 giờ.

Nhiệm vụ tên: Thiểm Thực Giả nghiên cứu.

Độ khó: SSS.

Nhiệm vụ yêu cầu: Tại trong vòng thời gian quy định thu hoạch được Thiểm Thực Giả hàng mẫu (nhưng vượt mức hoàn thành nhiệm vụ).

Nhiệm vụ thời hạn: 72 giờ.

"Ngươi có 72 giờ có thể hoàn thành nhiệm vụ, Chúc ngươi may mắn."

"Còn có sự kiện, ta cầu sinh doanh địa gặp phải phiền toái, ta cần lâm thời chiêu mộ Ám Hắc kỵ sĩ đoàn giúp đỡ."

"Đương nhiên có thể, ngươi trước mắt vinh dự đẳng cấp là cấp 7, ngươi có thể thông qua vinh dự điểm số tiến hành lâm thời chiêu mộ."

"Mặt khác, một Ám Hắc kỵ sĩ đoàn tinh anh lính đánh thuê có thể làm ngươi cung cấp 24 giờ trợ giúp, nếu như bọn hắn bất hạnh tại nhiệm vụ quá trình bên trong tử vong, ngươi sẽ vì thế nỗ lực một số lớn bồi thường tiền."

Phương Hằng tra nhìn thoáng qua Katrina cho ra bảng giá danh sách.

Lâm thời chiêu mộ một Ám Hắc kỵ sĩ đoàn tinh anh lính đánh thuê 24 giờ tốn hao 300 điểm Ám Hắc kỵ sĩ đoàn có thể dùng vinh dự điểm số.

Nếu như là phân phối nguyên bộ vũ khí thì cần muốn trọn vẹn 1000 điểm vinh dự điểm số!

Đồng thời tại lâm thời chiêu mộ quá trình bên trong, các dong binh vũ khí đạn dược hao tổn sẽ ngoài định mức người chơi tiêu hao cầu sinh điểm số.

Đạn dược số tiền kia vẫn là xuất hiện ở Phương Hằng trên đầu.

Thật phí tiền!

Phương Hằng bàn tính toán một cái, lúc trước hắn ngoài định mức 41 lần hoàn thành Hi Vọng trấn tương quan nhiệm vụ, lúc này mới thu hoạch đến 4.1W vinh dự điểm số.

"Ta cần chiêu mộ 20 tên võ trang đầy đủ Ám Hắc kỵ sĩ đoàn tinh anh."

"Ồ? Nhìn đến ngươi chuẩn bị chơi lên một trận mua bán lớn, Chúc ngươi may mắn."

Katrina kinh ngạc một chút, sau đó, nàng cười càng thêm xán lạn.

【  nhắc nhở: Ngươi cùng Katrina độ thân thiện tăng lên 】.

"Soái ca, ngươi mang đến cho ta một món làm ăn lớn, vũ khí hao tổn bộ phận ta sẽ cho ngươi ngoài định mức ưu đãi giảm miễn. . ."

"Ngươi hi vọng bọn họ lúc nào tới ngươi nơi ẩn núp tập hợp? Chúng ta cần một chút thời gian đến tiến hành liên hệ, cho nên chí ít cần 3 cái giờ tiến hành tập kết."

"Ngươi cũng có thể thiết trí cái khác tập kết điểm, nếu như khoảng cách qua xa, tập kết thời gian cũng sẽ vì vậy mà bình thường."

"Không cần, sáng sớm ngày mai, tám giờ tập kết."

"Không có vấn đề, bọn hắn sẽ đúng hạn tiến về ngươi nơi ẩn núp đưa tin.".