Chương 99: Mê cung

Chương 99: Mê cung

Trần Ngự không biết Phương Hằng tại kế hoạch cái gì.

Nhưng cùng cái khác Liên Bang người chơi không giống, hắn đối Phương Hằng rất có lòng tin.

Lần trước tại Hi Vọng trấn nhìn thấy thi hố là Trần Ngự cả đời khó quên.

Dạng này cày quái thao tác cho dù là tại Liên Bang sách giáo khoa trên cũng chưa từng thấy qua.

Nó vẻn vẹn tồn tại ở các người chơi tại trong diễn đàn 'Miệng pháo' .

Trần Ngự mang theo Liên Bang tiểu đội tới tới lui lui trọn vẹn dời một cái buổi chiều gỗ thô.

Bọn hắn cuối cùng là đuổi tại mặt trời xuống núi trước đó y theo Phương Hằng đại khái kết cấu, tại đại lượng não bổ về sau mới bố trí ra như thế một cái cùng loại mê cung bố cục đồ.

Thật sự là quá mệt mỏi!

Dù là trong trường học chịu đựng nghiêm ngặt huấn luyện Liên Bang tinh anh các tân binh cũng có chút không chịu đựng nổi.

Ăn cơm tối tắm rửa về sau, bọn hắn rất nhanh hạ tuyến nghỉ ngơi.

Trần Ngự cũng cảm thấy đau lưng.

Hắn nghĩ đến cùng Phương Hằng lên tiếng kêu gọi lại xuống tuyến, nhưng kỳ quái là, tiểu tử kia lại biến mất.

"Hi vọng đừng ra ngoài ý muốn mới tốt."

Trần Ngự nói thầm, cũng tranh thủ thời gian hạ tuyến.

Hắn còn muốn hướng những người lãnh đạo báo cáo nhiệm vụ.

Ngay tại Trần Ngự mấy người hạ tuyến không lâu về sau, Zombie phân thân nhóm cũng hoàn thành đối ngục giam lâu số 2 lâu lục soát.

Vật tư vật liệu tạp nhạp chồng chất ở phòng hầm nơi ẩn núp bên trong.

【  nhắc nhở: Ngươi bầy zombie hoàn thành đối số 2 ngục giam lâu thăm dò, ngươi phát hiện rau hẹ đồ hộp *27, mì tôm *43, thuốc kích thích *3, tự chế tiểu đao *1, băng vải *23, súng ngắn đạn *4669, súng ngắn (Beretta 92FS)*6, y dụng cồn *2... 】.

Phương Hằng đại khái nhìn lướt qua nhiệm vụ nhật ký.

Đồ tốt!

Súng ống! Đạn!

Trước mắt đoàn đội đang thiếu những này!

Phương Hằng cũng không kịp đem sưu tập đến vật phẩm phân loại, chỉ là vội vàng đem sưu tập đến súng ngắn cùng đạn nhét vào ba lô.

Vung tay lên, hắn mang theo Zombie phân thân nhóm rời đi tầng hầm.

Ban ngày từ Ám Hắc kỵ sĩ đoàn doanh địa rời đi về sau hắn lại đi trước một chuyến tận thế thương nhân doanh địa mua không ít cái đinh cùng máy móc dầu bôi trơn.

Sau đó có đường vòng trở về vứt bỏ quặng mỏ, đem trong khoảng thời gian này rèn đúc khối sắt cũng cùng nhau thu hồi.

Lần nữa tới vào ngục quảng trường, nhìn thấy từ đại lượng gỗ thô tích lũy mà thành 'Mê cung' Phương Hằng cười hì hì rồi lại cười.

"Trần Ngự nhóm người này thật đúng là đáng tin."

Như thế một cái phức tạp mê cung thông đạo, nếu như đổi thành Zombie phân thân nhóm tuyệt không có khả năng dựng hoàn thành.

Phương Hằng nhìn quanh một vòng chung quanh.

Trên quảng trường còn thừa lại số lớn gỗ thô.

Hắn khống chế đám Zombie đi đến quảng trường mặt khác một phiến khu vực, bắt đầu tiến hành bước kế tiếp thao tác.

"Tiếp theo liền là bố trí bẫy rập, cần dựa vào Zombie đến tiến hành chế tác, cần một lần nữa cấu trúc dây chuyền sản xuất, tăng tốc hiệu suất."

Phương Hằng chấn phấn một chút tinh thần, hắn đem Zombie phân thân nhóm đại khái chia ba nhóm dây chuyền sản xuất.

Một đợt Zombie chế tác gai gỗ cạm bẫy.

Mặt khác một đợt Zombie bắt đầu chế tác chất gỗ dàn khung.

Cuối cùng một đợt chế tác dây gai dây thừng...

...

Ngày thứ hai, Trần Ngự bọn người ở tại trò chơi bên ngoài hoàn thành mỗi ngày thao luyện, giống như ngày thường đúng hạn thượng tuyến.

Dẫn đội đi vào ngục giam lầu một nhà ăn, Trần Ngự gặp được ngay tại hưởng dụng bữa sáng Phương Hằng.

"Phương Hằng, thông đạo chúng ta đã dựng hoàn thành."

Trần Ngự mang theo bàn ăn ngồi vào Phương Hằng đối diện.

"Thực tế thao tác thời điểm gặp được chút vấn đề, hôm qua tìm không thấy ngươi, có nhiều chỗ ta liền tự tiện làm điểm sửa chữa."

"Ta tối hôm qua đã thấy, phi thường hoàn mỹ, ngươi thật sự là quá lợi hại! Ta cảm thấy ngươi là kiến trúc học thiên tài!"

"Đến chén sô cô la sữa bò?"

Phương Hằng trong lòng cho Trần Ngự điểm cái khen, thuận tiện đưa cho Trần Ngự một bao sô cô la sữa bò.

Được chứng kiến Trần Ngự dựng kiến trúc thể về sau, hắn thậm chí có loại muốn đào chân tường ý nghĩ.

Có thể đem mình tiện tay vẽ ra mê cung kiến trúc mở rộng đồng thời hoàn thiện, Trần Ngự tại kiến trúc học phương diện có một bộ.

Là một nhân tài!

Phương Hằng đối Trần Ngự nháy mắt mấy cái, "Về sau nếu là không tại Liên Bang làm việc, có thể cân nhắc đến chỗ của ta, ta cho ngươi hai phần tiền lương."

Ngạch

Trần Ngự nhất thời nghẹn lời, hắn nhớ kỹ lúc đến đợi đoàn trưởng giao cho nhiệm vụ của hắn là chiêu mộ Phương Hằng, làm sao hiện tại giống như nơi nào không đúng lắm?

"Ha ha, chỉ đùa một chút."

Phương Hằng toát một ngụm sô cô la sữa bò, "Ta lại đi an bài một chút, chờ cơm nước xong xuôi liền bắt đầu kế hoạch tác chiến, ngươi tập hợp Liên Bang tiểu đội đến quảng trường, nhất cử tiêu diệt hết đám kia Thiểm Thực Giả, đoạt lại ngục giam số 1 lâu."

Tốt

Trần Ngự biểu lộ nghiêm túc lại.

Hắn ý thức được Phương Hằng cũng không phải là đang nói đùa.

Phương Hằng rất có lòng tin.

Thế nhưng là, chỉ bằng lấy như thế một cái nhìn liền cùng khôi hài đồng dạng mê cung, hắn chuẩn bị làm sao giết chết Zombie đâu?

Chẳng lẽ lại...

Đem bọn hắn vây chết tại trong mê cung, tươi sống chết đói bọn hắn?

Trần Ngự gãi đầu một cái, đem cái này không thiết thực ý nghĩ ném ra đầu.

Đến lúc đó liền biết!

Hắn y nguyên lựa chọn tin tưởng Phương Hằng kế hoạch.

Ăn cơm xong, Trần Ngự mang theo chỉnh bị hoàn thành Liên Bang tiểu đội đi vào ngục giam quảng trường.

"Cái này. . ."

Bước vào ngục giam quảng trường, Trần Ngự đều nhìn ở lại.

Không phải là Trần Ngự, phía sau hắn các binh lính liên bang cũng giống vậy đều mắt choáng váng.

Ngục giam quảng trường cùng đêm qua bọn hắn rời đi thời điểm hoàn toàn không giống!

Những cái kia ngổn ngang lộn xộn đứng sừng sững trên quảng trường trạm gác tháp canh là chuyện gì xảy ra?

Trời ạ!

Tháp canh! ?

Một buổi tối công phu, hắn là thế nào dựng hoàn thành nhiều như vậy tháp canh?

Trần Ngự nội tâm vô cùng rung động.

Cùng ban đầu nơi ẩn núp dựng khác biệt, cùng loại tháp canh cái này kiến trúc dựng, người chơi ngoại trừ chuẩn bị kỹ càng sung túc kiến tạo vật tư bên ngoài, còn cần tiêu hao thể lực giá trị tiến hành dựng.

Tốt a, vật tư liền không nói  ấn ngục giam vật tư dự trữ tới nói, có lẽ Phương Hằng thật không thiếu.

Thế nhưng là thi công kỳ đâu?

Giống như thế một cái kiến trúc, hai tên người chơi thay nhau trên cũng muốn bốn năm ngày mới có thể dựng hoàn thành.

Lúc này mới một buổi tối công phu, làm sao lại xuất hiện nhiều như vậy tháp canh?

Nghi hoặc bên trong, Trần Ngự ngửa đầu hướng phía tháp canh phía trên nhìn lại.

Hắn liếc mắt liền thấy được tại tháp canh bên trong cảnh giới NPC lính đánh thuê.

Còn có lính đánh thuê?

Bọn hắn cũng đều là bị Phương Hằng chiêu mộ tới sao?

"Trần Ngự, tới a, đợi lâu."

Trần Ngự nuốt ngụm nước miếng, hắn nghiêng đầu sang chỗ khác, nhìn về phía từ cao cao tích lũy gỗ thô chồng lên nhảy xuống Phương Hằng cùng Liêu Bộ Phàm hai người.

Liêu Bộ Phàm trong tay còn cầm một cái trống không dầu máy thùng, tùy ý ném một bên.

"Phương Hằng, những này tháp canh đều là ngươi bố trí ra?"

Lời vừa ra khỏi miệng, Trần Ngự lập tức đến vấn đề này hỏi rất ngu ngốc.

Không phải Phương Hằng hắn dựng ra, chẳng lẽ còn có thể là hắn thẻ bug thẻ ra?

"Ừm, dùng chút ít kỹ xảo."

Phương Hằng mập mờ suy đoán trả lời một chút.

Liên Bang tiểu đội các người chơi nhìn xem Phương Hằng, đều là một bộ sống gặp quỷ bộ dáng.

"Đừng để ý những chi tiết này, chúng ta trước tiên nói một chút đối phó Thiểm Thực Giả kế hoạch."

Phương Hằng nghiêm mặt, hắn chỉ chỉ san sát tại mê cung chung quanh vài toà tháp canh.

"Nói đơn giản, ta sẽ trước hết nghĩ biện pháp đem số 1 ngục giam trong lâu Thiểm Thực Giả dẫn ra, đợi đến bọn hắn tiến vào tháp canh phạm vi công kích, nghe ta chỉ lệnh, cùng một chỗ đưa chúng nó triệt để tiêu diệt."

Trần Ngự lâm vào trầm tư.

Hắn suy nghĩ tỉ mỉ Phương Hằng nói tới tác chiến phương án.

Có nhiều như vậy tháp canh...

Tựa hồ có thể thực hiện.

Nhưng là...

Trần Ngự vẫn là không nhịn được ngẩng đầu nhìn vài toà tháp canh.

Phương Hằng hắn đến tột cùng là thế nào tại trong vòng một đêm làm ra nhiều như vậy tháp canh?.