Chương 100: Câu quái

Chương 100: Câu quái

"Bởi vì Thiểm Thực Giả nhanh nhẹn độ cao, không dễ dàng trúng đích, cho nên các loại toàn bộ các ngươi tiến vào tháp canh nội bộ."

Phương Hằng tiếp tục hướng Trần Ngự cùng tiểu đội của hắn giải thích các loại tác chiến phương án.

"Dựa vào chỗ tháp canh tại không trung ưu thế, lại thêm thiệu trong tháp kèm theo công kích từ xa phạm vi cùng tỉ lệ chính xác tỉ lệ rơi đồ chờ tăng thêm, chúng ta hẳn là có thể giải quyết bị vây ở trong mê cung Thiểm Thực Giả."

"Còn có vấn đề gì không?"

Một binh lính liên bang nhấc tay hỏi: "Phương Hằng tiên sinh! Ta có vấn đề!"

"Mời nói."

"Chúng ta súng ống không đủ, đạn dược cũng không đủ, chuyển vận phương diện không cách nào cam đoan."

"Ngục giam phương diện sẽ cung cấp cho ngươi nhóm một bộ phận súng ngắn súng ống, đạn dược bảo đảm sung túc."

Phương Hằng nói, đối một bên Liêu Bộ Phàm đưa mắt liếc ra ý qua một cái.

Liêu Bộ Phàm đã sớm chuẩn bị, chạy đến một bên, đem đặt ở nơi hẻo lánh rương gỗ cho đẩy tới.

Mở ra hòm gỗ, bên trong chứa hơn 10 thanh súng ngắn cùng tràn đầy một cái rương súng ngắn đạn.

Những súng ống này cùng đạn toàn bộ đều là từ ngục giam số 2 lâu cùng số 3 lâu bên trong sưu tập đến.

"Nhiều như vậy đạn?"

Liên Bang tiểu đội thành viên nhóm đều bị một rương này đạn cho tránh hoa mắt.

Bọn hắn lần nữa thấy được ngục giam giàu có trình độ.

Liên Bang tinh anh tiểu đội, súng ngắn phân phối suất đạt tới 60% nhưng mỗi người đạn số lượng chỉ có 15 phát.

Trước khi tới nơi này, bọn hắn vốn cho rằng trang bị như vậy ở trong game đã coi như là đỉnh tiêm.

Đến ngục giam về sau mới phát hiện, nguyên lai nơi này đạn có thể tùy tiện dùng. . .

Trần Ngự lúc này hoàn toàn lấy lại tinh thần.

Hắn nhìn một chút phía trên tháp canh, lại nhìn một chút hôm qua dựng ra mê cung, cuối cùng lại nhìn một chút đầy đất đạn.

Kế sách như thế thật có thể thực hiện sao?

Hắn là muốn dùng mê cung nhiều vây khốn Thiểm Thực Giả một hồi sao?

Sau đó dựa vào tháp canh cao vị ưu thế, từ bên trên tiến hành xạ kích?

Trên lý luận giống như có thể thực hiện.

Thế nhưng là. . .

Trần Ngự chưa từng thấy qua có người tại tận thế cầu sinh bên trong chơi như vậy.

"Trần Ngự, ngươi cảm thấy kế hoạch như thế nào?"

"Trả, tạm được. . ."

Trần Ngự bị Phương Hằng loại này thiên mã hành không mạch suy nghĩ cho làm cho có chút mộng.

"Thế nhưng là Phương Hằng, mê cung này đối đồng dạng Zombie khả năng có tác dụng, nhưng là Thiểm Thực Giả bọn hắn am hiểu leo lên, gặp được địa hình như vậy, bọn hắn hẳn là sẽ trực tiếp từ bên trên vượt qua quá khứ a?"

Phương Hằng gật gật đầu.

"Không sai, cho nên ta làm đặc thù an bài  chờ một chút ngươi sẽ biết."

"Tốt a."

Trần Ngự cẩn thận nghĩ nghĩ, nếu như điểm này cũng đã bị Phương Hằng cân nhắc tại bên trong. . .

Như vậy kế hoạch này trên lý luận tới nói cũng không có cái gì lỗ thủng.

Nhưng chính là là lạ, cực kỳ không thích hợp.

"Phải không. . . Chúng ta trước thử một lần?"

"Tốt, trước thử một lần."

Phương Hằng đối kế hoạch của mình rất có tự tin, nhưng Trần Ngự nói cũng không sai.

Lần thứ nhất thực hành loại chiến thuật này, lý do an toàn vẫn là trước tiên cần phải thử một lần.

Tận lực trước chút ít câu dẫn mấy cái Thiểm Thực Giả ra, dạng này liền tính toán vạch ra hiện ngoài ý muốn cũng có thể kịp thời bổ cứu.

Dựa theo kế hoạch, Trần Ngự mang theo Liên Bang tiểu đội thành viên chia năm tiểu tổ, phân biệt leo lên tháp canh.

Bọn hắn cầm ra súng, nhắm ngay số 1 lâu ngục giam lâu địa điểm lối ra.

Một Liên Bang tiểu đội thành viên phát hiện cái gì, hắn chỉ vào 'Mê cung' phía trên.

"Đội trưởng, ngươi nhìn phía trên."

Tê

Trần Ngự hít vào một ngụm khí lạnh.

Khá lắm!

Tại gỗ thô đống đỉnh chóp, lại bị trải lên một tầng tấm ván gỗ, trên ván gỗ lại bị gắn thêm một tầng gai nhọn cạm bẫy.

Nghĩ cũng biết, cái này nhất định là Phương Hằng thao tác!

Trần Ngự trong lòng âm thầm gật đầu.

Trải lên một tầng chất gỗ gai nhọn cạm bẫy đích thật là có thể đưa đến ngăn cản Thiểm Thực Giả trực tiếp từ bên trên vượt qua chướng ngại tác dụng.

Nhưng là làm như vậy đưa đến bao nhiêu hiệu quả cũng không xác định.

Rốt cuộc, đây chính là Thiểm Thực Giả!

Phương Hằng cùng Liêu Bộ Phàm cùng đi đến số 1 lâu trước cửa sắt, hắn đối chỗ cao Trần Ngự so thủ thế.

Trần Ngự đồng dạng phất tay ra hiệu.

"Nâng lên tinh thần, chuẩn bị tác chiến."

"Phải! Tổ trưởng!"

Phương Hằng thả tay xuống, đẩy ra cửa sắt.

Tiếp theo liền là câu quái.

Cái này việc có chút khó.

Phương Hằng suy nghĩ qua thật lâu, hắn ý thức được câu quái nhiệm vụ chỉ có thể mình bên trên.

Tất cả người chơi bên trong, chỉ có hắn nhanh nhẹn độ tối cao!

Lại thêm 15 điểm năng lực nhận biết cùng nguy hiểm dự cảnh năng lực, hắn có thể trình độ lớn nhất tranh thủ thời gian, sớm chạy trốn.

Đổi lại những người khác đi câu quái, chỉ sợ còn không chờ bọn hắn đem Thiểm Thực Giả móc ra đến liền đã chết ở nửa đường bên trên.

Mở ra thông đạo cửa lớn, Liêu Bộ Phàm tranh thủ thời gian vọt đến một bên.

Phương Hằng đứng tại chỗ, hắn nhìn thoáng qua ngục giam nội bộ, từ trong túi móc ra một bình đồ uống.

Vật phẩm: Gatorade 2021 kỷ niệm bản.

Nói rõ: Uống sau nhưng tại trong vòng 20 phút tăng lên 20% tối cao tốc độ di chuyển, tăng lên 20% thể lực tốc độ khôi phục (48 giờ bên trong chỉ có thể sử dụng một lần).

Phương Hằng một ngụm đem đồ uống rót vào bụng.

Hôm qua gặp được Thiểm Thực Giả thời điểm hắn làm qua khảo thí, hắn toàn lực tốc độ chạy so Thiểm Thực Giả hơi chậm một chút.

Bây giờ có cái này 20% tốc độ tăng lên, Thiểm Thực Giả hẳn là đuổi không kịp chính mình.

Phương Hằng tay cầm shotgun, chậm rãi hướng về phía trước.

Dọc theo trước đó đi qua một lần thông đạo, cho đến đi vào thông hướng cửa vào lầu hai.

Phương Hằng không có gấp lên lầu, mà là từ trong ba lô lấy ra một cái màu vàng cao su tiểu vịt đồ chơi.

Hắn đưa tay nắm chặt đồ chơi cao su tiểu vịt bụng.

Nhẹ nhàng bóp.

Kít

Đồ chơi tiểu Hoàng vịt phát ra một tiếng tiếng rít chói tai âm thanh.

"Kít! Chi chi chi! !"

Liên tục ấn đến mấy lần, Phương Hằng thu hồi tiểu Hoàng vịt.

Thiểm Thực Giả dựa vào thanh âm truy tìm mục tiêu, gần cách bọn họ thậm chí có thể nghe được con mồi tiếng tim đập.

Cho nên trực tiếp sử dụng thanh âm nguyên hấp dẫn Thiểm Thực Giả chẳng mấy chốc sẽ bị nhìn thấu.

Mắc câu rồi!

Bất quá một lát, Phương Hằng nghe được từ trên lầu truyền tới nhỏ xíu tiếng ma sát, đáy lòng đồng thời dâng lên một cỗ cảm giác nguy cơ.

Xoay người chạy!

Phương Hằng liều mạng hướng về phía trước lao nhanh.

Thể lực giá trị bắt đầu nhanh chóng hạ xuống.

Phương Hằng cực kỳ xác định sau lưng Thiểm Thực Giả còn tại đuổi theo chính mình.

Bởi vì phía sau loại kia cảm giác nguy cơ không có biến mất.

Nó ngược lại càng phát mãnh liệt!

"Xuy xuy xuy! !"

Phía sau loại kia kề sát vách tường bò lúc phát ra tiếng xèo xèo vang càng ngày càng dày đặc!

Nghe thanh âm này, lần này đuổi theo Thiểm Thực Giả số lượng thậm chí so với lần trước càng nhiều.

"Phiền toái."

Con vịt nhỏ tiếng kêu không khống chế tốt.

Lập tức dẫn xuất quá nhiều Thiểm Thực Giả!

Phương Hằng cũng không có cách, cũng không quay đầu lại, tiếp tục liều mệnh chạy vọt về phía trước chạy.

Lối ra đến!

Phương Hằng từ ngục giam cửa lớn nhảy ra, sau đó lập tức trốn vào phía bên phải dự chừa lại mê cung khe hở.

Một bên Liêu Bộ Phàm cấp tốc đem ngăn chặn khe hở, hai người tiếp tục tiếp tục hướng nơi xa lao nhanh.

Lao nhanh bất quá mấy giây, cái thứ nhất Thiểm Thực Giả từ ngục giam trong lâu chui ra.

Thiểm Thực Giả thông qua thanh âm cùng cảm giác phân rõ phương vị.

Nó hành động tốc độ cực nhanh, xông ra cao ốc về sau lập tức dọc theo gỗ thô chỗ dựng thành trên vách tường nhanh chóng leo lên.

Trần Ngự nghe theo Phương Hằng lúc trước an bài, tại tiếp thu được động tác tay của hắn trước cũng không có hạ lệnh nổ súng xạ kích.

Hắn dị thường khẩn trương, ngón tay đặt tại súng ngắn trên cò súng, gắt gao nhìn chằm chằm đầu kia Thiểm Thực Giả.

Tiếp theo liền là nghiệm chứng mê cung có hữu hiệu hay không thời điểm!.