Chương 101: Tháp phòng trò chơi

Chương 101: Tháp phòng trò chơi

Thiểm Thực Giả quả nhiên không có dựa theo mê cung lộ tuyến hành tẩu!

Nó ban sơ dọc theo gỗ thô đắp lên mà thành vách tường bò vài mét, rất nhanh liền leo lên phía trên, ý đồ từ bên trên tiến hành vượt qua.

Xùy

Chạm đến chất gỗ gai nhọn cạm bẫy, Thiểm Thực Giả trên thân bị gẩy ra mấy đạo vết thương thật nhỏ.

Nhưng Thiểm Thực Giả vẫn như cũ tiếp tục hướng phía trước di chuyển nhanh chóng!

Nó khiêng gai nhọn cạm bẫy tổn thương trực tiếp vượt qua quá khứ.

Lại là liên tiếp mấy đạo tiếng xột xoạt tiếng ma sát.

Liên tiếp mấy chục đoàn cái bóng màu đỏ từ ngục giam trong đại lâu thoát ra!

Trần Ngự lập tức một cái giật mình.

Nguy rồi!

Thiểm Thực Giả số lượng nhiều lắm!

Trần Ngự dẫn đầu chi tiểu đội này mặc dù đẳng cấp không cao, kinh nghiệm thực chiến tương đối khiếm khuyết, nhưng cũng đều là tại Liên Bang nội bộ tiếp thụ qua chuyên nghiệp huấn luyện.

Tại trong huấn luyện, có quan hệ với Thiểm Thực Giả tác chiến hình tượng bọn hắn đã sớm xem qua vô số lần!

Lúc này nhìn thấy gần hơn hai mươi cái Thiểm Thực Giả từ bên trong xông tới, bọn hắn y nguyên vẫn là cảm thấy tê cả da đầu!

Hơn hai mươi tên Thiểm Thực Giả nhao nhao dọc theo 'Tiền bối' mở ra con đường, từ mê cung phía trên vượt qua, nhanh chóng chạy về phía Phương Hằng cùng Liêu Bộ Phàm hai người.

Trần Ngự cảm thấy trầm xuống.

Không được!

Gai nhọn gỗ thô tổn thương đối Thiểm Thực Giả cực kì có hạn!

Thiểm Thực Giả không nhìn thẳng những tổn thương này xông vào!

Kế hoạch thất bại!

"Nhanh! Chuẩn bị xạ kích! Bảo hộ Phương Hằng!"

Trần Ngự đang muốn hạ lệnh nổ súng, bỗng nhiên ý thức được cái gì, lại phút chốc một chút đưa tay, ra hiệu thủ hạ các đồng bạn tạm dừng nổ súng công kích.

"A? Chuyện gì xảy ra?"

Thiểm Thực Giả tốc độ làm sao chậm xuống tới rồi?

Trần Ngự lộ ra một loại kinh ngạc biểu lộ.

Hắn phát hiện vài đầu thuận gỗ thô vách tường bên cạnh nhanh chóng leo lên Thiểm Thực Giả vậy mà không cẩn thận từ trên vách tường trượt xuống.

Liên tục mấy lần thăm dò về sau, đại đa số Thiểm Thực Giả không còn tiếp tục từ chỗ cao tiến hành vượt qua, mà là cực kì tốn thời gian phí sức từ phía dưới mê cung trong thông đạo đi vòng qua.

Vì cái gì?

Cái này lại là cái gì thao tác?

Trần Ngự trong lòng nghi hoặc, theo bản năng quay đầu nhìn về phía Phương Hằng cùng Liêu Bộ Phàm hai người.

Lúc này Phương Hằng hai người đã chạy đến đến hậu phương, thuận lợi bò lên trên cách đó không xa một tòa tháp canh bên trên.

Trần Ngự nhìn thấy Liêu Bộ Phàm cầm một cây súng lục, đối phía dưới trong mê cung đi vòng Thiểm Thực Giả nhóm giơ ngón giữa.

"Hắc hắc, máy móc dầu bôi trơn, sướng hay không?? Có phải hay không chưa từng thấy cái đồ chơi này?"

Dầu bôi trơn!

Trần Ngự lập tức hiểu được.

Nguyên lai là dạng này!

Bọn hắn ở phía trên gai nhọn bôi lên dầu bôi trơn!

Thiểm Thực Giả tứ chi bởi vì dính đầy dầu bôi trơn, dẫn đến tốc độ di chuyển tiểu bức hạ xuống, thậm chí khó mà thiếp ở trên vách tường tiến hành leo lên!

"Trần Ngự! Động thủ!"

Trần Ngự nghe được Phương Hằng la hét, lập tức lấy lại tinh thần, hướng tiểu đội hạ đạt công kích chỉ lệnh.

"Xạ kích!"

"Ầm! Phanh phanh!"

Trốn ở tháp canh bên trong Liên Bang tinh anh người chơi đồng thời giơ súng xạ kích.

Tiếng súng mãnh liệt!

Đạn dày đặc rơi rơi vào phía dưới.

Thiểm Thực Giả tốc độ cực nhanh!

Bọn chúng dựa vào cường đại năng lực nhận biết, tại lối đi hẹp bên trong vừa đi vừa về vượt qua, tránh né đạn công kích.

Cứ việc Thiểm Thực Giả trên người chúng nhiễm dầu bôi trơn tiểu bức giảm bớt bọn hắn di động năng lực, tháp canh cũng tăng lên tỉ lệ chính xác, nhưng thương tổn như vậy vẫn như cũ không đủ!

Trần Ngự hết sức chăm chú, mồ hôi lạnh không ngừng từ gương mặt bên cạnh nhỏ xuống, sau lưng bị mồ hôi thấm ướt một mảng lớn.

Hiện tại duy nhất có thể trông cậy vào liền là mê cung, dựa vào mê cung kéo chậm Thiểm Thực Giả nhóm tiến công bộ pháp.

Ầm

Lại là một tiếng súng minh.

Trần Ngự ngạc nhiên phát hiện, hắn đang cố gắng nhắm chuẩn một Thiểm Thực Giả đầu bịch một cái bạo liệt ra.

Tình huống như thế nào?

Thiểm Thực Giả bị bể đầu! ?

Hắn phút chốc quay đầu, quay đầu nhìn hướng phía sau toà kia tháp canh.

Một NPC chính mang lấy một khung đen tuyền súng ngắm, nhắm chuẩn phía dưới Thiểm Thực Giả.

Súng ngắm? !

Kinh khủng súng ngắm!

Hiện giai đoạn lại có thể có người có thể sử dụng súng ngắm loại này đại sát khí? !

Nhìn kỹ lại, từ tháp canh bên trong nhô ra họng súng chừng năm thanh nhiều!

NPC

Là Ám Hắc kỵ sĩ đoàn lính đánh thuê!

Nhìn thấy tên kia NPC trên bờ vai phù hiệu tay áo, Trần Ngự trong đại não nhanh chóng hiện lên cái tên này.

Không sai!

Hiện giai đoạn các người chơi đẳng cấp rất thấp.

Mà súng ngắm sử dụng điều kiện là LV: 10 súng ống tinh thông.

Cái này Server bên trong, bọn hắn Liên Bang hiện tại đẳng cấp cao nhất người chơi khoảng cách cấp 5 còn kém gần một phần năm tiến hóa kết tinh mảnh vỡ cần hấp thu.

Trừ ra người chơi, chỉ có Ám Hắc kỵ sĩ đoàn tinh anh NPC mới có thể có được sử dụng súng ngắm năng lực!

Nói như vậy Phương Hằng đã hoàn thành Ám Hắc kỵ sĩ đoàn nhiệm vụ tuyến?

Có thể điều động nhiều như vậy Ám Hắc kỵ sĩ đoàn tinh anh, ý vị này hắn tại Ám Hắc kỵ sĩ đoàn bên trong đẳng cấp cũng phi thường cao!

Trừ cái đó ra, hắn còn muốn vì thế nỗ lực đại lượng vinh dự giá trị điểm số.

Liên Bang đến bây giờ cũng mới vừa mới tiếp vào cùng Ám Hắc kỵ sĩ đoàn tương quan nhiệm vụ, ngay tại nghĩ hết tất cả biện pháp nắm chặt thời gian công lược.

Mà Phương Hằng không những đã hoàn thành nhiệm vụ, thậm chí còn có được đại lượng vinh dự giá trị?

Hắn là làm được bằng cách nào?

Trần Ngự trong chốc lát có chút không thể nào hiểu được.

Từ khi tới ngục giam về sau, hắn phát hiện Phương Hằng trên người có càng ngày càng nhiều để hắn không thể nào hiểu được đồ vật tồn tại.

"Ầm! Ầm! Ầm! !"

Trên quảng trường tiếng súng nổi lên bốn phía.

Trần Ngự tạm thời bỏ xuống trong lòng những này nghi hoặc, nghiêng đầu sang chỗ khác nhìn về phía ngục giam quảng trường.

Súng ngắm uy lực xa so với phổ thông súng ngắn lớn!

Cứ việc súng ngắm vẫn không có pháp làm được một kích mất mạng.

Trừ phi trúng vào chỗ yếu, nếu không súng ngắm chí ít cần ba phát mới có thể giải quyết một Thiểm Thực Giả.

Hơn nữa còn có tỉ lệ chính xác hạn chế.

Nhưng điều khiển súng ngắm Ám Hắc kỵ sĩ đoàn thành viên từng cái đều là tinh anh!

Lại thêm tháp canh đối tỉ lệ chính xác tăng thêm, bọn họ tỉ lệ chính xác bảo trì tại 80%.

Tại 'Mê cung' bên trong tán loạn Thiểm Thực Giả nhóm không chỗ tránh né, dần dần chết tại súng ngắm xạ kích phía dưới.

Nguyên lai Ám Hắc kỵ sĩ đoàn mới là Phương Hằng đối phó những này Thiểm Thực Giả sát chiêu!

Bọn hắn Liên Bang đoàn đội cũng chỉ là dệt hoa trên gấm mà thôi.

Lúc nào bọn hắn Liên Bang tinh anh đoàn cũng thay đổi thành góp đủ số đúng không?

Cùng Ám Hắc kỵ sĩ đoàn tinh anh so sánh với...

Trần Ngự trong lòng nổi lên một cỗ mặc cảm cảm giác, hắn không khỏi quay đầu, lần nữa nhìn về phía Phương Hằng chỗ tháp canh.

Phương Hằng phía sau đến tột cùng còn ẩn giấu đi bao nhiêu bí mật?

【  nhắc nhở: Ngươi chỗ lâm thời chiêu mộ Ám Hắc kỵ sĩ đoàn thành viên đánh chết nhị giai dị hoá Zombie - Thiểm Thực Giả, ngươi thu hoạch được cầu sinh điểm số *29, ngươi thu hoạch được Thiểm Thực Giả hàng mẫu *1, nhiệm vụ trước mặt - thu thập Thiểm Thực Giả hàng mẫu độ hoàn thành: 2% nhiệm vụ trước mặt - thanh lý nhị giai Zombie độ hoàn thành: 1% 】.

【  nhắc nhở: Ngươi chỗ lâm thời chiêu mộ Ám Hắc kỵ sĩ đoàn thành viên đánh chết nhị giai dị hoá Zombie - Thiểm Thực Giả, ngươi thu hoạch được cầu sinh điểm số *29, ngươi thu hoạch được liếm... 】.

"Thành công."

Nhìn thấy trò chơi nhật ký bên trong dần dần bắt đầu cà ra tin tức, Phương Hằng nhẹ nhàng thở ra.

Kế hoạch rất hoàn mỹ.

Thiểm Thực Giả nhóm bị dựng ra mê cung kéo chậm bước chân, sinh sinh đổ vào súng ngắm công kích phía dưới.

Một bên, bị đuổi theo chạy nửa ngày Liêu Bộ Phàm một tay cầm súng ngắn, một cái khác từ trong ba lô móc ra một bao sô cô la, cầm ở trong tay gặm.

Ai

Hắn thở dài, yên lặng nhìn xem Thiểm Thực Giả nhóm không quyết tử tại Liên Bang cùng các dong binh họng súng phía dưới, lại quay đầu nhìn một chút Phương Hằng.

"Một cái cầu sinh trò chơi quả thực là bị chơi thành tháp phòng trò chơi, đại lão nhưng ngươi được lắm đấy!".