Chương 102: Người sống sót

Chương 102: Người sống sót

Ầm

Súng ngắn đạn tinh chuẩn trúng đích Thiểm Thực Giả đại não.

【  nhắc nhở: Ngươi sử dụng súng ống đối Thiểm Thực Giả tạo thành bạo kích tổn thương, ngươi thu hoạch được súng ống điểm kinh nghiệm 35 điểm 】.

【  nhắc nhở: Ngươi kỹ năng - súng ống tinh thông tăng lên đến LV: 2 】.

Có tốt đẹp bắt đầu, tiếp theo sự tình liền đơn giản nhiều.

Phương Hằng thậm chí có nhàn tâm tại trên lầu tháp luyện mấy lần thuật bắn súng.

Đợi đến một đợt Thiểm Thực Giả cà xong, Phương Hằng cùng Liêu Bộ Phàm hai người lập tức từ tháp canh trên bò xuống, đóng lại ngục giam cửa lớn, kiểm tra 'Mê cung' tình trạng.

Trải qua Thiểm Thực Giả một phen tàn phá, 'Mê cung' nhiều chỗ đều bị phá hư.

Dựng ở cấp trên gai nhọn cạm bẫy độ bền chỉ còn chừng phân nửa, từ gỗ thô mệt mỏi thành 'Vách tường' thậm chí cứ thế mà bị Thiểm Thực Giả dùng lợi trảo đào ra một cái hố, trực tiếp từ lỗ lớn xuyên qua.

Sửa sửa chữa chữa, Liêu Bộ Phàm lại vượt lên đỉnh chóp, một lần nữa giội lên một đợt mới dầu máy.

Sau đó lại câu đợt tiếp theo!

Cho đến một giờ chiều, Phương Hằng tới tới lui lui câu năm làn sóng Thiểm Thực Giả.

Ầm

Bị vây ở trong mê cung một tên sau cùng Thiểm Thực Giả bị Ám Hắc kỵ sĩ đoàn tinh anh NPC một phát súng nổ đầu!

【  nhắc nhở: Ngươi chỗ lâm thời chiêu mộ Ám Hắc kỵ sĩ đoàn thành viên đánh chết nhị giai dị hoá Zombie - Thiểm Thực Giả, ngươi thu hoạch được cầu sinh điểm số *26 】.

【  nhắc nhở: Ngươi thu hoạch được Thiểm Thực Giả hàng mẫu *1, nhiệm vụ trước mặt - thu thập Thiểm Thực Giả hàng mẫu độ hoàn thành: 202% nhiệm vụ trước mặt - thanh lý nhị giai Zombie độ hoàn thành: 100% 】.

"Không sai biệt lắm."

Lúc trước Phương Hằng đã đại khái đem toàn bộ ngục giam đều lượn quanh một lần, bảo đảm tuyệt đại bộ phận Thiểm Thực Giả đều đã bị câu dẫn ra thanh trừ.

Tổng cộng đánh chết 10 1 con Thiểm Thực Giả.

Cái này cùng Trần Ngự trước đó dự đoán Thiểm Thực Giả số lượng ăn khớp nhau.

Tiếp theo liền nên tiến lầu hai tìm thẻ từ hoàn thành nhiệm vụ.

Phối hợp Liêu Bộ Phàm một lần cuối cùng tu bổ mê cung hoàn tất, Phương Hằng độc thân bước vào ngục giam lầu số một.

Dọc theo chủ thông đạo, Phương Hằng một đường lên lầu hai, đi vào lầu hai súng ống cửa phòng trước.

Quả nhiên, cùng lúc trước hắn suy đoán đồng dạng, súng ống phòng cửa lớn bị một mực khóa lại.

Phương Hằng móc ra tân chế làm tiểu thiết chùy bắt đầu phá cửa.

Cửa sắt độ bền chừng 2000, Phương Hằng bỏ ra chút thời gian, liên tục đập hơn 50 hạ mới đập mở.

Đẩy cửa vào.

Súng ống trong phòng đã sớm bị cướp sạch không còn, súng tủ xốc xếch mở, rải rác đạn rơi xuống một chỗ.

Phương Hằng đi đến nơi hẻo lánh tủ sắt trước, y theo trước đó bản bút ký trên mật mã đem nó mở ra.

"Két cạch..."

Trong hòm sắt yên tĩnh nằm một trương thẻ từ cùng một trang giấy.

【  nhắc nhở: Ngươi thu hoạch dự bị thẻ từ (507 ngục giam) 】.

Vật phẩm: Dự bị thẻ từ (507 ngục giam).

Nói rõ: Nên dự bị thẻ từ có được ngục giam cấp bậc cao nhất quyền hạn, sau lưng của nó dán một trương tờ giấy 'Giới hạn trạng thái đặc thù khẩn cấp sử dụng, sử dụng trước cần trải qua 'Vẫn Tinh' công ty trao quyền.

"Sử dụng trước cần trải qua Vẫn Tinh công ty trao quyền? Vẫn Tinh công ty địa vị so ngục trưởng lớn sao..."

Phương Hằng nhỏ giọng thầm thì, lại cầm lên thẻ từ phía dưới tờ giấy kia xem xét.

【  thông tri 】

【 số 507 ngục giam trải qua chính phủ trao quyền cùng Vẫn Tinh công ty bí mật hợp tác, số 1 ngục giam lâu tầng hầm cấm chỉ nhập bên trong. Tình huống khẩn cấp như cần mở ra số 1 lâu tầng hầm, cần sớm được 'Vẫn Tinh' công ty cùng ngục trưởng trao quyền cho phép (nên thông tri là cơ mật hồ sơ, nghiêm cấm truyền ra ngoài) 】.

"Ám chỉ ta số 1 lâu tầng hầm cũng có Vẫn Tinh công ty bí mật phòng nghiên cứu?"

Phương Hằng đem tờ giấy để vào ba lô.

Trước đó hắn câu quái thời điểm cũng đi qua tầng hầm.

Nơi đó có một cái thông đạo bị sắt áp cho ngăn cản đường.

Chiếu nói như vậy, chiếm cứ tại lầu số một bên trong Thiểm Thực Giả hơn phân nửa là từ dưới mặt đất phòng thí nghiệm bí mật chạy đi.

507 ngục giam rất có thể là tận thế Zombie virus bộc phát đầu nguồn một trong.

Vạn nhất trong tầng hầm ngầm còn có đại lượng Thiểm Thực Giả liền phiền toái.

Ngày mai tám giờ Ám Hắc kỵ sĩ đoàn lính đánh thuê nhóm liền muốn rời khỏi, nhất định phải trước đó đem số 1 lâu hoàn toàn dọn dẹp sạch sẽ.

Còn cần chạy trước một chuyến tầng hầm, kiểm tra sạch sẽ.

Phương Hằng hạ quyết tâm, nắm lấy shotgun tiến về tầng hầm.

Trong tầng hầm ngầm vẫn có dự bị nguồn điện tiến hành cung cấp điện.

Phương Hằng một lần nữa trở lại tầng hầm trước cửa sắt, hắn sử dụng vừa mới tới tay dự bị thẻ từ tiến hành nghiệm chứng.

"Tích tích tích..."

"Nghiệm chứng thành công!"

Ngăn cản tại phía trước cửa sắt chậm rãi hướng lên dâng lên, lộ ra hậu phương thông đạo.

Cùng Phương Hằng trước khi đến trước đó dự đoán khác biệt, trong thông đạo cũng không có Thiểm Thực Giả ẩn hiện.

Hắn thuận hành lang thẳng tắp hướng về phía trước.

Cuối cùng, phân biệt hai bên có một phiến phòng ngừa bạo lực cửa.

Bên trái cánh cửa kia khép, chỉ lưu lại một đầu nhỏ hẹp khe hở.

Phương Hằng thử đẩy cửa xem xét.

Tê

Phương Hằng hít vào một ngụm khí lạnh.

Gian phòng bên trong từng dãy xếp ăn mặc đầy bồi dưỡng Thiểm Thực Giả hình tròn đứng thẳng thức bồi dưỡng khoang thuyền.

Trong đó phần lớn bồi dưỡng khoang thuyền đã bị hư hao, tản ra mùi vị khác thường màu xanh lá chất lỏng chảy đầy đất.

Trên mặt đất còn lưu lại rất nhiều Thiểm Thực Giả thi thể.

Bọn chúng phần lớn hình thể quái dị, phát dục chưa hoàn toàn.

Nhìn đến đây đều là bồi dưỡng thất bại Thiểm Thực Giả.

Phương Hằng nhìn thấy có mấy cái bồi dưỡng khoang thuyền còn tại vận hành, mấy tên Thiểm Thực Giả còn lưu tại vật chứa bên trong, thân thể thỉnh thoảng run rẩy mấy lần.

Bọn chúng nhìn còn tại ngủ đông bên trong.

Phương Hằng lo lắng Thiểm Thực Giả sẽ bỗng nhiên thức tỉnh, cẩn thận từng li từng tí tra xét một vòng gian phòng.

Phát hiện không có bất kỳ cái gì có giá trị đạo cụ về sau liền lui lại rời phòng, tiện thể lấy đóng lại phòng ngừa bạo lực cửa.

Căn phòng bên trái là dùng tại bồi dưỡng Thiểm Thực Giả, như vậy phía bên phải gian phòng hơn phân nửa liền là bí mật phòng nghiên cứu.

Phương Hằng thử đẩy phía bên phải phòng ngừa bạo lực cửa.

Đẩy không ra.

Cửa lớn đắp lên khóa.

Phòng ngừa bạo lực cạnh cửa trên đồng dạng có một cái thẻ từ cảm ứng trang bị.

Phương Hằng thử đem dự bị thẻ từ tại cảm ứng trang trước đảo qua.

"Tích! Không phân biệt thân phận của ngài!"

A? Không biết thân phận khác? Không phải tấm thẻ này?

Phương Hằng kinh ngạc một chút.

Phòng ngừa bạo lực cửa khoảng chừng mấy chục vạn độ bền, chỉ dựa vào thiết chùy cứng rắn gõ không thực tế, còn không bằng mặt khác tìm địa phương nện tường đi vào tới càng thêm đáng tin cậy một chút.

Kì quái, chẳng lẽ mở cửa thẻ từ cần tại địa phương khác mặt khác tìm?

Phương Hằng còn đang nghi hoặc, hắn chợt thấy phía trước phòng ngừa bạo lực trên cửa mới loé lên màu xanh lá đèn chỉ thị.

Cạch

Phòng ngừa bạo lực cửa mở! ?

Phương Hằng cảnh giác giơ tay lên bên trong shotgun.

Đón lấy, hắn thấy được từ trong cửa lớn nhô ra một trương kích động mặt.

Lại là người sống sót? !

"Quá tốt rồi! Ta rốt cục đợi đến cứu viện! Quá tốt rồi!"

Một cái đeo mắt kính gọng đen người trẻ tuổi kích động nói năng lộn xộn, hắn đưa tay khoa tay.

"Nhanh! Bên ngoài nguy hiểm, tiên tiến phòng thí nghiệm lại nói!"

Phương Hằng bước vào gian phòng, nhanh chóng nhìn quanh một vòng bốn phía.

Đoán không lầm, nơi này chính là Vẫn Tinh công ty thành lập phòng thí nghiệm bí mật.

Người sống sót lập tức đem phòng ngừa bạo lực cửa khép lại khóa trái.

"Ta là Vẫn Tinh công ty cấp hai nghiên cứu viên - Lý Bác, ngươi là tới cứu ta đặc thù hành động tổ sao? Ta đợi các ngươi rất lâu!"

Lý Bác bị vây ở chỗ này hơn mấy tháng, hắn rốt cục thấy được người sống!

Cái này khiến hắn kích động không thôi.

"Ngươi nếu là chậm thêm đến nửa tháng, còn lại dự trữ đồ ăn liền muốn hao hết! Ta đều cho là ta chết chắc!"

"Chúng ta lúc nào có thể rời đi nơi này? Đến tiếp sau đội cứu viện lúc nào đến?"

Lý Bác tràn đầy mong đợi nhìn xem Phương Hằng.

Hắn chờ cái này chúa cứu thế phải đợi quá lâu!

"Không, ta không phải cái gì đặc thù hành động tổ, cũng không có cái gì đến tiếp sau đội cứu viện, nhất định phải nói, ta chỉ là đúng lúc đi ngang qua nơi này."

Lý Bác sửng sốt một chút.

"Ngươi không phải Vẫn Tinh công ty phái tới cứu ta?"

"Không phải."

Lý Bác ý thức được cái gì, hắn cầm nắm đấm.

"Bên ngoài tình huống thế nào? Người bên ngoài có phải hay không đều đã lây nhiễm Zombie virus? Thế giới này có phải hay không đều luân hãm?"

Ừm

Phương Hằng nhẹ gật đầu..