Chương 103: Vào tay

Chương 103: Vào tay

Ai

Lý Bác thở dài.

Hắn đặt mông trực tiếp ngồi trên đất, một bộ chán nản bộ dáng.

Mấy cái trò chơi nhắc nhở tại Phương Hằng võng mạc góc dưới bên trái nhanh chóng xẹt qua.

【  nhắc nhở: Ngươi phát động nhiệm vụ đặc thù - Vẫn Tinh công ty nhân viên 】.

Nhiệm vụ tên: Vẫn Tinh công ty nhân viên.

Nhiệm vụ nói rõ: Ngươi tại tận thế lục soát bên trong gặp một Vẫn Tinh công ty nhân viên nghiên cứu, hắn nắm giữ lấy rất nhiều cùng Vẫn Tinh công ty tương quan cơ mật.

Nhiệm vụ yêu cầu: Ngươi có thể nếm thử đem hắn giao cho tận thế thương nhân hoặc là Ám Hắc kỵ sĩ đoàn, cũng có thể nếm thử chiêu mộ hắn làm ngươi nơi ẩn núp một viên.

Phương Hằng nhãn tình sáng lên.

Hắn cũng đặt mông ngồi trên sàn nhà, hướng Lý Bác đưa tới một bình cocacola.

"Tận thế gặp nhau cũng là một loại duyên phận, không ngại cùng ta phiếm vài câu a? Nơi này đến tột cùng xảy ra chuyện gì?"

Lý Bác tiếp nhận cocacola, hướng miệng bên trong rót mấy miệng, đi theo cười khổ một cái.

"Tạ ơn, ta là Lý Bác, xú danh chiêu lấy Vẫn Tinh công ty nhân viên."

【  nhắc nhở: Ngươi cùng Lý Bác độ thân thiện tăng lên mức nhỏ 】.

Thật lâu không có cùng đồng loại nói chuyện, Lý Bác đã nhịn không nổi, hắn cực kỳ cần tìm một người thật tốt thổ lộ hết một chút.

Phương Hằng an tĩnh lắng nghe.

Theo Lý Bác nói, hắn tại tốt nghiệp về sau liền bị Vẫn Tinh công ty chiêu mộ, tham dự T-virus có liên quan sinh vật nghiên cứu kế hoạch.

Tại mấy tháng trước, hắn chỗ đoàn đội tiếp nhận nhiệm vụ tiến vào ngục giam, mượn nhờ trong ngục giam cường tráng phạm nhân tiến hành T-virus cơ thể sống nghiên cứu.

Không nghĩ tới chính là, nguy cơ bạo phát.

Lý Bác hít sâu một hơi, nhớ lại tình huống lúc đó, hắn y nguyên một trận hoảng sợ.

"Lúc ấy ta liền ở trong phòng thí nghiệm, bỗng nhiên từ ở ngoài phòng thí nghiệm chạy vào một đám người, bọn hắn lớn tiếng gào thét, nói Resident Evil bạo phát."

"Bọn hắn nói cho ta Thiểm Thực Giả bồi dưỡng khoang thuyền xảy ra vấn đề, đại lượng ngay tại bồi dưỡng bên trong Thiểm Thực Giả từ bồi dưỡng trong khoang thuyền trốn đi, tập kích nghiên cứu viên, virus cấp tốc hướng ra phía ngoài khuếch tán."

"Ta cũng không biết vì cái gì sẽ xảy ra chuyện như thế  dưới tình huống bình thường chúng ta phòng thí nghiệm đều là khai thác nghiêm ngặt biện pháp bảo đảm an toàn."

"Từ khi đó bắt đầu, ta cùng tổ trưởng còn có cái khác mấy tên cầu sinh nhân viên liền trốn ở căn này trong phòng thí nghiệm, thông qua bên ngoài tiếp camera giám sát ngục giam lầu số một bên trong tình huống."

Lý Bác sắc mặt phát khổ.

"Lại về sau, lầu số một bị cúp điện, nội bộ giám sát cũng theo đó mất đi hiệu lực."

"Chúng ta mười mấy người bị vây ở chỗ này, đại khái qua một tuần, lần lượt có người người nếm thử đi bên ngoài dò xét, có một phê phê đi ra, cũng có một từng cái đi ra."

"Chưa từng có người nào trở lại qua, phòng thí nghiệm cũng chỉ còn lại có ta cùng tổ trưởng hai người."

"Lại về sau, một mực qua mấy tháng chúng ta đều không có chờ đến cứu viện."

"Chúng ta suy đoán ngoại giới khả năng đã biến thành tận thế, sẽ không còn có người tới cứu viện..."

"Tổ trưởng dần dần chịu không được dạng này tuyệt vọng thời gian, lựa chọn tự sát..."

【  nhắc nhở: Ngươi cùng Lý Bác độ thân thiện tăng lên mức nhỏ 】.

Phương Hằng nghe Lý Bác giảng thuật, suy nghĩ tiếp theo nhiệm vụ lựa chọn.

Trong lòng của hắn rất rõ ràng, Lý Bác tên này NPC là ngục giam nhiệm vụ giai đoạn này đặc thù ban thưởng.

Nếu như mình sử dụng cưỡng ép bạo lực phá giải thủ đoạn, tỉ như một mồi lửa đốt đi toàn bộ cao ốc lại hoặc là sử dụng thuốc nổ nổ cao ốc.

Như vậy Lý Bác cũng sẽ bị tạc chết tại trong đại lâu, ban thưởng liền không cách nào thu hoạch.

Đồng dạng, nếu như thời gian kéo đến lâu, nửa tháng nữa, trong phòng thí nghiệm tồn tại vật tư cũng sẽ bị tiêu hao sạch.

Lý Bác tại trạng thái đói bụng hạ nhịn không được bao lâu cũng rất nhanh sẽ chết.

Như vậy nên xử trí như thế nào hắn?

Lý Bác là Vẫn Tinh công ty nghiên cứu viên, đặc thù NPC.

Đem hắn giao cho Ám Hắc kỵ sĩ đoàn nhất định có thể được đến đại lượng vinh dự giá trị không chạy.

Nếu là đem hắn lưu lại, sau này có thể để hắn tại nơi ẩn núp bên trong công việc.

Trong trò chơi nghiên cứu viên thế nhưng là phi thường hi hữu! Bọn hắn có thể đối Zombie thể tiến hành nghiên cứu, chơi đùa ra một chút cổ quái kỳ lạ đồ chơi.

Phương Hằng trước kia tại diễn đàn trên thấy qua tương quan nội dung.

Bất quá chèo chống NPC nghiên cứu đồng dạng cũng là cần dùng nhiều tiền, trước kia Server bên trong cũng chỉ có cỡ lớn người chơi công hội cùng công ty mới có thực lực chiêu mộ nghiên cứu khoa học loại NPC.

Phương Hằng nghĩ nghĩ, dựng thẳng lên hai ngón tay.

"Ngươi đoán không có sai, Zombie virus đã lan tràn tới toàn thế giới, toàn thế giới đều bị hủy diệt, chỉ có chút ít nhân loại miễn cưỡng cầu sinh."

"Hiện tại ngươi có hai lựa chọn, thứ nhất, ta sẽ dẫn ngươi ra ngoài, đem ngươi giao cho Ám Hắc kỵ sĩ đoàn."

Lý Bác nhịn không được đánh gãy."Ám Hắc kỵ sĩ đoàn là cái gì?"

"Một cái ý đồ cứu vãn tận thế tổ chức, Ám Hắc kỵ sĩ đoàn cho rằng Vẫn Tinh công ty là dẫn đến tận thế đầu nguồn."

"Trên người ngươi có không ít cùng Vẫn Tinh công ty tình báo tương quan, ngươi sẽ đối với bọn hắn rất hữu dụng, nếu như ngươi phối hợp, bọn hắn sẽ bảo đảm an toàn của ngươi."

Nghe được cái này, Lý Bác sắc mặt tái đi, lập tức phất tay cự tuyệt, "Không không không, ta không đi chỗ đó bên trong."

"Vậy ngươi cũng chỉ có lựa chọn thứ hai, gia nhập ta nơi ẩn núp."

"Ngươi nơi ẩn núp?" Lý Bác hồ nghi nhìn xem Phương Hằng, "Ngươi có thể tại tận thế bên trong cho ta bảo vệ?"

"Đúng vậy, ta có năng lực thanh trừ trong ngục giam Thiểm Thực Giả, tự nhiên có năng lực phụ trách an toàn của ngươi."

"Thật sao?"

Lý Bác nhìn xem Phương Hằng, có chút hoài nghi Phương Hằng năng lực.

Hắn cúi đầu xuống, lại nằng nặng thở dài.

Lý Bác biết mình không có lựa chọn khác, một thân một mình chạy tới bên ngoài chỉ có một con đường chết.

"Tốt a, dù sao ta cũng không có lựa chọn, ta gia nhập ngươi chính là."

"Thông minh lựa chọn, hoan nghênh sự gia nhập của ngươi."

Phương Hằng lộ ra mỉm cười.

Ám Hắc kỵ sĩ đoàn vinh dự giá trị nhiệm vụ hắn có thể nghĩ biện pháp thu hoạch, nghiên cứu viên thế nhưng là ngàn dặm mới tìm được một.

Cái lựa chọn này quá dễ dàng.

【  nhắc nhở: Ngươi hoàn thành nhiệm vụ - Vẫn Tinh công ty nhân viên 】.

【  nhắc nhở: Lý Bác gia nhập đoàn đội của ngươi 】.

Nhân vật: Lý Bác.

Đánh giá: S-.

Đẳng cấp: 1.

Lực lượng: 3.

Thể chất: 3.

Mau lẹ: 3.

Cảm giác: 4.

Ngộ tính: 11.

Ý chí: 3.

Trước mắt độ trung thành: 88.

Có được kỹ năng: Cơ sở khoa học (LV: 50) Zombie thể nghiên cứu (LV: 27) khoa học kiện thân (LV: 1) dược tề chế tác (LV: 17) Thiểm Thực Giả nghiên cứu bồi dưỡng (LV: 21) T-virus chi nhánh nghiên cứu (LV: 22) G virus chi nhánh nghiên cứu (LV: 2) hiệu suất cao đọc (LV: 17) siêu cường học tập (LV: 49).

Nói rõ: Vẫn Tinh công ty chủ nhiệm nghiên cứu viên, liên tục ba năm bị định thành công ty ưu tú nhân viên.

Vậy mà lợi hại như vậy! ?

Đánh giá là S- NPC!

Phương Hằng đại khái quét mắt Lý Bác thuộc tính trạng thái.

Không phải lính đánh thuê loại NPC cùng người chơi không giống, bọn hắn không phải chiến đấu loại kỹ năng đẳng cấp thường thường có thể vượt qua nhân vật đẳng cấp.

Nhưng là vượt qua nhiều như vậy vẫn là làm Phương Hằng có chút ngoài ý muốn.

Không biết hắn cùng Khâu Diệu Khang so sánh cái nào càng thêm lợi hại một chút.

Đem Lý Bác chiêu mộ gia nhập nơi ẩn núp cái lựa chọn này quá đúng!

Phương Hằng trong lòng lại đánh lên tính toán nhỏ nhặt.

Từ kỹ năng nhìn lại, Lý Bác tựa hồ đối với Thiểm Thực Giả có phi thường sâu nghiên cứu.

Chờ trong khoảng thời gian này sự tình làm xong, có hay không có thể để hắn trùng kiến số 1 lâu phòng thí nghiệm dưới đất?

Nhìn có thể hay không để cho hắn đem Thiểm Thực Giả cho chơi đùa ra.

Có lẽ hắn nghĩ biện pháp đem mình Zombie phân thân cũng cho cải tạo thành Thiểm Thực Giả?

Thiểm Thực Giả thế nhưng là nhị giai dị hoá Zombie bên trong mạnh nhất sinh vật.

Thực tế đối người chơi uy hiếp so chậm rãi Dây Leo Zombie muốn tới mạnh!

Một đối một đơn đấu, Dây Leo Zombie cũng không phải là đối thủ của Thiểm Thực Giả.

Lý Bác chú ý tới Phương Hằng không ngừng đánh giá hắn, ánh mắt thậm chí còn có chút sốt ruột...

Hắn không khỏi rụt cổ một cái, cảm thấy phía sau ứa ra hơi lạnh..