Chương 104: Tầng hai

Chương 104: Tầng hai

"Phương Hằng, ngươi đang suy nghĩ gì?"

"Không có gì, lý do an toàn, ta cần ngươi trước trong này dừng lại lâu một đoạn thời gian, chờ triệt để bảo đảm ngục giam lâu an toàn về sau lại đi ra."

Phương Hằng không dám đánh cược.

Rốt cuộc Lý Bác chỉ có 3 điểm thể chất 3 điểm mau lẹ, chạy tốc độ chậm không nói, HP còn thấp.

Vạn nhất rời đi thời điểm không cẩn thận gặp được cá lọt lưới Thiểm Thực Giả. . .

Khẳng định phải treo!

"Tốt, vậy ta lưu tại nơi này chờ thêm một chút, ngươi cần phải lập tức tới tiếp ta."

Lý Bác tương đương sợ chết, hắn cũng không ngại trong này lưu thêm một đoạn thời gian.

"Đúng rồi, ngươi còn chưa từng đi số 3 lâu phía dưới tầng hầm tầng hai a?"

"Ừm?" Đang chuẩn bị rời đi Phương Hằng lông mày nhíu lại, hắn xoay người hỏi: "Ta đang chuẩn bị tới đó thử xem, ngươi biết chỗ nào?"

Hô

Lý Bác vỗ vỗ ngực, lớn nhẹ nhàng thở ra bộ dáng.

"May mắn ngươi không có đi qua, không phải liền lạnh."

"Vì cái gì?"

"Nơi đó rất nguy hiểm, chúng ta đang tiến hành Thiểm Thực Giả lúc nghiên cứu gặp một cái cực kì hiếm thấy cá thể biến dị."

"Ngươi nói là Aretha?"

"Ngươi cũng đã được nghe nói hắn?"

Lý Bác có chút ngoài ý muốn, hắn bắt đầu lại từ đầu giải thích.

"Ngươi nói không sai, liền là Aretha."

"Aretha vốn là phạm nhân, bởi vì thân thể tố chất của hắn viễn siêu tại người bình thường, tại Thiểm Thực Giả quá trình tiến hóa trung sản sinh đặc thù biến dị."

"Đối Vẫn Tinh công ty tới nói, Aretha có cực cao giá trị nghiên cứu, hắn tại bị lây nhiễm virus về sau bị kiểm trắc ra vẫn có một bộ phận nhận biết tư duy năng lực."

"Công ty vẫn luôn tại nếm thử nghiên cứu triệt để chưởng khống binh khí sinh vật phương thức, có nhận biết tư duy năng lực là cơ sở."

"Bởi vậy đoàn đội cố ý cải tạo số ba lâu dưới mặt đất tầng hai, là Aretha thiết lập đặc thù nghiên cứu bộ."

Phương Hằng hỏi: "Vậy tại sao ta không thể đi vào?"

"Đoạn thời gian trước ngục giam nội bộ phát hiện bị người thẩm thấu tình huống, công ty vì an toàn tại số ba lâu nơi đó thiết trí đặc thù cảnh báo trang bị."

"Một khi có người ngoài xâm nhập dưới mặt đất tầng hai, Aretha liền sẽ lập tức kích hoạt thức tỉnh."

"Đặc thù cảnh báo? Lợi dụng dự bị thẻ từ tiến vào tầng hai cũng coi là xâm lấn sao?"

"Ừm, đây là nội bộ công ty vì phòng ngừa cơ mật tiết ra ngoài chỗ chọn lựa thủ pháp, cực đoan tình huống dưới vì bảo hộ cùng 'Binh khí sinh vật' kế hoạch tài liệu tương quan, liền cùng ba năm trước đây đồng dạng, công ty chọn trực tiếp tỉnh lại Aretha, tái tạo thành cùng một chỗ sinh hóa sự cố, trực tiếp hủy diệt tất cả chứng cứ."

Phương Hằng chau mày.

"Aretha còn tại ngủ đông bên trong?"

"Có lẽ vậy đi."

Bị nhốt lâu như vậy, Lý Bác cũng không xác định.

"Số 3 lâu tầng hầm nguồn điện phương diện có năng lượng mặt trời bổ sung, chỉ cần bồi dưỡng kho khoang thuyền dịch dinh dưỡng đầy đủ, duy trì hai ba năm đều không có vấn đề."

Nhiệm vụ giống như lại có biến hóa.

Dựa theo trước đó Trần Ngự cho ra nhiệm vụ quá trình.

Hắn tại cầm tới thẻ từ về sau liền có thể tiến vào số 3 lâu tầng hầm.

Đến lúc đó, đang say giấc nồng Aretha cũng sẽ bị tỉnh lại.

Cuối cùng nhiệm vụ cần lại nghĩ biện pháp đánh giết Aretha.

Hiện tại nghe, Aretha vẫn luôn bị rất tốt khống chế, vẫn ở vào trạng thái ngủ đông.

Hơn phân nửa là bởi vì những server khác các tiền bối tại thi hành nhiệm vụ quá trình bên trong giết lầm Lý Bác, lại hoặc là thăm dò tầng hầm thời gian quá muộn dẫn đến Lý Bác đã chết đói.

Cái này khiến bọn hắn đang xông nhập số 3 lâu bí mật phòng nghiên cứu thời điểm phát động cảnh báo, đánh thức Aretha.

Phương Hằng sờ lên cái cằm.

Trong hôn mê Aretha, xử lý hẳn là thoải mái hơn một chút a?

Không chừng còn có thể trực tiếp hoàn thành nhiệm vụ!

Phương Hằng ngẩng đầu.

"Có biện pháp nào có thể trực tiếp tiến vào Aretha chỗ phòng thí nghiệm mà không phát động cảnh báo?"

"Cần nghiệm chứng nghiên cứu viên quyền hạn, ngoại trừ mở ra ba đạo sắt miệng cống cần thiết thẻ từ bên ngoài, còn cần nghiệm chứng nghiên cứu viên tròng đen."

Phương Hằng minh bạch.

Lý Bác ngoại trừ là giai đoạn này nhiệm vụ ban thưởng bên ngoài, vẫn là mở ra số ba lâu phòng nghiên cứu 'Chìa khoá' .

"Tốt, chờ triệt để dọn dẹp lầu số một, ngươi theo giúp ta cùng đi phòng nghiên cứu."

"Không đi không được sao? Nơi đó quá nguy hiểm."

Lý Bác khóe miệng phát khổ.

. . .

Phương Hằng lại kỹ càng lục soát một lần ngục giam lâu, phá vỡ tất cả gian phòng xác nhận không có ẩn núp Thiểm Thực Giả tồn tại.

Triệt để thanh lý ngục giam lâu hoàn tất, sau đó đám người bắt đầu cải tạo 'Mê cung' .

Ban đầu ở mê cung đại khái thiết kế thời điểm Phương Hằng đã làm tốt đối phó Aretha dự định.

Cho nên chỉ cần thoáng thay đổi một chút, đem mê cung cửa vào cải thành số 3 lâu cửa ra vào là đủ.

Cuối cùng, sơ tán số ba trong lâu NPC.

Tất cả Ám Hắc kỵ sĩ đoàn các thành viên hoán đổi trên đạn xuyên giáp.

Trần Ngự mang theo Liên Bang đoàn đội tại tháp canh bên trong chờ lệnh.

Hết thảy cũng là vì đánh bại Aretha chuẩn bị.

Nhất định phải đuổi tại sáng sớm ngày mai 8 giờ trước đánh giết Aretha!

Đợi đến hết thảy chuẩn bị hoàn thành, Phương Hằng dẫn Lý Bác cùng nhau tiến vào số ba lâu tầng hầm.

Ba đạo sắt miệng cống trước, Phương Hằng sử dụng dự bị chìa khoá tại dụng cụ trên quét qua.

"Tích tích tích! Nghiệm chứng thành công!"

Phía trước ba đạo sắt miệng cống theo thứ tự mở ra.

"Trước đừng đi vào."

Lý Bác lôi kéo Phương Hằng.

Hắn đi đến vách tường bên trên mật mã bên cạnh, tại mật mã khóa lại liên tục đè xuống mấy cái số lượng.

Cạch

Mật mã khóa lại mới vách tường mở ra, lộ ra một cái phân biệt trang bị.

Lý Bác đem mặt đưa tới.

"Tròng đen nghiệm chứng thành công, chào mừng ngài trở về, Lý tiến sĩ."

Lý Bác nhẹ nhàng thở ra, nghiêng đầu nhìn về phía Phương Hằng, "Tốt, hiện tại có thể tiến vào, Aretha liền đợi ở bên trong."

"Ngươi không đi vào?"

"Đương nhiên không đi vào!"

Lý Bác một bộ đương nhiên dáng vẻ, lắc đầu liên tục.

"Nơi này quá nguy hiểm, thời gian đều qua lâu như vậy, vạn nhất xảy ra cái gì ngoài ý muốn dẫn đến Aretha sớm thức tỉnh làm sao bây giờ?"

Lý Bác nói chắc như đinh đóng cột.

"Phương Hằng, ta cực kỳ cảm tạ ngươi cứu mạng ta, ta khuyên ngươi cũng tốt nhất đừng đi vào, chúng ta không cần thiết vì nó mạo hiểm, thật tốt còn sống không tốt sao?"

"Không được, ngươi muốn cùng đi, ngục giam là trụ sở của chúng ta, nhất định phải triệt để thanh trừ cái này uy hiếp, không phải ngươi muốn ngủ tại tràn đầy Zombie trên đường cái?"

"Huống hồ chỉ có ngươi hiểu được như thế nào điều khiển thí nghiệm đài, nếu như ta không cẩn thận lầm thao tác dẫn đến Aretha bị kích hoạt lên sẽ làm thế nào?"

"Nhưng, thế nhưng là. . ."

"Đừng thế nhưng là, cùng ta đi vào chung."

Lý Bác tại chỗ do dự nửa ngày, cuối cùng vẫn là bị Phương Hằng cưỡng ép kéo một cái tiến vào dưới mặt đất tầng hai.

【  nhắc nhở: Ngươi cùng Lý Bác độ thân thiện yếu ớt hạ xuống 】.

【  nhắc nhở: Lý Bác độ trung thành hạ xuống 1 điểm 】.

Dọc theo thang lầu hướng phía dưới, dưới mặt đất lầu hai phòng thí nghiệm đại môn đóng chặt.

Mở cửa lớn ra, một cỗ hơi lạnh đập vào mặt.

Vừa vào cửa, Phương Hằng liền thấy chính đối cửa lớn thủy tinh cường lực.

Thủy tinh cường lực đem phòng thí nghiệm một phân thành hai.

Pha lê khác một bên là dọc theo một cái cỡ lớn bồi dưỡng khoang thuyền.

Bồi dưỡng khoang thuyền cao tới bốn mét, phía trên có khắc 'Sao băng' công ty đồ tiêu.

Một cái thân hình khôi ngô, thân cao gần ba mét nhân loại chính an tĩnh lơ lửng tại bồi dưỡng trong khoang thuyền.

Phương Hằng hai người liếc nhau một cái.

"Hắn liền là Aretha."

Lý Bác nhỏ giọng nói.

Hắn ngừng thở, cẩn thận đi đến một bên máy móc bàn điều khiển trước, nhanh chóng tại chủ điều khiển trên bình đài đưa vào một chuỗi chỉ lệnh..