Chương 105: Rút ra hàng mẫu

Chương 105: Rút ra hàng mẫu

Nhìn thấy biểu hiện trên màn ảnh ra kết quả, Lý Bác nhẹ nhàng thở ra.

"Hô, vận khí của chúng ta rất không tệ! Dụng cụ hết thảy bình thường, Aretha trạng thái tốt đẹp, vẫn bảo trì trạng thái hôn mê."

Phương Hằng cũng đi lên trước, cách pha lê quan sát bồi dưỡng trong khoang thuyền Aretha.

Từ ngoại hình đi lên nói, hắn so ALEX nhìn càng giống nhân loại.

"Phương Hằng, ngươi xem một chút cái này."

Lý Bác lá gan hơi hơi lớn một chút, hắn thuận tay đem một phần văn kiện đưa cho Phương Hằng, tiếp tục kiểm trắc máy móc vận hành trạng thái.

【  thí nghiệm quan sát tổng kết báo cáo (tháng 3) 】

1. Aretha tại lây nhiễm virus về sau vẫn có được bộ phận tư duy năng lực, phán định hắn trí năng cùng 2-3 tuổi hài đồng tương đương.

2. Thụ T-virus cùng loài săn mồi cải tạo phương hướng ảnh hưởng, Aretha có cường đại tính công kích, khát máu dục vọng mãnh liệt, đối với nhân loại có địch ý mãnh liệt, rất dễ tiến vào cuồng bạo trạng thái.

3. Aretha bị lựa chọn trở thành binh khí sinh vật kế hoạch vật thí nghiệm, giai đoạn thứ nhất thí nghiệm nếm thử đối hắn tiến hành ký ức cải tạo, hướng hắn đưa vào ký ức, khống chế hắn nghe theo Vẫn Tinh công ty mệnh lệnh, nhưng cải tạo kết quả cũng không làm người vừa lòng.

4. Tiếp theo giai đoạn thí nghiệm sẽ sử dụng càng hiệu suất cao hơn khống chế đưa vào hình thức.

Báo cáo nửa bộ phận trước là nói rõ, bộ phận sau bắt đầu lít nha lít nhít ghi lại từ thí nghiệm bắt đầu đến kết thúc đối Aretha tất cả nghiên cứu số liệu.

Cứ việc phía trên ghi lại phần lớn đều là chuyên nghiệp danh từ, Phương Hằng vẫn là kiên trì đọc xong cả bản nhật ký.

"Binh khí sinh vật kế hoạch..."

Phương Hằng cúi đầu tự lẩm bẩm, trong ấn tượng hắn tại Ám Hắc kỵ sĩ đoàn nhiệm vụ liệt biểu bên trong thấy qua.

【  nhắc nhở: Ngươi thu được - Aretha thí nghiệm quan sát tổng kết báo cáo (tháng 3) 】.

【  nhắc nhở: Người chơi hoàn thành giai đoạn thứ ba nhiệm vụ - thăm dò ngục giam dưới mặt đất tầng hai, ngươi thu hoạch được cầu sinh điểm số 500 điểm 】.

【  nhắc nhở: Người chơi phát động giai đoạn thứ tư nhiệm vụ - xử quyết 】.

Nhiệm vụ tên: Xử quyết.

Nhiệm vụ nói rõ: Trải qua trùng điệp thăm dò, ngươi dưới đất tầng hai phát hiện Vẫn Tinh công ty bí mật phòng nghiên cứu, ngươi ý thức được đây là Vẫn Tinh công ty đang nghiên cứu binh khí sinh vật - Aretha, để bảo đảm an toàn, xin đem hắn đánh giết.

Nhiệm vụ ban thưởng: Cá nhân thiên phú cường hóa phương án (chưa giám định)(cấp bậc: S)*1.

Đến rồi!

Cuối cùng giai đoạn nhiệm vụ!

Chỉ cần giết chết Aretha liền có thể vào tay cấp S thiên phú cường hóa phương án!

Phương Hằng mừng rỡ, ngẩng đầu nhìn về phía thủy tinh cường lực đối diện Aretha.

Dưới mặt đất phòng nghiên cứu nội địa hình chật hẹp, không thích hợp tác chiến.

Cần phải nghĩ cái biện pháp đem hắn câu dẫn đi ra bên ngoài trong mê cung mới thuận tiện đánh giết.

"Phương Hằng, ta triệt để kiểm tra qua, dụng cụ không có bất kỳ cái gì hư hao  dựa theo trước mắt còn thừa dịch dinh dưỡng trạng thái, ước chừng còn có thể chống đỡ thêm năm tháng."

Lý Bác hướng Phương Hằng đề nghị.

"Aretha vô cùng nguy hiểm, ta đề nghị vẫn là nghĩ biện pháp sớm làm động thủ đem hắn giải quyết tương đối tốt, không phải vạn nhất ngày nào cung cấp điện hệ thống xảy ra vấn đề dẫn đến Aretha thức tỉnh liền phiền toái."

"Quá trình nghiên cứu bên trong các ngươi không có chế định khẩn cấp biện pháp sao? Thí dụ như gặp được nguy hiểm, Aretha phát sinh cuồng bạo các ngươi sẽ xử lý như thế nào?"

"Có  dưới tình huống bình thường nếu như Aretha phát sinh cuồng bạo, chúng ta sẽ ở hắn thể nội rót vào độc tố, độc tố sẽ khiến cho nó tại trong một khoảng thời gian trở nên dị thường suy yếu."

"Ngoài ra chúng ta còn tại Aretha trong đại não cắm vào vi hình bom, vạn nhất phát sinh mất khống chế, chúng ta chỉ cần dẫn bạo bom, Aretha liền sẽ triệt để tử vong."

Còn có loại chuyện tốt này?

"Ngươi có thể dẫn bạo bom trực tiếp giết Aretha?"

Lý Bác lắc đầu.

"Không, ta làm không được, vi hình bom dẫn bạo phương thức chỉ có tổ trưởng mới biết được, tổ trưởng đã chết."

"Tốt a, kia rót vào độc tố đâu?"

"Cái này ta có thể làm được  dưới tình huống bình thường chúng ta cũng đều là đối hắn rót vào độc tố làm Aretha trở nên chẳng phải có tính công kích."

Lý Bác vừa nói vừa bắt đầu ở bàn điều khiển trước đưa vào chỉ lệnh thẩm tra.

"Trước mắt còn lại độc tố tính toán đã không nhiều, còn có thể tiến hành 3-4 lần cường độ khác nhau suy yếu."

Phương Hằng cúi đầu suy tư.

Không có cách nào trực tiếp giết Aretha, có thể đem nó suy yếu cũng coi là một tin tức tốt.

Aretha khẳng định là muốn giết, quan hệ này đến mình cuối cùng có thể hay không thu hoạch cấp S thiên phú cường hóa phương án.

Bất quá trước đó có hay không có thể lại tham một đợt?

Phương Hằng nhanh chóng tra nhìn thoáng qua ba lô.

Bên trong còn giữ hai phần hàng mẫu thu thập dụng cụ.

'Vẫn Tinh' công ty binh khí hình người kế hoạch sản phẩm - Aretha.

Cùng ALEX đồng dạng đều là tứ giai dị hoá Zombie!

Phương Hằng cảm thấy Aretha cơ thể sống hàng mẫu giá trị thậm chí tại ALEX phía trên!

Ám Hắc kỵ sĩ đoàn, còn có Khâu Diệu Khang nhất định sẽ đối với nó hàng mẫu cảm thấy hứng thú vô cùng!

Đến lúc đó tuyệt đối có thể từ đó kiếm một món hời vinh dự điểm số!

Phương Hằng quay đầu nhìn về phía Lý Bác.

"Có không có cách nào để Aretha bảo trì hôn mê trạng thái, từ trên người hắn rút ra một chút cơ thể sống hàng mẫu?"

"Rút ra cơ thể sống hàng mẫu? Ngươi điên rồi?"

Lý Bác bị Phương Hằng loại ý nghĩ này giật nảy mình, hắn không hề nghĩ ngợi liền cự tuyệt.

"Không được, một khi Aretha từ trong hôn mê tỉnh lại lời nói..."

Phương Hằng nhịn không được đánh gãy, "Cho nên ngươi là có thể làm được đúng không?"

"Trên lý luận tới nói, Aretha thời gian dài ngủ đông về sau sẽ không lập tức tỉnh lại, rời đi bồi dưỡng khoang thuyền sau vẫn sẽ còn ngủ say một đoạn thời gian, thời gian đại khái tại 1-3 giờ."

Nhìn thấy Phương Hằng có vẻ xiêu lòng, Lý Bác vội vàng bổ sung.

"Nhưng là Aretha trải qua T-virus cải tạo, có được loài săn mồi đặc tính, hắn đối với nhân loại khí tức phi thường mẫn cảm, một khi cảm nhận được nhân loại tới gần sẽ xác suất rất lớn sẽ lập tức tỉnh táo lại."

Người sống không cách nào tới gần?

Bao lớn chút chuyện!

Người chết không được sao!

Phương Hằng bĩu môi, trong lòng tự nhủ cái này đơn giản, Zombie phân thân cũng có thể rút ra hàng mẫu.

"Vậy thì bắt đầu đi, đem còn lại độc tố toàn bộ rót vào Aretha thể nội, sau đó thả hắn từ bồi dưỡng trong khoang thuyền ra."

Lý Bác không có động thủ, chỉ là nhìn xem Phương Hằng.

Hắn cảm thấy Phương Hằng là thằng điên.

"Ngươi xác định?"

"Đương nhiên xác định, ta có chuẩn bị, quan bế bồi dưỡng khoang thuyền về sau ngươi đi ngục giam quảng trường, nói cho người bên ngoài chuẩn bị sẵn sàng chiến đấu."

"Tốt a, ta nhắc nhở qua ngươi, chết đừng oán ta."

Gặp Phương Hằng không phải đang nói đùa, Lý Bác hít một hơi thật sâu.

Hắn thận trọng điều khiển cánh tay máy, tại bồi dưỡng trong khoang thuyền rót vào chất lỏng màu xanh lam độc tố.

Rót vào độc tố về sau, ở vào bồi dưỡng trong khoang thuyền Aretha thân thể có chút co quắp mấy lần, lại rất nhanh an tĩnh lại.

Lại đợi ước chừng hơn mười phút, bồi dưỡng trong khoang thuyền chất lỏng bị rút khô.

"Tốt, độc tố đã rót vào Aretha thể nội bên trong, hắn tại trong một khoảng thời gian đều sẽ lâm vào trạng thái hư nhược."

Lý Bác hiện tại một giây đồng hồ đều không muốn dừng lại tại cái địa phương nguy hiểm này.

"Ta đi trước một bước."

Phương Hằng xem như thấy rõ.

Lý Bác tên này NPC tương đối nhát gan, vừa mới buộc hắn đến phòng thí nghiệm liền đã rơi mất 1 điểm độ trung thành, lại tiếp tục miễn cưỡng hắn lưu tại nơi này, chỉ sợ độ trung thành còn muốn tiếp tục rơi.

"Ừm, ngươi đi trước, chuyện kế tiếp ta đến xử lý."

Tốt

Lý Bác đáp ứng một tiếng, mau trốn.

Hắn nhưng không muốn ở lại chỗ này cùng Phương Hằng cùng một chỗ điên.

Nhưng vừa vặn xoay người muốn đi đi về trước, Lý Bác bỗng nhiên một cái giật mình.

Thứ gì!

Sau lưng hắn phía sau, một Zombie chính trực ngoắc ngoắc nhìn chằm chằm hắn.

Lý Bác sợ đến trắng bệch cả mặt.

Nhưng mà Zombie đối Lý Bác làm như không thấy, hắn bước chân từ Lý Bác trước mắt đi qua, cho đến đứng vững tại Phương Hằng trước mặt.

Lý Bác đều bị sợ choáng váng.

Hắn dùng một loại hoảng sợ ánh mắt nhìn xem Phương Hằng..