Chương 107: Thêm điểm liệu

Chương 107: Thêm điểm liệu

Xuỵt

Phương Hằng đối Lý Bác làm một cái im lặng thủ thế.

"Đây là ta năng lực đặc thù, sau khi đi ra ngoài cái gì đều đừng nói, nhớ kỹ giúp ta giữ bí mật."

Lý Bác đứng tại chỗ run lên hơn nửa ngày nói không ra lời, chỉ là cứng ngắc nhẹ gật đầu.

Trong lòng của hắn sớm đã nhấc lên sóng to gió lớn!

Phương Hằng có được có thể khống chế Zombie năng lực đặc thù? !

Đây là Vẫn Tinh công ty tha thiết ước mơ năng lực a!

Binh khí sinh vật kế hoạch mục tiêu cuối cùng nhất liền là chế tạo ra có thể nghe theo mệnh lệnh cường đại Zombie!

Lý Bác lung lay đầu.

Từ lúc mới bắt đầu xác nhận thế giới bị hủy diệt, đến bây giờ có người có thể hoàn mỹ khống chế Zombie.

Lý Bác hôm nay gặp quá nhiều nhân sinh xung kích.

Hắn cảm giác mình cần thật tốt một người lãnh tĩnh một chút, hấp thu những tin tức này.

Bất kể như thế nào, trước bảo trụ mạng nhỏ trọng yếu nhất.

Nhưng mà Lý Bác vừa mới mở ra cửa lớn, hắn lại lập tức cứng ngắc tại nguyên chỗ.

Bởi vì quá mức sợ hãi, hắn cảm giác hai chân đều có chút như nhũn ra, vội đưa tay đỡ lấy vách tường, nửa người liền dựa vào ở trên vách tường.

Trong thông đạo, ước chừng hai mươi mấy tên Zombie chính đứng xếp hàng, từng cái từ trước mặt hắn đi qua, hướng phía bí mật phòng nghiên cứu phương hướng đi đến.

Hắn... Hắn lại còn có thể đồng thời khống chế nhiều như vậy Zombie?

...

Phương Hằng đứng tại phòng nghiên cứu cửa lớn bên cạnh.

Hắn khống chế mấy tên Dây Leo Zombie từ một bên cửa hông tiến vào pha lê phòng.

Dây Leo Zombie thận trọng mở ra bồi dưỡng khoang thuyền cửa khoang.

Một Zombie phân thân đi lên trước, đem cơ thể sống hàng mẫu thu thập dụng cụ đặt tại Aretha trên cánh tay tráng kiện.

Cạch

Một tiếng cực kỳ yếu ớt nhẹ vang lên.

Phương Hằng mí mắt có chút nhảy lên.

Aretha vẫn ở vào an tĩnh trạng thái.

Zombie đỉnh đầu toát ra một cái chậm rãi đọc đầu.

Nhắc nhở: Ngươi Zombie phân thân hoàn thành Aretha hàng mẫu thu thập.

Xong rồi! Lại tham một đợt!

Phương Hằng khống chế một tên khác Zombie đi lên tiếp tục.

Một cái khác Zombie phân thân cũng giơ lên hàng mẫu thu thập dụng cụ hướng Aretha khác một cái cánh tay đè xuống.

Nhắc nhở: Ngươi Zombie phân thân hoàn thành Aretha hàng mẫu thu thập.

Hai lần thu thập hoàn thành, Aretha vẫn không có thức tỉnh vết tích.

"Đáng tiếc, không có càng nhiều cơ thể sống dạng thu thập dụng cụ, không phải còn có thể lại nhiều tham mấy đợt..."

Zombie phân thân lung la lung lay đi trở về, đem thu tập được hàng mẫu đưa về Phương Hằng trên tay.

Nhắc nhở: Ngươi thu hoạch được Aretha cơ thể sống hàng mẫu 2.

Vật phẩm: Aretha cơ thể sống hàng mẫu.

Nói rõ: Tứ giai dị hoá Zombie Aretha cơ thể sống hàng mẫu, Aretha là Vẫn Tinh công ty binh khí sinh vật kế hoạch nghiên cứu sản phẩm một trong, có được cực cao giá trị nghiên cứu. Ngươi có thể bằng này hàng mẫu tại tận thế thương nhân chỗ đổi được đại lượng cầu sinh điểm số.

Phương Hằng thu hồi cơ thể sống hàng mẫu.

Tiếp theo cần phải làm là chuyển di mục tiêu.

Trong này giết chết Aretha không thực tế.

Làm như thế nào đem hắn câu dẫn ra ngoài bên ngoài đâu?

Rốt cuộc trong thông đạo có rất nhiều thang lầu, phi thường khó mà chuyển vận.

Mà lại phong hiểm cũng cực lớn.

Phương Hằng nghĩ nghĩ, đem ánh mắt dời về phía sau lưng Dây Leo Zombie nhóm.

Có

Có lẽ có thể lợi dụng bọn hắn.

Phương Hằng lại khống chế hơn mười tên Dây Leo Zombie cùng một chỗ tiến vào phòng kiếng, đem trong hôn mê Aretha bao bọc vây quanh.

"Xùy... Xuy xuy..."

Từ Zombie phân thân trên người chúng quấn quanh ra tinh mịn dây leo.

Dây leo dần dần lan tràn hướng Aretha, đem hắn bọc lại.

Bất quá một lát, Aretha bị Dây Leo Zombie nhóm từ thể nội sinh trưởng ra dây leo bao quanh bao trùm.

Lý do an toàn, Phương Hằng lại khống chế Zombie phân thân tại Aretha dưới thân thể mới quấn quanh mấy tầng dây leo.

"Kém bất quá có thể."

Phương Hằng ở trong lòng đại khái đánh giá một chút, khoát tay.

Zombie phân thân nhóm tiếp vào chỉ lệnh, đồng thời co vào dây leo.

Xùy

Dây leo trong nháy mắt nắm chặt, hình thành một đạo thẳng băng cáng cứu thương.

Aretha liền bị hơn mười tên Dây Leo Zombie cùng một chỗ nhấc giữa không trung.

"Xong!" Phương Hằng dẫn đầu chạy ra gian phòng, tại phía trước dẫn đạo, xa xa khống chế Dây Leo Zombie nhóm giơ lên trong hôn mê Aretha chậm rãi hướng về phía trước.

Cho đến một đường đem Aretha vận chuyển đến lầu một đại sảnh.

Phương Hằng mở ra ba lô, tại chỗ chế tạo ra một cái loại cực lớn chất gỗ quan tài.

Ngô

Tiếp theo chỉ cần đem Aretha cất vào quan tài, lại tính cả quan tài cùng một chỗ lôi ra cao ốc.

Chờ chút...

Đang chuẩn bị trang quan tài, Phương Hằng lại nghĩ tới điều gì.

"Lại thêm chút liệu."

Phương Hằng lầm bầm lầu bầu nói, lại khống chế Zombie phân thân đem hôm qua từ tận thế thương nhân doanh địa mua sắm hai bao cỡ nhỏ thuốc nổ toàn bộ bao cột vào Aretha trên đầu.

Hoàn thành một bước này, Zombie phân thân nhóm mới đưa Aretha chứa vào quan tài.

Khép lại nắp quan tài, lại dùng mấy cái dây thừng gắt gao trói chặt quan tài.

Xong

Phương Hằng kéo mấy đầu dây thừng một phía khác, đem nó chậm rãi kéo dài đến ngục giam cao ốc bên ngoài.

...

Cao ốc bên ngoài, Trần Ngự cùng tiểu đội của hắn chính ngưng thần tại trạm gác lâu bên trong cảnh giới chờ lệnh.

Tại sáng sớm hôm nay trước đó, Trần Ngự chưa từng nghĩ tới hôm nay có thể thuận lợi như vậy.

Bọn hắn chỉ dùng nửa ngày nhiều thời giờ liền thanh lý xong toàn bộ ngục giam lầu số một bên trong Thiểm Thực Giả!

Đây là cỡ nào hiệu suất!

Trần Ngự vốn cho rằng Phương Hằng thanh không số 1 ngục giam về sau sẽ tạm thời thu tay lại, chờ chế định kế hoạch về sau lại nghĩ biện pháp đối phó cuối cùng tứ giai Boss.

Hắn không nghĩ tới Phương Hằng căn bản cũng không có dừng tay dự định.

Ngay tại không đến một cái giờ trước, Phương Hằng trực tiếp để đám người chuẩn bị sẵn sàng chiến đấu, còn mang theo một nc người sống sót liền chạy đi vào dò xét Aretha tình huống.

Trần Ngự cảm thấy Phương Hằng có phải hay không có điểm tâm gấp.

Mới không đến ba ngày, bọn hắn liền đã triệt để dọn dẹp hai tòa ngục giam lâu.

Hiệu suất như vậy đã đủ khoa trương, liên coi như bang cũng không thể nào làm được.

Trần Ngự không khỏi bắt đầu có chút là Phương Hằng lo lắng.

Rốt cuộc Aretha là tứ giai dị hoá Zombie, loại này thô ráp mê cung hơn phân nửa khốn không được hắn, một quyền xuống dưới liền có thể oanh mở một cái hố.

"Hi vọng đừng ra sự tình mới tốt."

Một Liên Bang đội viên chú ý tới 3 hiệu ngục giam lâu động tĩnh, nhắc nhở: "Đội trưởng, ngươi nhìn, Phương Hằng ra!"

Trần Ngự thần sắc nghiêm một chút, hướng 3 hiệu ngục giam lâu cửa vào nhìn lại.

Hắn nhìn thấy Phương Hằng một người từ cao ốc bên trong đi ra.

Trần Ngự lập tức cho ra đoàn đội thủ thế chỉ lệnh.

"Toàn viên cảnh giới! Aretha lập tức liền muốn ra!"

Tất cả tiểu đội thành viên dựng lên súng ngắn, tầm mắt của bọn hắn đều tập trung trên người Phương Hằng.

Bọn hắn chú ý tới Phương Hằng trên lưng quấn quanh lấy một vòng vải đay thô dây thừng.

Phương Hằng đang cực kỳ phí sức kéo lấy thứ gì, từng bước một đi về phía trước.

Đi rất dài một khoảng cách, dây thừng bên kia một cái màu nâu chất gỗ quan tài rốt cục bị Phương Hằng từ trong đại lâu kéo ra ngoài.

"A? Quan tài lớn cái rương?"

Liêu Bộ Phàm hơi nghi hoặc một chút, nghĩ thầm đại lão đây cũng là chơi cái gì sáo lộ?

Liên Bang tinh anh các binh sĩ trong lòng cũng có nghi hoặc, vẫn luôn bảo trì tình trạng báo động.

Một mực đem quan tài kéo đến số 3 lâu xuất khẩu bên ngoài mê cung thông đạo, Phương Hằng lúc này mới đem cột vào trên thân dây thừng giật ra.

Hô

Phương Hằng lắc lắc mỏi nhừ bả vai, nhanh chóng rời đi, bò lên trên Trần Ngự chỗ tháp lâu.

Chứa Aretha quan tài quá mức nặng nề, nếu không phải lực lượng giá trị đã có 1 9 điểm, một mình hắn thật đúng là kéo không nổi..