Chương 108: Liền cái này

Chương 108: Liền cái này

"Tình huống như thế nào? Trong rương trang là Aretha sao? Ngươi sẽ không phải là đi Aretha từ bên trong cho kéo ra?"

Trần Ngự trong lòng đã đoán được bảy tám phần.

Có đồ vật gì đáng giá Phương Hằng phí khí lực lớn như vậy từ trong đại lâu lôi ra đến đâu?

Như thế lớn cái rương, vừa vặn có thể đem Aretha cho tràn đầy chứa ở bên trong.

Nhưng Trần Ngự vẫn còn có chút không nghĩ ra.

Kỳ quái.

Làm sao cuối cùng BOSS bị chứa ở trong quan tài?

Trên tư liệu chỗ ghi lại cuối cùng đánh Boss phiên bản nhưng không phải như vậy.

"Ừm, gặp một chút sự tình, cải biến một chút nhiệm vụ quá trình."

Phương Hằng đơn giản giải thích một câu, ánh mắt dời về phía phía dưới rương gỗ.

"Còn có một tin tức tốt, Aretha thể nội bị ta rót vào độc tố, thực lực của hắn bị suy yếu."

"Tóm lại Aretha chẳng mấy chốc sẽ tỉnh lại, chúng ta cần mau chóng động thủ."

Tốt

Trần Ngự gật gật đầu, mặt lộ vẻ ngưng trọng.

Hiện tại nên cân nhắc như thế nào đối phó Aretha.

Phương Hằng không phải là suy yếu Boss, còn đem Boss kéo đến thích hợp nhất chuyển vận địa điểm, giúp đỡ đoạt tiên cơ.

Có thể nói bọn hắn đã chiếm hết ưu thế.

Cứ việc dạng này, Trần Ngự đối trận này cuối cùng Boss chiến trong lòng vẫn là không chắc.

Tứ giai dị hoá Zombie, ngạnh kháng súng phóng tên lửa, tay không phá nhà nhân vật hung ác, cũng không phải đùa giỡn.

Bọn hắn ưu thế lớn nhất hẳn là ở chỗ trong trò chơi cấp bậc cao nhất lính đánh thuê NPC.

Súng ngắm uy lực không thể coi thường.

Trần Ngự đang muốn phất tay lệnh, lại bị Phương Hằng ngăn lại.

"Đừng nóng vội, chờ một chút."

Phương Hằng nói  ấn xuống ở trong tay cỡ nhỏ túi thuốc nổ dẫn bạo khí.

Nhìn thấy cái kia quen thuộc điều khiển từ xa, Trần Ngự giật mình, thốt ra.

"Ngươi trên người Aretha cài bom?"

"Vậy cũng không."

Phương Hằng cười hắc hắc, một bộ chuyện đương nhiên bộ dáng.

"Lo trước khỏi hoạ nha, sau năm phút bạo tạc, chuẩn bị sẵn sàng."

Oanh

5 phút đồng hồ thời gian vừa đến, ngục giam trên quảng trường phát ra một tiếng kịch liệt bạo tạc.

Quan tài bị tạc chia năm xẻ bảy.

Mảnh gỗ vụn vẩy ra.

Bạo tạc đưa đến bụi mù tạm thời che cản các người chơi ánh mắt.

Trần Ngự chăm chú nhìn trung tâm vụ nổ.

Đối với cuối cùng Boss chiến, Liên Bang nội bộ ghi lại tư liệu hay là vô cùng tường tận.

Lúc ấy cái nào đó cỡ lớn đoàn đội vì đánh giết cuối cùng Boss, thậm chí còn vận dụng pháo hoả tiễn loại này siêu vũ khí thông thường.

Bất quá hỏa tiễn pháo hiệu quả chỉ có thể coi là bình thường bàn, hơn nữa lúc ấy tiến hành Boss chiến lúc sau đã là tại mở Server hơn nửa năm sau.

Hiện tại, cái này Server mở Server liền một tháng cũng chưa tới. . .

Từ trong bụi mù dần dần lộ ra một cái thân ảnh khổng lồ.

Trong hôn mê Aretha đã triệt để tỉnh táo lại.

Hắn nửa ngồi xổm trên mặt đất, dùng một nắm đấm chống đất.

Máu tươi không ngừng từ hắn nát rữa rạn nứt dưới làn da chảy ra.

Hắn thụ thương!

Trần Ngự trong lòng nhảy một cái, lập tức hạ lệnh chỉ huy, "Xạ kích! !"

Ầm! Phanh phanh!

Dày đặc đạn rơi trên người Aretha.

Aretha bất đắc dĩ cúi đầu xuống, đạn nhao nhao rơi vào hắn thân thể cao lớn bên trên.

Ám Hắc kỵ sĩ đoàn sớm đã đổi lại đạn phá giáp.

Một viên đạn phá giáp giá cả chí ít cần tiêu tốn mấy trăm điểm cầu sinh điểm số.

Nhưng loại đạn này đối phó cao giai dị hoá Zombie cực kì hữu hiệu!

"Xùy! Xuy xuy!"

Đạn phá giáp trực tiếp đánh vào Aretha thân thể, thậm chí có số ít đạn trực tiếp xuyên thủng hắn thân thể!

Máu me tung tóe!

Trần Ngự giơ súng lục nhỏ, nhắm chuẩn Aretha đầu, không ngừng nổ súng xạ kích.

Thừa dịp Aretha suy yếu, tận khả năng áp chế lượng máu của hắn!

Cùng ALEX khác biệt, Aretha bản thân tốc độ khôi phục không có nhanh như vậy! Không ngừng áp chế hắn HP, vẫn là có đại khái suất có thể đem hắn đánh giết!

Còn có! Mê cung hoặc nhiều hoặc ít có thể vây khốn hắn một đoạn thời gian.

Lớn nhất chuyển vận điểm là Ám Hắc kỵ sĩ đoàn tinh anh NPC! Bọn hắn súng bắn tỉa mới là chuyển vận chủ lực!

Trần Ngự trù tính chung toàn cục, trong lòng không ngừng ước định địch ta ở giữa tình trạng.

Thực sự không được, chỉ có thể sử dụng chiến thuật biển người, là NPC tranh thủ thời gian!

Trong chốc lát, Trần Ngự tinh thần căng cứng tới cực điểm.

A

Tiếng súng kéo dài nửa phút, Trần Ngự bỗng nhiên nhướng mày.

Hắn chú ý tới đơn quyền chống đỡ lấy thân thể nửa quỳ tại Aretha từ từ ngã xuống.

Ầm

Aretha trùng điệp ngã trên mặt đất, giơ lên một mảnh tiểu bụi bặm.

Trần Ngự ngẩn ngơ.

Hắn nhìn thấy trước mắt võng mạc dưới góc phải nhanh chóng hiện lên một đầu nhắc nhở tin tức.

【  nhắc nhở: Ngươi chỗ đoàn đội đánh chết tứ giai dị hoá Zombie - Aretha 】.

【  nhắc nhở: Làm thế giới này cái thứ hai đánh giết tứ giai dị hoá Zombie người chơi đoàn đội  dựa theo đoàn đội độ cống hiến, ngươi thu hoạch được ban thưởng: Ngẫu nhiên C- cấp sách kỹ năng *1 】.

【  nhắc nhở: Kỹ năng lập tức rút ra bên trong. . . 】

【  nhắc nhở: Ngươi thu hoạch được sách kỹ năng - săn đuổi kỹ xảo 】.

Hả

Xảy ra chuyện gì?

Aretha chết rồi?

Treo

Chúng ta thắng?

Trần Ngự đứng tại chỗ có chút ngẩn người.

Một loại cảm giác khó hiểu.

Cái khác Liên Bang tinh anh tiểu đội các thành viên cũng đều thấy được trò chơi nhắc nhở, bọn hắn thậm chí còn đều mò được một bản D- cấp bậc sách kỹ năng.

Bọn hắn từng cái ngừng ra tay trên đầu công kích, hướng phía Trần Ngự bên này nhìn lại.

"Ừm? Xảy ra chuyện gì?"

"Kết thúc? Đã thắng?"

"Có phải hay không sai lầm?"

"Không phải tứ giai sinh vật sao? Làm sao cảm giác ngay cả Thiểm Thực Giả cũng còn không bằng?"

"Liền cái này? Liền cái này?"

Tại đến ngục giam trước đó thượng tầng lãnh đạo giống như không phải nói như vậy đi!

Không phải nói Aretha là cực kì nguy hiểm tứ giai Zombie đâu?

Không phải nói không cẩn thận liền là cái đoàn diệt kết cục. . .

Là cảm giác gì áp lực còn không phía trước đánh Thiểm Thực Giả thời điểm lớn?

Phải làm cho tốt tại ngục giam ở một đoạn thời gian, ít nhất phải một tháng, cần làm tốt chịu khổ chuẩn bị.

Liền cái này?

Kết thúc?

Bọn hắn lại sẽ dọn dẹp một chút về nhà?

Tính toán đâu ra đấy, từ bọn hắn đến ngục giam tính lên cái này cũng mới ba ngày thời gian.

Trần Ngự cũng có chút mờ mịt.

Đánh giết hoàn thành Aretha, còn mò được một bản C- cấp bậc sách kỹ năng.

Vô luận từ góc độ nào tới nói, cái này đều hẳn là một kiện làm người cực kì hưng phấn sự tình.

Có thể làm cái gì hết lần này tới lần khác còn liền không có gì cảm giác thành tựu đâu?

Mà lại vừa nghĩ tới muốn rời khỏi ngục giam trở về Liên Bang tài nguyên điểm, Trần Ngự vậy mà trong lòng còn có trồng không bỏ được tình cảm.

Rốt cuộc cuộc sống ở nơi này điều kiện thật sự là quá tốt rồi!

Trần Ngự hướng Liên Bang tinh anh tiểu đội các thành viên so cái chiến thuật thủ thế, tuyên cáo chiến đấu kết thúc.

Hắn yên lặng thu thương, quay đầu nhìn về phía một bên Phương Hằng.

"Phương Hằng, cái này kết thúc?"

"Kết thúc kết thúc."

Phương Hằng thuận miệng đáp lại một câu, trong lòng yên lặng nghĩ đến.

Đều làm nền lâu như vậy, cũng không liền là nghiền ép mà! Không phải ngươi còn muốn tính sao?

Phương Hằng mở ra trò chơi nhật ký quan sát.

【  nhắc nhở: Ngươi đánh chết tứ giai dị hoá thể Zombie - Aretha 】.

【  nhắc nhở: Ngươi thu được tam giai tiến hóa kết tinh 】.

【  nhắc nhở: Làm thế giới này thứ hai chi đánh giết tứ giai dị hoá Zombie người chơi đoàn đội  dựa theo đoàn đội độ cống hiến, ngươi thu hoạch được cấp bậc cao nhất ban thưởng: Ngẫu nhiên B+ cấp sách kỹ năng một phần 】.

A? Còn có ban thưởng?

Phương Hằng không ngờ tới toàn bộ server lần thứ hai cái đánh giết tứ giai dị hoá Zombie đoàn đội cũng có thể được ban thưởng.

Bất quá lần thứ nhất toàn bộ server thủ sát có thể đạt được cấp A sách kỹ năng ban thưởng, lần thứ hai cũng chỉ có thể thu hoạch được B+ cấp bậc sách kỹ năng.

Cấp A cùng cấp B, chênh lệch một mảng lớn!.