Chương 109: Ẩn nấp khí tức

Chương 109: Ẩn nấp khí tức

【  nhắc nhở: Đang tiến hành ngẫu nhiên rút ra... 】

【  nhắc nhở: Ngươi thu hoạch được sách kỹ năng: Sơ giai ẩn nấp khí tức 】.

Kỹ năng: Sơ giai ẩn nấp khí tức.

Kỹ năng nói rõ 1: Học tập sau bị động ngoài định mức tăng lên 1 điểm cơ sở cảm giác thuộc tính.

Kỹ năng nói rõ 2: Kỹ năng này nhưng chủ động sử dụng, sử dụng sau nhưng tiểu bức ẩn nấp tự thân khí tức, không dễ bị địch nhân phát giác (người chơi cần mỗi 30 giây tiêu hao 1 điểm thể lực giá trị duy trì ẩn nấp khí tức trạng thái).

Kỹ năng nói rõ 3: Kỹ năng này cao nhất có thể tăng lên đến cấp 20, mỗi tăng lên cấp 1, ẩn nấp hiệu quả yếu ớt tăng cường, cũng ngoài định mức thu hoạch được 0. 4 cơ sở cảm giác thuộc tính tăng lên.

Phương Hằng có chút ngoài ý muốn.

"Đồ tốt a!"

Không nghĩ tới B+ cấp bậc kỹ năng thế mà còn có thể rút đến hữu dụng như vậy!

Đối với Phương Hằng tự thân mà nói, ẩn nấp khí tức tác dụng không rõ ràng như vậy, hắn tác dụng lớn nhất liền là tăng lên một chút nhân vật cảm giác thuộc tính.

Nhưng cái này chủ động thả ra kỹ năng đổi tại Zombie phân thân trên thân cũng quá đáng giá!

Zombie phân thân thể lực giá trị vô hạn!

Nói cách khác, cái này ẩn nấp khí tức kỹ năng biến thành vĩnh cửu bị động!

Vĩnh cửu ẩn nấp khí tức Zombie phân thân có thể miễn đi không ít phiền phức.

Trừ cái đó ra, bản này sách kỹ năng là có thể thăng cấp.

Chờ sau này có rảnh rỗi, có thể nghĩ biện pháp lại tiếp tục thăng cấp cái này một kỹ năng.

Rốt cuộc bạch chơi tới kỹ năng.

Phương Hằng đối với cái này đã phi thường hài lòng, hắn đem sách kỹ năng hướng trên đầu vỗ.

【  nhắc nhở: Ngươi học xong kỹ năng - sơ giai ẩn nấp khí tức 】.

"Ngạch, Phương Hằng..."

Một bên, Trần Ngự nắm tóc, nói: "Dựa theo chúng ta trước đó ước định, chúng ta cần thu về Aretha sau khi chết lưu lại thi thể."

"Tốt, không có vấn đề."

Trần Ngự vung tay lên, ra hiệu đoàn đội thủ hạ bắt đầu vận chuyển thi thể.

"Mặt khác thời gian kéo quá lâu, Aretha thi thể có thể sẽ thụ ảnh hưởng, chúng ta cần lập tức xuất phát trở về Liên Bang tài nguyên điểm."

"Vội vã như vậy? Không lưu lại đến ăn cơm tối chúc mừng hạ?"

Phương Hằng khách khí một chút.

Rốt cuộc nếu là không có Trần Ngự nhóm người này hỗ trợ, nhiệm vụ lần này cũng sẽ không thuận lợi như vậy.

Hắn cảm thấy Trần Ngự coi như không tệ, hợp tác phi thường vui sướng.

"Ngạch... Cái này..."

Nghĩ đến đây mỹ thực, Trần Ngự cổ họng lăn lăn.

Hắn rõ ràng hơi dao động một chút.

"Quên đi thôi, lần sau đi  nhiệm vụ quan trọng."

Phương Hằng gật đầu, hướng phía tháp canh hạ nhìn thoáng qua Aretha thi thể.

"Vậy được rồi, thuận tiện mang một ít đồ vật trên đường ăn, mặt khác lần trước thương lượng với ngươi qua, có quan hệ vận vận chuyển tấm ván gỗ sự tình có tin tức hay không?"

"Đã xin qua, chút chuyện nhỏ này khẳng định không có vấn đề."

"Quay lại ta lại chằm chằm một chằm chằm, ngươi có thể nhanh như vậy hoàn thành nhiệm vụ, đoàn trưởng nhất định thật cao hứng."

"Được rồi, ta đang muốn hạ tuyến cùng đoàn trưởng báo cáo nhiệm vụ tiến độ, giúp ngươi thỉnh công. Ta đánh cược xe chuyển vận trễ nhất ngày mai liền có thể đến, ngươi sớm chuẩn bị một chút."

"Không có vấn đề!"

Phương Hằng trong lòng đại khái tính một cái tại ngục giam trên quảng trường tấm ván gỗ, lại ngẩng đầu hướng phía ngục giam bên ngoài quan sát một chút.

"Ngày mai lời nói... Nhìn đến đêm nay muốn trong đêm chế tác tấm ván gỗ..."

Ngục giam bên ngoài, Lưu Nghị cùng cái khác bốn tên công ty người mới còn tại liều mạng hướng ngục giam chuyển gỗ thô.

Bởi vì biết được ngục giam nội bộ có đặc thù nhiệm vụ khẩn cấp quan hệ, bọn hắn lần này đem nhặt được gỗ thô chồng chất tại ngục giam bên ngoài.

Bởi vì gỗ thô số lượng thực sự quá nhiều, ngục giam lưới sắt bên ngoài đã chất thành một vòng gỗ thô, dẫn đến từ ngoại giới căn bản thấy không rõ ngục giam nội bộ tình huống.

Nghe được thỉnh thoảng từ ngục giam trong lầu truyền đến tiếng súng, Lưu Nghị không yên lòng quay đầu nhìn.

Phương Hằng tổ trưởng cùng Liên Bang ở bên trong chấp hành cái gì nhiệm vụ đặc thù? Làm sao làm động tĩnh như thế lớn?

"Lưu Nghị! Nhanh! Tiểu tử ngươi chớ có biếng nhác! Đều tính tích hiệu!"

"Ta hiểu!"

Lưu Nghị đối đồng bạn phất phất tay, hướng hắn mãnh ực một hớp canh gà.

"Ngày mai ngươi nhất định sẽ cảm tạ hôm nay cố gắng mình! Cố lên! Người làm thuê!"

...

【  nhắc nhở: Ngươi hoàn thành giai đoạn thứ tư nhiệm vụ - xử quyết 】.

【  nhắc nhở: Ngươi hoàn thành số 507 ngục giam vòng nhiệm vụ, ngươi thu hoạch được cuối cùng ban thưởng - cá nhân thiên phú cường hóa phương án (chưa giám định)(cấp bậc: s)*1 】.

Cường hóa phương án tới tay!

Một tấm màu đen quyển trục hiện lên ở trong lòng bàn tay.

Phương Hằng vui vô cùng.

"Tiến hành giám định!"

【  nhắc nhở: Ngươi khấu trừ 1000 cầu sinh điểm số hoàn thành giám định, ngươi thu hoạch được cá nhân thiên phú cường hóa cải tạo phương án - Zombie virus 】.

Cá nhân thiên phú cường hóa phương án - Zombie virus.

Cường hóa phương án đẳng cấp: s.

Cường hóa nói rõ: Sưu tập tương quan vật liệu có thể hoàn thành thiên phú cường hóa.

Cường hóa hiệu quả nói rõ: Ngươi Zombie phân thân sẽ có được Zombie virus lây nhiễm năng lực, công kích địch nhân sau có cực lớn xác suất khiến cho địch nhân nhận Zombie virus lây nhiễm (Zombie virus không cách nào lây nhiễm không phải sinh mạng thể).

Phương Hằng đại khái nhìn lướt qua cường hóa phương án.

Hắn cảm giác kỹ năng này muốn so trước đó đạt được cấp S truyền tống thiên phú muốn tốt hơn một chút trên một chút.

Thi độc tương đương với tăng lên Zombie phân thân đối người chơi năng lực chiến đấu.

Chí ít ở trong game giai đoạn trước, đối phó người chơi thời điểm, Zombie virus thì tương đương với tăng thêm một cái một kích trí mạng buff hiệu quả!

Mà từ hậu kỳ chiến lược trên ý nghĩa cân nhắc, Zombie virus lây bệnh năng lực có thể tại thế giới khác đưa đến khó có thể tưởng tượng hiệu quả.

Nếu là về sau có cơ hội tiến vào cái khác thế giới trò chơi, tại hắn trong thế giới của hắn khuếch tán Zombie virus giống như cũng là một cái không sai cách chơi.

Tỉ như Huyết tộc tận thế.

Không biết Huyết tộc nhóm lây nhiễm Zombie virus lại sẽ là làm sao cái tình huống...

Bất quá bây giờ trong ngắn hạn, bản này sách kỹ năng áp dụng tính cũng không cao.

Phương Hằng vẫn chờ góp đủ ba quyển cấp S phương án hợp thành cấp SSS thiên phú cường hóa phương án, tự nhiên không hứng thú sử dụng nó.

Còn lại một cuốn cuối cùng.

Hoàng Minh công ty game quyển kia, hai ngày sau đó liền có thể tới tay!

Vừa nghĩ tới cấp SSS cường hóa phương án, Phương Hằng không khỏi có chút hưng phấn, hắn thuận tay đem vào tay thiên phú cường hóa phương án nhét về ba lô.

"Phương Hằng!"

Phương Hằng nhìn thấy Trần Ngự chào hỏi mình, liền đi xuống tháp canh.

Có thể là nhận lấy Phương Hằng trước đó quan tài dẫn dắt. Trần Ngự cùng đoàn đội của hắn nhóm lại làm ra một cái cỡ lớn chất gỗ quan tài.

Bọn hắn đem Aretha thi thể chứa vào trong đó, lại dùng dây thừng đem nó trói gô.

"Phương Hằng... Không có ý tứ a, còn có một việc nghĩ làm phiền ngươi một chút."

"Có thể hay không thương lượng một chút, mượn dùng một chút ngươi quân dụng xe tải? Chúng ta không nghĩ tới có thể nhanh như vậy giải quyết Aretha, bây giờ tại điều vận thua xe tới liền phải kéo tới ngày mai."

Trần Ngự có chút không tốt lắm ý tứ, chỉ chỉ cái kia cực lớn gỗ quan tài hộp.

"Nó thật sự là quá lớn, không có cách nào vận chuyển, chúng ta nghĩ hôm nay liền đem Aretha đưa về tài nguyên điểm, đến lúc đó chúng ta cho Hoàng Minh công ty nhiều tính điểm tích hiệu điểm tích lũy làm tiền thuê, ngươi nhìn chuyện này được không?"

"Việc nhỏ mà thôi, không có vấn đề."

Phương Hằng tiện tay đem chìa khóa xe ném cho Trần Ngự.

Từ trong khoảng thời gian này cùng Liên Bang tiếp xúc tới nói, hắn đối Liên Bang vẫn là cực kỳ yên tâm.

Huống hồ Liên Bang cũng đáp ứng hỗ trợ giải quyết đưa hàng vấn đề, hắn tạm thời cũng không cần đến xe tải.

"Quá cảm tạ, mặt khác ta vừa mới hạ tuyến cùng đoàn trưởng câu thông qua rồi, trưa mai trước đó nhất định sẽ đem xe tải trả lại, đến lúc đó sẽ còn phái một chi vận chuyển đội tới thu lấy tấm ván gỗ."

"Vậy thì tốt quá." Phương Hằng nghĩ nghĩ, "Nhớ kỹ, muốn nhiều mang một điểm người tới hàng hoá chuyên chở, tốt nhất duy nhất một lần gắn xong, tới tới lui lui cũng phiền phức."

"Mang nhiều một điểm?"

Trần Ngự hơi nghi hoặc một chút nhìn thoáng qua ngục giam nơi hẻo lánh chỗ tầng tầng lớp lớp chất đống tấm ván gỗ.

"Ngươi chỉ là nhiều hơn bao nhiêu?"

Phương Hằng cũng thuận Trần Ngự con mắt nhìn một chút chồng chất tại cách đó không xa tấm ván gỗ.

Hắn lại nhìn một chút trong ngục giam còn lại gỗ thô vật liệu, ở trong lòng thoáng đánh giá một chút.

2w điểm tích hiệu vẫn là không quá ổn, đến lúc đó lật xe không tốt lắm.

Chỉ còn cuối cùng một phần cấp S thiên phú cường hóa phương án, không cần thiết bất chấp nguy hiểm.

Phải không lại nhiều nạp một điểm được rồi, dù sao gỗ thô đủ nhiều.

"Ngô... Đại khái nơi này phân lượng gấp năm lần đi."

"Cái gì?"

Trần Ngự bị Phương Hằng thuận miệng mà ra số lượng cho giật nảy mình.

"Ngươi nói nhiều ít? Gấp năm lần?".