Chương 110: hồi ngụm máu

Chương 110: hồi ngụm máu

【  nhắc nhở: Tại ngươi offline trong khoảng thời gian này, ngươi bầy zombie hoàn thành tấm ván gỗ chế tác, ngươi thu hoạch được tấm ván gỗ *26123, ngươi thu hoạch được kỹ năng - cơ sở chế tạo điểm kinh nghiệm 62783 】.

【  nhắc nhở: Tại ngươi offline trong khoảng thời gian này, ngươi bầy zombie bảo trì ẩn nấp khí tức trạng thái, ngươi thu hoạch được kỹ năng - ẩn nấp khí tức điểm kinh nghiệm 528172 】.

【  nhắc nhở: Ngươi kỹ năng - ẩn nấp khí tức tăng lên đến lv: 10 】.

【  nhắc nhở: Ngươi kỹ năng - ẩn nấp khí tức kỹ năng đã tăng lên đến trước mắt đẳng cấp hạn mức cao nhất, xin mau sớm tăng lên ngươi nhân vật đẳng cấp 】.

Ngày thứ hai rời giường trở lại trò chơi, Phương Hằng bắt đầu kiểm kê tối hôm qua treo máy ích lợi.

Zombie phân thân treo máy hiệu quả cực giai.

Một buổi tối công phu, Phương Hằng hôm qua học được ẩn nấp khí tức liền lên tới cấp 10, ngoài định mức tăng lên 5 điểm cơ sở cảm giác thuộc tính.

Mặt khác tấm ván gỗ cũng làm ra phần.

Trừ bỏ tứ giai ngũ giai phẩm chất cao tấm ván gỗ giữ lại về sau mình dùng, còn lại tấm ván gỗ toàn bộ giao dịch cho Liên Bang đổi lấy công ty tích hiệu điểm số!

Nếu không có gì ngoài ý muốn, ngày mai là có thể cầm tới nội bộ công ty cuối cùng một phần cấp S thiên phú cường hóa phương án, ba hợp một đổi lấy cấp SSS.

Phương Hằng ngồi tại đống lửa trại trước, đại khái nghĩ nghĩ đến tiếp sau doanh địa phát triển kế hoạch.

Tấm ván gỗ tạm thời đã đủ, tiếp theo có cần phải cường điệu khai thác một chút quặng sắt tài nguyên.

Trò chơi mở Server đều nửa tháng, Zombie phân thân nhóm còn tại dùng chất gỗ trường mâu, thật sự là có chút kéo hông.

Cần mau chóng đem công cụ cùng vũ khí thăng cấp thay đổi triều đại.

Mộc chùy đổi thành thiết chùy, chất gỗ trường mâu đổi thành bằng sắt trường mâu.

Lại sau đó, lại tiếp tục tiến hành rừng rậm khu trục kế hoạch, đem khu rừng rậm vực toàn bộ đặt vào phe mình phạm vi khống chế...

Đương nhiên, đây chỉ là sơ bộ kế hoạch, nếu như hoàn thành cấp SSS thiên phú cường hóa sau thực lực có chất biến, hắn cũng sẽ thích hợp điều chỉnh kế hoạch.

"Trước trở về một chuyến Ám Hắc kỵ sĩ đoàn doanh địa, đem trên thân đã hoàn thành nhiệm vụ cho đưa ra."

Phương Hằng an bài Zombie phân thân nhóm tiến về vứt bỏ quặng mỏ thu thập quặng sắt, sau đó một thân một mình cưỡi xe gắn máy, đi vào Ám Hắc kỵ sĩ đoàn doanh địa.

Có thể là tới quá sớm, trong quán rượu không có một ai.

Mặc thanh lương Katrina tại đằng sau quầy bar quét dọn.

Chú ý tới Phương Hằng đến, Katrina hướng hắn phất phất tay.

"Này, Phương Hằng, ta nghe Ám Hắc kỵ sĩ đoàn các dong binh nói, ngươi doanh địa cơm nước giống như rất không tệ? Lúc nào để cho ta cũng đi miễn phí thể nghiệm một chút?"

"Đương nhiên có thể! Tùy thời hoan nghênh! Ngươi có thể hưởng thụ được tốt nhất khách quý đãi ngộ."

Phương Hằng nói ngồi vào quầy bar trước, "Đúng rồi, ta nhắc tới giao nhiệm vụ."

"Nhanh như vậy liền hoàn thành nhiệm vụ rồi? David không thể nói sai, ngươi quả nhiên là một cái nhân vật lợi hại."

"Để ta nhìn ngươi hoàn thành như thế nào."

【  nhắc nhở: Ngươi hoàn thành nhiệm vụ - thanh lý nhị giai Zombie, ngươi thu hoạch được Ám Hắc kỵ sĩ đoàn vinh dự giá trị 1000 】.

【  nhắc nhở: Ngươi hoàn thành nhiệm vụ - Thiểm Thực Giả nghiên cứu, ngươi thu hoạch được Ám Hắc kỵ sĩ đoàn vinh dự giá trị 3200 】.

【  nhắc nhở: Ngươi trước mắt có thể dùng Ám Hắc kỵ sĩ đoàn vinh dự giá trị 】.

【  nhắc nhở: Ngươi cùng Katrina độ thân thiện yếu ớt tăng lên 】.

Hoàn thành hai nhiệm vụ mới ban thưởng 4000 điểm vinh dự giá trị ban thưởng.

So với lâm thời chiêu mộ NPC lính đánh thuê tiêu hao 2w điểm vinh dự giá trị tới nói, cái này hai nhiệm vụ chỉ có thể coi là trở về một ngụm máu nhỏ.

Phương Hằng cũng không hài lòng lắm.

May mắn, lúc trước hoàn thành nhiệm vụ thời điểm nhiều tham một đợt Aretha huyết dịch hàng mẫu.

Phương Hằng đem đạt được cơ thể sống hàng mẫu đẩy hướng Katrina.

"Katrina, đây là ta thật vất vả đạt được, ta cảm thấy nó hẳn là đối với chúng ta Ám Hắc kỵ sĩ đoàn rất hữu dụng a?"

Katrina tiếp nhận cơ thể sống hàng mẫu cầm trong tay quan sát.

Rất nhanh, trong con ngươi của nàng để lộ ra một vòng kinh ngạc, ngữ khí cũng biến thành không còn bình tĩnh.

"Đây là cao giai dị hoá Zombie cơ thể sống hàng mẫu? Ngươi từ nơi nào thu vào tay?"

"Tại ngục giam, đây là một cái dài dằng dặc cố sự."

Katrina cười khẽ một tiếng.

Nàng quay lưng lại, từ trong tủ rượu xuất ra một bình nhiều năm rồi rượu, tự thân vì Phương Hằng rót một chén rượu.

"Bình này là 92 năm trân tàng, ngươi có thể từ từ nói."

Phương Hằng đại khái đem mình trong tù bộ gặp phải sự tình giảng thuật một bên.

Katrina cẩn thận nghe, dùng giấy bút ghi chép lại, liên tiếp gật đầu.

"Phương Hằng, kinh nghiệm của ngươi đối nghiên cứu của chúng ta phi thường trọng yếu, phần này hàng mẫu ta trước nhận, ta sẽ hướng Ám Hắc kỵ sĩ đoàn báo cáo thu hoạch của ngươi."

"Sau khi trở về, nghiên cứu của chúng ta nhân viên sẽ lập tức bắt đầu đối hàng mẫu tiến hành phân tích nghiên cứu, khả năng này sẽ cần một chút thời gian, có tin tức về sau ta sẽ lập tức thông tri ngươi."

"Tạ ơn."

Phương Hằng đem chăn bên trong rượu uống một hơi cạn sạch.

Đón lấy, hắn kinh ngạc nhíu lông mày.

Hắn vốn cho rằng lần này chỉ là đơn giản đưa ra một phần cơ thể sống hàng mẫu đổi lấy ban thưởng.

Không nghĩ tới chính là, trò chơi nhật ký bên trong bỗng nhiên một chút cà ra một dãy lớn nhắc nhở.

【  nhắc nhở: Ngươi hướng Ám Hắc kỵ sĩ đoàn đưa ra Aretha cơ thể sống hàng mẫu *1 】.

【  nhắc nhở: Ngươi nhận lấy Ám Hắc kỵ sĩ đoàn đặc thù vòng nhiệm vụ: Tìm kiếm Vẫn Tinh công ty - 'Binh khí sinh vật' kế hoạch tương quan manh mối 】.

【  nhắc nhở: Ngươi hoàn thành vòng nhiệm vụ đệ nhất, 2, 3, 4 giai đoạn 】.

【  nhắc nhở: 1-4 giai đoạn nhiệm vụ ban thưởng tích lũy tính toán... 】

【  nhắc nhở: Thứ 5 giai đoạn nhiệm vụ sẽ trì hoãn phát động, mời tại 40 giờ sau liên hệ Ám Hắc kỵ sĩ đoàn 】.

【  nhắc nhở: Ngươi thu hoạch được Ám Hắc kỵ sĩ đoàn vinh dự điểm số 9000(trước mắt có thể dùng vinh dự điểm số: ) 】.

【  nhắc nhở: Ngươi Ám Hắc kỵ sĩ đoàn vinh dự đẳng cấp tăng lên đến lv: 9(thượng úy) 】.

【  nhắc nhở: Ngươi nhưng chiêu mộ Ám Hắc kỵ sĩ đoàn tinh anh lớn nhất nhân số đề thăng làm 35 người 】.

【  nhắc nhở: Ngươi cùng Katrina độ thân thiện tăng lên trên diện rộng 】.

Phương Hằng bị như thế một nhóm lớn trò chơi nhật ký làm cho có chút mộng.

Hắn kỹ càng đem tin tức một lần nữa xem xét một lần.

Niềm vui ngoài ý muốn!

Không nghĩ tới Aretha cơ thể sống huyết dịch hàng mẫu vậy mà có thể như thế đáng tiền!

Đưa ra một phần hàng mẫu vậy mà có thể trực tiếp phát động vòng nhiệm vụ! Thậm chí còn trực tiếp hoàn thành 1-4 giai đoạn!

Cái này sóng khẳng định là kiếm lớn.

9000 điểm vinh dự giá trị ban thưởng không đề cập tới, hắn còn có thể mò được một cái đến tiếp sau nhiệm vụ!

Chủ Thần trong trò chơi cái này vòng nhiệm vụ cực kì lãng phí thời gian.

Tương ứng, hoàn thành vòng số càng nhiều, đến tiếp sau ban thưởng lại càng tốt.

Đương nhiên, trong đó nếu là một vòng không có hoàn thành, phía dưới cũng sẽ không có.

"Mặt khác, lần này Ám Hắc kỵ sĩ đoàn lính đánh thuê súng đạn hao tổn phí tổn tổng cộng là cầu sinh điểm số, ta tính ngươi quyền hạn phạm vi thấp nhất chiết khấu, chỉ cần."

Katrina đối Phương Hằng liếc mắt đưa tình, "Về sau còn nhiều hơn tới chiếu cố ta sinh ý nha."

【  nhắc nhở: Ngươi khấu trừ cầu sinh điểm số 】.

【  nhắc nhở: Ngươi cùng Katrina độ thân thiện tăng lên mức nhỏ 】.

Trước đó thật vất vả kiếm được một đợt cầu sinh điểm số lại một lần thấy đáy, Phương Hằng một trận đau lòng.

"Lần sau, lần sau nhất định..."

"Lạc lạc lạc."

Katrina che miệng cười khẽ bắt đầu, nàng tiến đến Phương Hằng bên tai, nhỏ giọng nói.

"Chúc mừng ngươi vinh dự đẳng cấp được tăng lên, ngươi có thể giúp ngươi hướng Ám Hắc kỵ sĩ đoàn ngoài định mức tranh thủ hai tên tinh anh vì ngươi trụ sở cung cấp bảo hộ, ngươi cần sao?"

"Đương nhiên!"

Hô

Phương Hằng thật sâu thở dài một ngụm.

Lại trở về một ngụm máu!.