Chương 111: Ban thưởng phân phối

Chương 111: Ban thưởng phân phối

Hai ngày sau, Hoàng Minh công ty game đầu tháng hội nghị thường kỳ.

"Tần tổng trong khoảng thời gian này hướng ban giám đốc xin nghỉ ngơi, hội nghị hôm nay từ ta thay chủ trì."

Lý Như nhìn về phía một bên Trương Lâm huy.

"Trương thư ký, trước cho mọi người truyền đạt một chút Tần tổng chỉ thị."

"Được rồi, hiện giai đoạn, chúng ta trọng điểm mục tiêu vẫn là Huyết tộc tận thế, gần đây, Huyết tộc tận thế nhận lấy mấy công ty lớn liên cùng chèn ép..."

Trương thư ký vừa nói một bên chiếu phim ppt.

Phương Hằng còn là lần đầu tiên tham dự loại này nhàm chán công ty hội nghị thường kỳ.

Hắn đối công ty phát triển không có bất kỳ cái gì hứng thú, trong lòng nghĩ chỉ có cấp S cường hóa phương án.

Ngồi ở bên cạnh hắn Bùi An An xa so với Phương Hằng muốn tới khẩn trương, thân thể nàng căng thẳng, trong lòng bàn tay tràn đầy mồ hôi.

Phương Hằng nghĩ thầm ngươi làm sao so ta còn khẩn trương?

Hắn an ủi: "Chớ khẩn trương, chúng ta có thể cầm tới đệ nhất."

"Ừm! Chúng ta nhất định có thể!"

Bùi An An dường như tại cho mình động viên, kiên định nói.

Mấy ngày nay, mười hai tổ những người mới ngoại trừ ngày đầu tiên ban đêm về ký túc xá đi ngủ, về sau mấy ngày tất cả đều ở công ty đánh chăn đệm nằm dưới đất.

Từng cái, ra máy chơi game ngã đầu liền ngủ.

Nghĩ đến bọn hắn nhất định là ở trong game liều mạng đi!

Bùi An An đã sớm đem mình làm đoàn đội một viên.

Hai ngày này nàng cũng giống vậy bận trước bận sau phụ trách mọi người tại trò chơi bên ngoài sinh hoạt.

Trọn vẹn giảng hơn một giờ, Lý Như rốt cục giảng đến chính đề.

"Cuối cùng một hạng, có quan hệ Zombie tận thế trong trò chơi cấp S cường hóa phương án nhiệm vụ phân phối vấn đề tương quan."

"Dựa theo lần trước quyết định, công ty tất cả mười hai cái Zombie tận thế trò chơi tiểu tổ  ấn nửa năm này tổng tích hiệu thành tích đánh giá khảo hạch, xếp hạng thứ nhất tiểu tổ thu hoạch cấp S thiên phú cường hóa phương án làm ban thưởng."

Lý Như dừng một chút, nhìn quanh một vòng đang ngồi các tiểu tổ tổ trưởng.

"Có người cho rằng phương thức như vậy cũng không công bằng, nhưng cá nhân ta cảm thấy dạng này ai có thể phương thức càng công bằng, giúp công ty sáng tạo làm lớn giá trị, liền có thể đạt được nhiều ít công ty tài nguyên nâng đỡ..."

Đến rồi!

Phương Hằng nhãn tình sáng lên.

Hắn không tự chủ được điều chỉnh một chút tư thế ngồi, ngồi ngay ngắn.

Đây là Phương Hằng quan tâm nhất khâu, lại trùng hợp là cái khác Zombie tận thế công tác tổ các tổ trưởng tối không quan tâm khâu.

Bọn hắn nghe Lý Như lời xã giao, im lặng không nói, nội tâm rất có vài phần khinh thường.

Cấp S cường hóa phương án phân phối phương án nghe cực kỳ công bằng, nhưng người sáng suốt cũng nhìn ra được, bên trong có quá nhiều mờ ám tồn tại.

Gần nhất một năm, bảy tổ thụ đến công ty đại lượng nâng đỡ.

Không chỉ có là rất nhiều chất lượng tốt tờ danh sách đều phân phối cho bảy tổ, Hoàng Minh công ty game còn đưa bảy tổ cung cấp rất nhiều nhân lực vật lực tài nguyên.

Cái này còn muốn lấy không được thứ nhất...

Bảy tổ tổ trưởng Đái Triết dứt khoát đi chết tốt.

Mọi người trong lòng đều rất rõ ràng.

Đái Triết là công ty Lý Như phe phái người, nàng định ra cái này phân phối phương án chính là vì cho Đái Triết trải đường.

Nguyên bản Tần tổng ở thời điểm bọn hắn còn có thể dựa vào lí lẽ biện luận một chút.

Đáng tiếc, Tần tổng bị cho rằng tại Huyết tộc tận thế bên trong quyết sách thất bại, dẫn đến công ty kếch xù hao tổn.

Hai ngày này đã có tin tức ngầm truyền ngôn nói Tần tổng bị gia tộc khẩn cấp triệu hồi.

Bảy tổ tổ trưởng Đái Triết mặt mỉm cười.

Hắn đối phần này cấp S cường hóa phương án nhất định phải được!

Vì phần này phương án, hắn đợi chừng ba năm!

Lý Như mặt không thay đổi nhìn về phía một bên Trương thư ký.

"Trương thư ký, công ty hơn nửa năm độ Zombie tận thế trò chơi công tác tổ tích hiệu thống kê xong thành sao?"

"Đúng thế."

Trương Lâm huy biểu lộ có chút cổ quái.

"Hôm nay đạt được mới nhất số liệu, cùng Liên Bang bên kia thẩm tra đối chiếu nhiều lần, cho nên thống kê hơi chậm một chút."

Trương Lâm huy theo văn kiện kẹp bên trong rút ra một phần văn kiện, đưa về phía Lý Như.

"Lý tổng, ngài trước xem qua một chút."

"Không cần, trực tiếp tuyên bố hạng nhất."

"Được rồi, trải qua thống kê, Hoàng Minh công ty game hơn nửa năm tổng tổng tích hiệu khảo hạch, Zombie tận thế tổng cộng mười hai cái công tác tổ, xếp hạng cao nhất là thứ mười hai trò chơi tổ, tổng cộng 354 40 điểm tích hiệu."

Chờ chút!

Không nghe lầm chứ?

Không phải bảy tổ?

Mười hai tổ? !

Gian phòng bên trong trong chốc lát an tĩnh có chút đáng sợ.

Bầu không khí cực kì ngưng trọng.

Ở đây tất cả mọi người kinh ngạc một chút.

Sau đó bọn hắn cùng nhau nghiêng đầu sang chỗ khác, đều cùng một thời gian nhìn về phía Zombie tận thế bảy tổ tổ trưởng Đái Triết.

Chuyện gì xảy ra?

Nhiệm vụ này không phải đã nói cho Đái Triết trải đường sao?

Từ nơi nào bỗng nhiên giết ra tới thứ mười hai tổ?

"Khụ khụ."

Trương Lâm huy có chút xấu hổ, hắn ho nhẹ một tiếng, tiếp tục tuyên đọc.

"Tên thứ hai là tổ thứ bảy, tổng cộng 21 208 điểm tích hiệu."

Đái Triết sắc mặt trắng bệch.

Hắn không thể tin vào tai của mình.

Mười hai tổ? Phương Hằng?.