Chương 112: Chủ Thần quà tặng - Phong Ấn Chi Cầu

Chương 112: Chủ Thần quà tặng - Phong Ấn Chi Cầu

Hội nghị kết thúc, Đái Triết sắc mặt âm trầm bước vào Lý Như văn phòng cửa lớn.

Đóng cửa phòng, Đái Triết nhịn không được chất vấn.

"Làm sao làm? Tần Thư Nhiên vụng trộm cho mười hai tổ cung cấp như thế lớn trợ giúp, vì sự tình gì trước ngay cả không hề có một chút tin tức nào đạt được?"

"Ta còn không có hỏi ngươi đâu! Ngươi là thế nào cùng ta cam đoan? Ngay cả cái này cũng có thể bị người khác đoạt!"

"Ta làm sao biết hắn có thể tại ngắn như vậy thời gian bên trong đem tích hiệu tăng lên đến ba vạn! ? Ta liều mạng nửa năm mới cầm tới hai vạn!"

Lý Như trong lòng cũng kìm nén một đoàn nộ khí.

Bị Tần Thư Nhiên đánh lén làm một thanh, nàng hiện tại giống như là ăn phân khó chịu giống nhau.

Lý Như hít sâu một hơi, cưỡng ép tỉnh táo lại.

"Tốt, oán trách lời nói đến đây là kết thúc, hiện tại lại nói những này đều không có ý nghĩa, dứt khoát chúng ta còn có cơ hội, hướng về phía trước nhìn, còn có cơ hội vãn hồi."

Đái Triết nhắm mắt lại hít thở sâu mấy lần.

"Bất quá còn tốt, ta nghe ngóng, mười hai tổ toàn viên đều tại Zombie tận thế mới mở thứ tám phục, mới mới mở ngay cả nửa tháng cũng chưa tới, hắn không có khả năng hoàn thành nhiệm vụ."

Nhiều lần suy tư về sau, Lý Triết cảm thấy chuyện này ảnh hưởng cũng không lớn.

"Đang chờ hắn ba ngày, ba ngày sau đó, phần này nhiệm vụ vẫn là phải rơi xuống trên đầu của ta."

"Hừ, ngớ ngẩn."

Lý Như khinh thường hừ lạnh một tiếng.

Đái Triết hỏa khí lại nổi lên, hắn nổi giận đùng đùng nhìn chằm chằm Lý Như.

"Ngươi nói cái gì?"

"Ta nói ngươi là ngớ ngẩn!"

"Tần Thư Nhiên phế đi khí lực lớn như vậy, đầu nhập vào như thế lớn tài chính giúp Phương Hằng tiểu tử kia hoàn thành nhiệm vụ, ngươi cảm thấy nàng sẽ không nói trước làm chuẩn bị giúp tiểu tử kia hoàn thành nhiệm vụ?"

"Ngươi là cảm thấy Tần Thư Nhiên giống như ngươi xuẩn, ngay cả điểm này cũng không nghĩ đến sao?"

"Cái này. . ."

Đái Triết nghe nói về sau lập tức liền hoảng hồn.

Đúng a!

Phương Hằng một người quả quyết không có khả năng hoàn thành cao như vậy khó khăn nhiệm vụ.

Nhưng là tăng thêm Tần Thư Nhiên liền không đồng dạng!

Đái Triết vì phần này nhiệm vụ trọn vẹn bỏ ra thời gian ba năm!

Mắt thấy ban thưởng liền muốn tới tay, bị người hái được quả đào, hắn sao có thể không vội? Sao có thể không hoảng hốt?

Đái Triết hoàn toàn mất tấc vuông, hắn chỉ thiếu chút nữa quỳ xuống đi cầu Lý Như.

"Làm sao bây giờ? Ta nên làm cái gì? Lý tổng, ngươi muốn nhất định phải giúp ta lần này a! Về sau ta trong công ty lấy ngươi như Thiên Lôi sai đâu đánh đó, toàn tất cả nghe theo ngươi."

Lý Như nhìn lướt qua Đái Triết.

"Biện pháp vẫn phải có, liền nhìn ngươi có nguyện ý hay không đi làm."

"Cái gì ý tứ?"

"Thừa dịp Tần tổng không tại, trực tiếp đem hắn đuổi ra công ty."

Đái Triết khẽ giật mình.

"Lý do đâu?"

"Tùy tiện biên một cái, liền nói công ty khoản có vấn đề, ngươi không phải điều tra lai lịch của tiểu tử này rồi? Hắn trước kia liền có bán trò chơi câu lạc bộ đánh giả thi đấu sự tình, cái này sự tình ta không tiện xuất thủ, ngươi đi làm, thực tên báo cáo, ta lập tức liền phê."

"Phải nhanh, thừa dịp hắn còn chưa hoàn thành nhiệm vụ!"

Đái Triết lập tức nhãn tình sáng lên.

Tốt

Quản hắn đã có làm hay không, trước một chậu nước bẩn dội xuống đi, chờ hắn rửa sạch, ba ngày thời gian qua lâu rồi!

. . .

Chỉ kém cuối cùng một phần cấp S thiên phú cường hóa phương án!

Càng gần đến mức cuối, Phương Hằng càng là có chút nóng nảy.

Hắn không lo được cùng Cố Nhất Kiệt nhiều trò chuyện vài câu, vội vàng cùng hắn trao đổi hảo hữu, lập tức trở về trò chơi.

Tiến vào Chủ Thần không gian, Phương Hằng tiếp vào trò chơi nhắc nhở.

【  nhắc nhở: Ngươi tiếp vào một phần đến từ cao duy trò chơi đến giao bao khỏa, ngươi cần thanh toán 60 Chủ Thần điểm số thu hoạch nên bao khỏa 】.

【  nhắc nhở: Này bao khỏa làm hạn định chế loại bao khỏa, như tại đưa đạt sau (vô luận người chơi tiếp thu hay không) trong ba ngày chưa sử dụng, sẽ bị cưỡng ép hệ thống tin nhắn trở về 】.

Lại là đến giao bao khỏa. . .

Tên kia có chút hố!

"Cố Nhất Kiệt. . ."

Phương Hằng trong đầu lại hiện ra kia trương bất cần đời mặt.

Toàn bộ Hoàng Minh công ty game bên trong, hắn giống như không đem bất luận kẻ nào để ở trong mắt bộ dáng.

Mà lại phần này s thiên phú cường hóa phương án nhiệm vụ còn bị hắn cầm ở trong tay.

Là người kỳ quái.

Phương Hằng lắc đầu, không suy nghĩ thêm nữa những chuyện này.

【  nhắc nhở: Ngươi thanh toán xong 60 Chủ Thần điểm số, thu hoạch được đặc thù hình cầu *1 】.

Phương Hằng đem một viên trong suốt thủy tinh cầu cầm trong tay tường tận xem xét.

Nó so bóng rổ nhỏ hai vòng, một cái tay vừa vặn bày nâng ở.

【  đặc thù vật phẩm: Chủ Thần quà tặng - Phong Ấn Chi Cầu 】

Vật phẩm nói rõ 1: Ngươi có thể đem tùy ý đẳng cấp tiến hóa kết tinh (bao quát tiến hóa kết tinh mảnh vỡ) rót vào Phong Ấn Chi Cầu, Phong Ấn Chi Cầu tại góp nhặt nhất định năng lượng về sau đem tự động phá toái, ngươi có thể thu hoạch được bị phong ấn ở bên trong vật phẩm ban thưởng.

Vật phẩm nói rõ 2: Người chơi không cách nào rót vào thông qua giao dịch lấy được tiến hóa kết tinh (bao quát tiến hóa kết tinh mảnh vỡ).

Vật phẩm nói rõ 3: Phong Ấn Chi Cầu mỗi 72 giờ thiết lập lại một lần.

Vật phẩm nói rõ 4: Vật phẩm đấy bị giao dịch về sau, lập tức thiết lập lại một lần.

"Nhiệm vụ này đơn giản!"

Phương Hằng xoa xoa tay, hưng phấn lên.

Hắn còn tưởng rằng có nhiều khó khăn, nguyên lai đơn giản như vậy!

Có lẽ đối với người chơi bình thường tới nói, bất thình lình tiếp vào nhiệm vụ này có thể sẽ cực kỳ phiền phức.

Rốt cuộc nhiệm vụ hạn chế không cách nào sử dụng giao dịch có được tiến hóa kết tinh.

Người chơi chỉ có thể dựa vào dùng tay giết Zombie kiếm lấy tiến hóa kết tinh.

Tốn thời gian phí sức!

Đặc biệt là tại trò chơi giai đoạn trước, đây cơ hồ là nhiệm vụ không thể hoàn thành.

Nhưng Phương Hằng không giống.

Hắn trên người bây giờ đúng lúc cất một đống lớn tiến hóa kết tinh!

Rốt cuộc Phương Hằng đẳng cấp bây giờ kẹt tại cấp 10, trên người hắn liền ngay cả hoàn chỉnh tiến hóa kết tinh cũng cất không ít.

Thậm chí lúc trước đánh giết hai tên tứ giai dị hoá Zombie lấy được tam giai tiến hóa kết tinh cũng lưu tại trong bao chưa kịp dùng!

Phương Hằng trở về nhà kho, đem trong kho hàng còn lại tiến hóa kết tinh mảnh vỡ lấy ra, một mạch đem nó rót vào thủy tinh cầu.

【  nhắc nhở: Ngươi rót vào tiến hóa kết tinh mảnh vỡ *1310 】.

Ông

Nguyên bản trong suốt thủy tinh cầu đang hấp thu mảnh vỡ về sau, dần dần chuyển hóa thành màu hồng.

"A? Nhiều như vậy còn chưa đủ à?"

Phương Hằng có chút ngoài ý muốn, hắn liếm môi một cái, lại đem trong kho hàng hoàn chỉnh tiến hóa kết tinh toàn bộ rót đi vào.

【  nhắc nhở: Ngươi rót vào hoàn chỉnh tiến hóa kết tinh *232 】.

Hoàn chỉnh tiến hóa kết tinh xa so với tiến hóa kết tinh mảnh vỡ mảnh vỡ năng lực thu hoạch hiệu suất tới cao.

Lại đem hắn rót vào kết tinh về sau, thủy tinh cầu liền có thể tách ra đoạt người tâm phách tinh hồng!

"Còn chưa đủ?"

Phương Hằng chần chờ một chút.

Hiện tại hắn trong tay còn thừa lại 62 viên nhất giai tiến hóa kết tinh cùng 2 viên tam giai tiến hóa kết tinh.

Chờ hoàn thành cấp S cường hóa nhiệm vụ về sau, hắn cần dựa vào nhất giai tiến hóa kết tinh đến thăng cấp.

So sánh với mà nói, hiện tại với hắn mà nói tam giai tiến hóa kết tinh không có như vậy bức thiết cần.

Sử dụng tam giai tiến hóa kết tinh chí ít cũng là cấp 30 về sau sự tình.

Cùng nó đồn tại trong kho hàng hít bụi, còn không bằng trực tiếp đem nó hiến tế rơi!

Về sau chờ thăng cấp về sau có rất nhiều cơ hội tìm kiếm tam giai tiến hóa kết tinh.

Huống hồ 62 viên nhất giai kết tinh cũng không nhất định đủ. . .

Nghĩ thông suốt điểm này, Phương Hằng lại thử theo thứ tự đem hai cái tam giai tiến hóa kết tinh rót vào thủy tinh cầu.

【  nhắc nhở: Ngươi rót vào tam giai tiến hóa kết tinh (tử)*2 】.

Trong thủy tinh cầu tinh hồng sắc trong nháy mắt diễn biến thành cuồng bạo màu tím sậm!

Oanh

Sau một khắc, Phương Hằng phát hiện trong tay thủy tinh cầu vậy mà đằng một chút thoát ra tử sắc ngọn lửa.

Nó cháy hừng hực bắt đầu!

Cỗ này hỏa diễm không có bất kỳ cái gì nhiệt độ.

Phương Hằng có thể cảm giác được bị giữ tại trong tay thủy tinh cầu đã nhanh muốn đến điểm tới hạn.

"Nhanh! Liền kém một chút. "

Phương Hằng tự mình lẩm bẩm.

Bất đắc dĩ, Phương Hằng bắt đầu từng khỏa hướng trong thủy tinh cầu tăng thêm nhất giai tiến hóa kết tinh.

Cho đến tăng thêm vào thứ hai mươi hai viên thời điểm.

Cạch

Một tiếng yếu ớt tiếng vang.

Phương Hằng lập tức ngừng tay, chăm chú nhìn trên tay hình cầu.

Thủy tinh cầu nổi lên hiện ra một đầu nhỏ xíu khe hở!

"Tạch tạch tạch ken két. . ."

Nương theo lấy ken két âm thanh, khe hở trong chớp mắt trải rộng cả viên hình cầu!

Ầm

Thiêu đốt thủy tinh cầu tại Phương Hằng trong tay nổ nát vụn..