Chương 113: Cấp độ SSS

Chương 113: Cấp độ SSS

【  nhắc nhở: Ngươi mở ra Phong Ấn Chi Cầu 】.

【  nhắc nhở: Ngươi thu được cá nhân thiên phú cường hóa phương án (chưa giám định)(cấp bậc: s)(linh hồn ràng buộc)*1 】.

"Tới tay!"

Thủy tinh cầu nổ tung, một phần màu đen quyển trục lơ lửng ở giữa không trung.

Phương Hằng kích động đưa tay nắm qua quyển trục.

【  nhắc nhở: Phải chăng tốn hao 1000 điểm cầu sinh điểm số hoàn thành giám định 】.

Giám định?

Không! Không giám định!

Bỏ ra khí lực lớn như vậy góp đủ ba tấm quyển trục, dù sao khẳng định phải dung hợp thành tối cao cấp độ SSS.

1000 điểm số ném trong nước liền nghe cái bọt nước?

Không có ý nghĩa!

Phương Hằng vội vàng đem ba phần cấp S cường hóa phương án chứa vào ba lô, lập tức mở quân dụng xe tải tiến về Khâu Diệu Khang biệt thự.

. . .

Biệt thự hậu hoa viên, Khâu Diệu Khang y nguyên chỉ là xốc lên nắp giếng một góc.

Nắp giếng hạ hắn lộ ra một đôi mắt, lạnh lùng nhìn xem Phương Hằng.

"Chuyện gì?"

"Tranh thủ thời gian mở cửa  dựa theo trước đó ước định, ta đã góp đủ ba phần thiên phú cường hóa phương án."

"Động tác của ngươi rất nhanh."

Khâu Diệu Khang nhìn xem Phương Hằng.

Hắn chậm rãi nói, giúp đỡ đẩy ra nắp giếng.

"Trước thay đổi trang phục phòng hộ, sau đó tới phòng thí nghiệm."

Phương Hằng nhanh chóng chạy tới sát vách thay đổi một thân trang phục phòng hộ, đi theo Khâu Diệu Khang cùng một chỗ tiến vào sát vách phòng thí nghiệm.

"Lấy ra đi."

Khâu Diệu Khang đứng tại một trương bàn thí nghiệm trước, đưa tay ra hiệu Phương Hằng đem cường hóa phương án đặt ở trên bàn thí nghiệm.

"A? Đây là. . ."

Nhìn thấy Phương Hằng từ trong ba lô xuất ra màu đen quyển trục, Khâu Diệu Khang biểu lộ khẽ biến, con mắt cũng theo đó híp híp.

"Cấp S cường hóa phương án?"

Hắn không nghĩ tới Phương Hằng thế mà thật sự có thể làm đến cấp S phương án.

Đúng

"Ừm, ngươi rất lợi hại."

Khâu Diệu Khang nhắc nhở: "Nhưng ngươi cần góp đủ ba phần đồng dạng cấp S cường hóa phương án mới có thể tiến hành dung hợp."

"Ta biết, còn có."

Phương Hằng nói, liên tục đem phần thứ hai thứ ba phần cấp S thiên phú cường hóa phương án từng cái bày ra tại bàn thí nghiệm trước.

Hắn thật có thể có ba phần cấp S thiên phú cường hóa phương án? !

Nhìn xem cái này ba phần cường hóa phương án, Khâu Diệu Khang đều con mắt có chút đăm đăm.

Bởi vì quá mức kinh ngạc, hắn trong chốc lát giật mình tại nguyên chỗ.

Hắn ngẩng đầu, tới tới lui lui nhìn kỹ người tuổi trẻ trước mắt.

Thời gian ngắn như vậy, hắn vậy mà có thể góp đủ ba phần đỉnh tiêm cấp bậc cường hóa phương án?

Hắn đến cùng là thế nào thu vào tay?

Trước đó Khâu Diệu Khang còn tưởng rằng Phương Hằng lần này tới chỉ là tìm ba phần A cấp bậc cường hóa phương án tiến hành dung hợp.

Không nghĩ tới trực tiếp góp đủ ba phần cấp bậc S?

Hơn nửa ngày, Khâu Diệu Khang mới chậm rãi mở miệng.

"Ngươi không thích hợp."

"Ngươi mới không thích hợp!"

Phương Hằng lười nhác cùng Khâu Diệu Khang nói dóc lãng phí thời gian.

Hắn trên mặt mong đợi, nhịn không được thúc giục.

"Đừng nhìn ta chằm chằm nhìn, ta tự có biện pháp của ta tìm tới cấp S cường hóa phương án, ngươi nhìn cái này ba phần phương án thế nào? Có thể thành hay không?"

Khâu Diệu Khang từ Phương Hằng trên mặt dời đi ánh mắt.

Hắn cầm lấy quyển trục, đặt ở trước mắt tỉ mỉ kiểm tra một lần.

"Ừm, cường hóa phương án không có vấn đề."

Nói, Khâu Diệu Khang nhắm mắt lại.

Hắn vươn tay, lăng không ấn xuống tại ba tấm quyển trục phía trên.

Phương Hằng nuốt ngụm nước miếng, hắn nhìn thấy Khâu Diệu Khang trên tay bao phủ một tầng màu đỏ ánh sáng.

Bàn thì nghiệm trên ba đạo quyển trục tại hồng mang chiếu xuống dần dần lơ lửng giữa không trung.

Chợt

Một nháy mắt, ba đạo màu đen quyển trục dung hợp lại cùng nhau.

Kim sắc quang mang trong phòng bắn ra!

Ánh sáng quá mức chướng mắt, Phương Hằng nhịn không được quay đầu, đưa tay che chắn tại con mắt phía trước.

Mấy giây về sau, ánh sáng dần dần tán đi.

Phương Hằng quay đầu nhìn về phía quyển trục.

Ba

Lơ lửng giữa không trung ám kim sắc quyển trục theo tiếng rơi xuống tại bàn thì nghiệm bên trên.

Khâu Diệu Khang cũng chầm chậm mở to mắt.

Hắn mặt không có chút máu, che lấy vị trí trái tim, biểu lộ cực độ mất tự nhiên.

"Uy, ngươi không sao chứ?"

Khâu Diệu Khang khoát khoát tay không nói lời nào, chỉ là chỉ chỉ trên bàn quyển trục, ra hiệu Phương Hằng tranh thủ thời gian kiểm tra quyển trục.

Phương Hằng gật gật đầu, hắn nhịn không được đưa tay nắm chặt trên bàn ám kim sắc quyển trục.

Cầm lấy một nháy mắt, Phương Hằng võng mạc dưới góc phải hiện ra trò chơi nhắc nhở.

【  nhắc nhở: Ngươi hoàn thành nhiệm vụ - hợp tác nghiên cứu phát minh, ngươi cùng Khâu Diệu Khang độ thiện cảm tiểu bức gia tăng 】.

【  nhắc nhở: Ngươi thu được cá nhân thiên phú cường hóa phương án (chưa giám định)(cấp bậc: SSS)(linh hồn ràng buộc)*1 】.

Tốt

Cấp SSS!

Dung hợp thành công!

Phương Hằng trong lòng vô cùng kích động!

Phế đi khí lực lớn như vậy, hôm nay cuối cùng là hoàn thành!

【  nhắc nhở: Phải chăng tiêu hao 5000 điểm cầu sinh điểm số mở ra này thiên phú phương án 】.

"Mở ra!"

【  nhắc nhở: Người chơi tiêu hao 5000 điểm cầu sinh điểm số, mở ra thiên phú phương án. . . 】.

【  nhắc nhở: Ngay tại tạo ra thích hợp người chơi thiên phú thuộc tính cấp SSS cường hóa phương án. . . 】.

【  nhắc nhở: Tạo ra thành công, ngươi có thể tại trở xuống ba cái tiến hóa phương án bên trong tuyển chọn một 】.

Ba tuyển một? !

Cùng trước kia cấp S khác biệt, cấp SSS lại có thể ba tuyển một!

Tiền nào đồ nấy, cứ như vậy rút ra rác rưởi hố cha hàng tỉ lệ giảm mạnh!

Phương Hằng ấn mở thiên phú tường tình, từng cái quét tới.

【  cải tạo phương án một: Hiệu suất cao tiến hóa 】.

【  cải tạo phương án hai: Zombie phân thân cá thể cường hóa 】.

【  cải tạo phương án ba: Cấp tốc sinh sản 】.

A? Đằng sau đâu? Tình huống cặn kẽ đâu?

Không có?

Điểm không mở?

Chỉ có một cái tên?

Nhìn thấy cái này ba cái phương án, Phương Hằng cúi đầu lâm vào suy tư.

Cấp SSS cấp ra ba cái có thể chọn tuyển hạng.

Nhưng hắn chỉ nhìn đạt được có thể lựa chọn phương án danh tự, không nhìn thấy cụ thể cường hóa phương án nội dung.

Không có cách, đây chính là trò chơi thiết lập.

Vậy cũng chỉ có thể vẻn vẹn từ danh tự bên trên tiến hành suy đoán.

Đầu tiên, bài trừ cái thứ hai tuyển hạng - Zombie phân thân cá thể cường hóa.

Nhìn danh tự liền có thể đoán được đại khái, điểm cường hóa thân thể loại thiên phú hơn phân nửa liền là tăng cường Zombie phân thân thực lực.

Cấp SSS, Phương Hằng suy đoán cái này một kỹ năng hẳn là tại tăng lên Zombie phân thân năng lực tỉ lệ phần trăm về số lượng có tăng lên cực lớn.

Rất mạnh, nhưng cũng không phải là hắn hiện tại vô cùng cần thiết.

Còn lại hai cái.

Hiệu suất cao tiến hóa cùng cấp tốc sinh sản. . .

Tiến hóa chỉ là cái gì đây?

Phương Hằng sờ lên cằm ngưng thần suy nghĩ.

Suy nghĩ kỹ một chút, trước đó tại Hi Vọng trấn trong bệnh viện, phổ thông Zombie bị Thi Đằng lây nhiễm về sau trở thành cao cấp hơn Dây Leo Zombie nên tính là một loại 'Tiến hóa' .

Mặt chữ trên lý giải, hiệu suất cao tiến hóa rất có thể là cùng phương diện này có liên quan.

Nhưng cụ thể hiệu quả là cái gì như cũ không cách nào phân rõ.

Tuyển cái này tồn tại phong hiểm.

Về phần sau cùng cấp tốc sinh sản.

Phương Hằng trái tim bịch bịch gia tốc nhảy lên.

"sinh sản chỉ sẽ là số lượng sao?"

Hắn có một loại dự cảm, sinh sản liền là chỉ Zombie phân thân số lượng!

Trước mắt cấp 10, lên tới cấp 11 có thể thu hoạch được 1 1 con Zombie.

Theo đẳng cấp tăng lên, hẹn đến hậu kỳ, tương đối mà nói, kỳ thật mỗi lần thăng một cấp tỉ lệ phần trăm tăng lên là dần dần giảm nhỏ.

Dù cho tăng lên tới cấp 100, vậy cũng chỉ có 50 50 con Zombie.

sinh sản!

Lựa chọn cái có đại khái suất có thể thu hoạch được càng nhiều Zombie!

Phương Hằng rất nhanh hạ quyết tâm.

Đối với hắn mà nói, Zombie phân thân là căn bản.

Zombie phân thân ngoại trừ cường đại năng lực chiến đấu bên ngoài, tại tận thế trung hậu cần phương diện tác dụng là cực kì rõ ràng!

Hắn có thể giúp mình nhanh chóng khuếch trương thế lực!

Có càng nhiều Zombie phân thân, liền có thể càng hiệu suất cao hơn phát triển!

Nếu như không có cấp tốc sinh sản, Phương Hằng có lẽ sẽ đánh cược một keo hiệu suất cao tiến hóa.

"Ta lựa chọn số ba phương án, cấp tốc sinh sản.".