Chương 114: Cấp tốc sinh sản

Chương 114: Cấp tốc sinh sản

【  nhắc nhở: Người chơi lựa chọn phương án ba - cấp tốc sinh sản 】.

【  nhắc nhở: Ngươi thu hoạch được cá nhân thiên phú cường hóa cải tạo phương án - cấp tốc sinh sản 】.

Cá nhân thiên phú cường hóa phương án - cấp tốc sinh sản.

Cường hóa phương án đẳng cấp: SSS.

Cường hóa nói rõ: SSS thiên phú cường hóa phương án có thể trực tiếp phát động sử dụng (không cần sưu tập vật liệu liền có thể hoàn thành cường hóa).

Cường hóa phương án hiệu quả 1: Cường hóa sau khi hoàn thành, người chơi mỗi lần đẳng cấp tăng lên nhưng ngoài định mức thu hoạch được trước mắt Zombie phân thân số lượng 20% Zombie phân thân (con số nhỏ hướng lên lấy cả, sinh sản thể không tính phân thân số lượng).

Cường hóa phương án hiệu quả 2: Cường hóa sau khi hoàn thành, tại không phải trạng thái chiến đấu dưới, người chơi Zombie phân thân cách mỗi 6 giờ hoàn thành một lần cấp tốc sinh sản.

Cường hóa phương án hiệu quả 2 nói rõ chi tiết: Sinh sản sau khi hoàn thành, người chơi đem thu hoạch được một Zombie phân thân sinh sản thể, sinh sản thể thuộc tính, kỹ năng cùng Zombie phân thân giống nhau, tử vong sau không thể phục sinh (một Zombie nhiều nhất đồng thời có 3 tên sinh sản thể tồn tại, sinh sản thể không cách nào sinh sản).

Cấp tốc sinh sản!

Số lượng!

Đoán đúng! Quả nhiên là tăng lên Zombie số lượng hiệu quả!

Mà lại cùng phổ thông cấp S phương án không giống, cấp SSS cường hóa phương án ngoại trừ có thể không cần góp vật liệu hoàn thành cường hóa bên ngoài, hắn còn khoảng chừng hai cái kèm theo hiệu quả!

Tất cả đều là và số lượng có liên quan!

Phương Hằng rất là hài lòng.

Hắn nhanh chóng tâm tính toán một cái.

Tỷ như hiện tại hắn có 55 tên Zombie phân thân.

Mỗi lần thăng một cấp có thể ngoài định mức thu hoạch được hướng lên lấy chỉnh 20% Zombie phân thân.

55 thừa 0. 2, cũng chính là thu hoạch được 11 tên. . .

Ừm

Vì cái gì nhìn cùng nguyên bản đồng dạng? Lúc đầu không thăng cấp thời điểm lên tới cấp 11 cũng là 11 tên Zombie. . .

A

Phương Hằng tâm tình rất không tệ, hắn tự giễu cười cười.

Đây không phải đúng dịp mà!

Nhưng là dựa theo hiện tại cái này công thức tính toán, sinh sản hiệu quả càng đến hậu kỳ càng mạnh!

Nếu như có thể lên tới cấp 100, đến lúc đó chí ít cũng có hơn trăm triệu Zombie phân thân, cùng nguyên bản 5050 đỉnh phong so sánh quả thực liền là khác nhau một trời một vực.

Liền hiện giai đoạn mà nói, cấp SSS thiên phú kèm theo hiệu quả một loại tại đầu tư lâu dài.

Mà hiệu quả thứ hai là hiệu quả nhanh chóng tăng lên!

Sinh sản!

Phân thân còn có thể tiếp tục sinh sản phân thân thể!

Lý tưởng trạng thái, tiếp theo tên Zombie phân thân nhiều nhất có thể mang theo ba tên sinh sản thể!

Tối trực quan biểu hiện, Phương Hằng hiện tại coi như không hề làm gì.

Chỉ cần an tĩnh đợi đến 18 giờ về sau, hắn Zombie đội ngũ sẽ trực tiếp khuếch trương tăng gấp ba! ! !

Trọn vẹn gấp ba!

Phương Hằng tâm tình kích động dị thường.

Cái này cũng mang ý nghĩa, hắn ở trong game phát triển hiệu suất lại trọn vẹn tăng lên gấp ba!

Đừng nhìn trước đó sưu tập cấp SSS thiên phú hao tốn không ít thời gian.

Đây đều là hoàn toàn đáng giá!

Phương Hằng có tự tin rất nhanh liền đem mất đi thời gian cho bù đắp lại!

Hắn nhẹ nắm nắm quyền đầu.

Quyển trục tại Phương Hằng trong lòng bàn tay tách ra kim sắc quang mang.

Nó từ từ hòa tan thành một đoàn chất lỏng màu vàng, dần dần dung nhập Phương Hằng mu bàn tay.

Trong chốc lát, mu bàn tay nóng lên lợi hại!

【  nhắc nhở: Dung hợp hoàn thành 】.

【  nhắc nhở: Ngươi kĩ năng thiên phú đạt được tăng cường 】.

【  nhắc nhở: Ngươi hoàn thành nhất giai thiên phú cường hóa 】.

Người chơi: Phương Hằng.

Đẳng cấp: 10.

HP: 240/240.

Thể lực giá trị: 100/100.

Trị số tinh thần: 100/100.

Tinh lực giá trị: 100/100.

Lực lượng: 19.

Mau lẹ: 12.

Thể chất: 19.

Ý chí: 5.

Cảm giác: 20.

Ngộ tính: 5.

Thiên phú: Cường hóa - siêu cấp Zombie hoá phân thân.

Cấp bậc: SSS(đã hoàn thành nhất giai cường hóa).

Thiên phú nói rõ 1: Người chơi có thể điều khiển Zombie hoá phân thân, phân thân có được bản thể 50% toàn thuộc tính cùng ngoài định mức bản thể 300% HP; Zombie hoá phân thân có thể kế thừa đại bộ phận bản thể kỹ năng cùng kỹ năng bị động.

Ngoài định mức nói rõ 2: Ngươi nhân vật đẳng cấp mỗi lần tăng lên đem ngoài định mức thu hoạch được trước mắt Zombie phân thân số lượng 20% Zombie phân thân (con số nhỏ hướng lên lấy cả, sinh sản thể không tính phân thân số lượng).

Ngoài định mức nói rõ 3: Zombie tử vong sau 18. 5 giờ sau tự động phục sinh; phục sinh thời gian sẽ theo người chơi đẳng cấp tăng lên rút ngắn.

Ngoài định mức nói rõ 4: Tại không phải trạng thái chiến đấu dưới, người chơi Zombie phân thân cách mỗi 6 giờ hoàn thành một lần cấp tốc sinh sản (điểm kích xem xét sinh sản tương quan nội dung cặn kẽ).

"Cái này hoàn thành. . ."

Phương Hằng nhỏ giọng nói, bắn ra bàn tay nhìn một chút.

Trước đó giống như bị ngọn lửa thiêu đốt đồng dạng tay phải mu bàn tay sớm đã khôi phục nguyên dạng, nhìn không ra bất kỳ biến hóa nào.

"Khụ khụ."

Khâu Diệu Khang quay lưng đi, hắn một tay vịn vách tường, ho khan mấy âm thanh.

"Uy, ngươi thật không có sự tình a?"

Phương Hằng ý thức được Khâu Diệu Khang trạng thái giống như không tốt lắm.

Nhớ kỹ Khâu Diệu Khang nói qua, hắn dung hợp kỹ năng đối thân thể tổn thương rất lớn.

"Ta cực kỳ tốt, cám ơn ngươi quan tâm."

Khâu Diệu Khang vẻ mặt lạnh lùng, hắn thuận tay vứt bỏ khăn tay.

"Giao dịch hoàn thành, ta cần nghỉ ngơi một đoạn thời gian, không có chuyện hiện tại ngươi có thể rời đi."

【  nhắc nhở: Ngươi cùng Khâu Diệu Khang độ thân thiện yếu ớt tăng lên 】.

Cái này hạ lệnh trục khách. . .

"Rõ ràng độ thiện cảm là tăng lên."

Phương Hằng nhỏ giọng nói thầm.

Hắn phi thường lo lắng Khâu Diệu Khang an toàn.

Một người thả hắn trong này không có vấn đề a? Rốt cuộc thụ nghiêm trọng tổn thương.

Muốn hay không. . .

Hả

Chờ chút!

Phương Hằng bỗng nhiên nghĩ đến một sự kiện.

Trước đó tại ngục giam bí mật nghiên cứu là bên trong gặp phải nghiên cứu viên Lý Bác đã hắn bị lừa tiến nơi ẩn núp.

Như vậy trên lý luận tới nói, cùng là NPC Khâu Diệu Khang hẳn là cũng có thể đem hắn lừa gạt tiến đến? !

Mà lại rất rõ ràng, Khâu Diệu Khang đẳng cấp so Lý Bác tới cao.

Lừa hắn độ khó hẳn là cao hơn. . .

Phương Hằng đánh giá Khâu Diệu Khang, âm thầm suy tư.

Hắn suy nghĩ đem Khâu Diệu Khang lừa gạt tiến nơi ẩn núp xác suất thành công có bao nhiêu.

Quản hắn!

Thử nhìn một chút!

"Lão Khâu, ngươi dạng này rất nguy hiểm, một người trong này vạn nhất gặp được Zombie làm sao bây giờ?"

"Bằng không đến ta nơi ẩn núp thế nào? Ta chỗ này có người 24 giờ bảo hộ ngươi an toàn, còn có đầu bếp chuyên nghiệp. . ."

"Ngươi nơi ẩn núp?"

Khâu Diệu Khang lắc đầu, trên mặt lộ ra rõ ràng khinh thường.

"Không cần, ta không hứng thú."

"Không cần vội vã cự tuyệt, ta hoàn cảnh nơi đây so ngươi nơi này tốt hơn nhiều, mà lại. . ."

"Không có chuyện ngươi bây giờ có thể rời đi."

Khâu Diệu Khang bất vi sở động đánh gãy Phương Hằng.

Hắn xoay người ở hậu phương thí nghiệm trong tủ tìm kiếm lấy cái gì.

"Thật sao? Thật không suy tính một chút, ta nơi đó tầng hầm đã từng là Vẫn Tinh công ty bí mật phòng nghiên cứu."

Khâu Diệu Khang quả nhiên có phản ứng, hắn dừng lại động tác trong tay, chậm rãi xoay người, nhìn về phía Phương Hằng, chân mày hơi nhíu lại.

"Ngươi nói cái gì?"

"Ta không lừa ngươi, nơi đó đã từng là Vẫn Tinh công ty bồi dưỡng Thiểm Thực Giả địa phương, Thiểm Thực Giả, nhị giai dị hoá Zombie bên trong mạnh nhất thợ săn, ngươi biết a?"

Phương Hằng biết Khâu Diệu Khang tính cách, nếm thử dùng nghiên cứu đến câu dẫn hắn.

Khâu Diệu Khang trên mặt quả nhiên lộ ra một loại cảm thấy hứng thú vô cùng thần sắc.

Phương Hằng cố ý thừa nước đục thả câu.

"Ngươi biết không, từ khi Virus sinh hóa bộc phát về sau, Vẫn Tinh công ty đại lượng nghiên cứu khí tài cũng còn ở lại nơi đó, trong đó rất nhiều đều hoàn hảo không chút tổn hại, ngươi đoán xem ta ở trong phòng nghiên cứu còn phát hiện cái gì?".