Chương 115: Lắc lư

Chương 115: Lắc lư

Khâu Diệu Khang lạnh như băng nói: "Nói!"

Có hi vọng!

Hắn quả nhiên cảm thấy hứng thú!

Phương Hằng mừng thầm trong lòng, mặt ngoài vẫn bất động thanh sắc.

"Hắc hắc, vụng trộm nói cho ngươi, phòng nghiên cứu bên trong thậm chí còn có ba tên bồi dưỡng bên trong Thiểm Thực Giả."

"Ta kiểm tra qua, hết thảy hoàn hảo, Thiểm Thực Giả trạng thái cực kỳ tốt, không có nhận bất kỳ ảnh hưởng gì!"

Nói lên cái này, Phương Hằng trong lòng còn lén lút tự nhủ.

Từ khi Lý Bác gia nhập hắn nơi ẩn núp về sau, bồi dưỡng Thiểm Thực Giả bí mật phòng nghiên cứu vẫn bị phong bế.

Lý Bác vị này NPC đẳng cấp cao là cao, liền là quá sợ chết!

Cho dù là tại Ám Hắc kỵ sĩ đoàn cùng đi phía dưới hắn không dám tiến vào bồi dưỡng Thiểm Thực Giả trong phòng thí nghiệm nhìn xem.

Lý Bác công bố ngục giam Virus sinh hóa bộc phát liền là từ Thiểm Thực Giả bồi dưỡng trong phòng bắt đầu.

Hắn cho rằng an trí Thiểm Thực Giả bồi dưỡng kho khả năng tồn tại cực lớn an toàn tai hoạ ngầm.

Vạn nhất thiên sứ bỗng nhiên thức tỉnh từ bên trong chạy đến sẽ chết người đấy!

Theo Lý Bác nói, cho dù ở Resident Evil virus bộc phát trước đó hắn cũng rất ít tiến vào tiến vào gian phòng kia.

Hiện tại có vết xe đổ, hắn càng sẽ không đi vào bồi dưỡng phòng thí nghiệm.

Đối với cái này Phương Hằng cũng không có biện pháp quá tốt.

Mỗi lần nhấc lên cái này sự tình, Lý Bác độ trung thành cùng độ thiện cảm liền bắt đầu yếu ớt hạ xuống.

Cho nên, trước mắt nơi ẩn núp bên trong đối Thiểm Thực Giả nghiên cứu kế hoạch tạm thời vẫn còn gác lại trạng thái.

Phương Hằng hiện tại phi thường cần một cái thí nghiệm đoàn đội người lãnh đạo.

Đúng dịp!

Khâu Diệu Khang liền rất không tệ!

Hắn rõ ràng là cái không sợ chết!

Vì nghiên cứu thậm chí có thể một người ở tại dã ngoại trong biệt thự!

"Thiểm Thực Giả..."

Khâu Diệu Khang tự mình lẩm bẩm, hắn lộ ra vẻ trầm tư.

"Ngươi nói là binh khí sinh vật nghiên cứu kế hoạch?"

"Đúng! Ngươi cũng biết Vẫn Tinh công ty binh khí sinh vật nghiên cứu kế hoạch? Vậy thì tốt quá!"

"Thiểm Thực Giả là binh khí sinh vật kế hoạch phụ thuộc phẩm, nó là liền bị cơ thể sống rót vào T-virus sản phẩm."

"Thế nào? Có phải hay không cảm thấy rất hứng thú?"

"Nếu như ngươi đến ta nơi ẩn núp, Vẫn Tinh công ty phòng nghiên cứu về sau liền đều là của ngươi! Nó toàn bộ giao cho ngươi đến phụ trách!"

Mắt thấy Khâu Diệu Khang đã xuất hiện ý động, Phương Hằng tiếp tục câu dẫn.

"Đúng rồi, nơi đó còn có sống sờ sờ Thi Đằng có thể cho ngươi nghiên cứu, vẫn là trải qua Vẫn Tinh công ty cải tiến qua cao giai chủng loại!"

"Thi Đằng? !"

Nghe nói cái này, Khâu Diệu Khang nắm đấm không tự chủ được nắm lại.

Hắn hiển nhiên là do dự tới cực điểm.

Phương Hằng ném ra sau cùng quả cân, hắn đem một quyển sách nhỏ hướng Khâu Diệu Khang đã đánh qua.

"Đến, nhìn nhìn lại cái này."

【  Aretha thí nghiệm quan sát tổng kết báo cáo (tháng 3) 】

Khâu Diệu Khang tiếp nhận ném tới sổ tay.

Nhìn thấy sách tên, hô hấp của hắn lập tức trì trệ.

Khâu Diệu Khang thật nhanh mở ra sách, đọc nhanh như gió nhanh chóng đọc.

Hắn hai mắt một mực không hề rời đi qua sách, đối với ngoại giới sự tình toàn vẹn không biết, cho đến đem trọn quyển sách lật xem một lần.

Phương Hằng đã sớm biết Khâu Diệu Khang tính nết.

Chờ hắn đọc qua hoàn chỉnh bản sổ tay, lúc này mới tiếp tục nói: "Thế nào? Aretha cơ thể sống hàng mẫu, có muốn hay không muốn?"

Khâu Diệu Khang đột nhiên ngẩng đầu, một đôi mắt nhìn trừng trừng lấy Phương Hằng.

"Ngươi có?"

"Hắc hắc, đó là đương nhiên, ngươi biết ta luôn luôn cực kỳ lòng tham. Đi một chuyến sao có thể không mang theo ít đồ ra?"

Phương Hằng nói đem lúc trước thu thập đạt được Aretha cơ thể sống hàng mẫu cầm trên tay lung lay.

"Chỉ cần ngươi gia nhập ta nơi ẩn núp, Aretha hàng mẫu cũng có thể miễn phí cung cấp cho ngươi tiến hành nghiên cứu."

"Mà lại ta có thể cam đoan với ngươi, tại ngươi gia nhập về sau ta cũng sẽ tận lực giúp cho ngươi thí nghiệm cung cấp trợ giúp."

"Ta là nghiêm túc, suy tính một chút đề nghị của ta a?"

Khâu Diệu Khang cả người đều trầm mặc lại.

Với hắn mà nói, cái này dụ hoặc thực sự rất khó khăn kháng cự!

Ngay từ đầu, thật sự là hắn đối Phương Hằng đề nghị này không có bất kỳ cái gì một chút xíu hứng thú.

Nhưng theo Phương Hằng từng giờ từng phút bắt đầu đi lên tăng thêm thẻ đánh bạc...

Cho đến Phương Hằng lấy ra Aretha cơ thể sống hàng mẫu!

Khâu Diệu Khang tâm lý phòng tuyến gần như sụp đổ!

Cường đại ý chí lực để hắn cơ hồ là cắn răng nghiến lợi nói: "Không! Không được."

A

Thế mà còn không đáp ứng?

Phương Hằng phi thường ngoài ý muốn.

Khâu Diệu Khang hít sâu một hơi.

"Trừ phi ngươi có thể đáp ứng ta một cái điều kiện."

Hô

Phương Hằng trong lòng thật to nhẹ nhàng thở ra.

Hắn biết, chiêu mộ Khâu Diệu Khang chuyện này đã thành công một nửa!

Liền sợ ngươi không mở miệng ra điều kiện! Chỉ cần đề! Mọi chuyện đều tốt xử lý!

"Tốt, ngươi nói, điều kiện gì?"

Khâu Diệu Khang ánh mắt sáng rực nhìn chằm chằm Phương Hằng.

"Ngươi nói có năng lực giúp ta sưu tập đến các loại nghiên cứu vật liệu, ta cần ngươi chứng minh điểm này."

"Không có vấn đề, ngươi muốn chứng minh như thế nào?"

"Ta lưu tại nơi này là có nguyên nhân."

Khâu Diệu Khang nói lần nữa quay lưng đi.

Hắn từ một bên thí nghiệm trong tủ tìm kiếm ra một phần bản đồ, đem bản đồ bày ra tại bàn thì nghiệm bên trên.

Phương Hằng ghé đầu tới xem xét.

Hắn nhìn thấy trên bản đồ bị người dùng màu đỏ nét bút ra một cái rõ ràng vòng.

"Đây là nơi nào?"

"Vứt bỏ nhà máy hóa chất."

Khâu Diệu Khang tiếp tục hướng Phương Hằng giải thích.

"Từ khi Virus sinh hóa sau khi phát sinh, vứt bỏ nhà máy hóa chất đường thoát nước bên trong xuất hiện đặc thù dị hoá Zombie thể."

"Ngươi nghe nói qua lây nhiễm khu sao?"

Phương Hằng nhíu lông mày, trong lòng tự nhủ một tiếng không ổn.

Lây nhiễm khu là trong trò chơi một phiến khu vực.

Một khi bước vào lây nhiễm khu vượt qua 30 giây, người chơi liền sẽ tiến vào một loại lây nhiễm trạng thái.

Dạo chơi một thời gian càng dài, lây nhiễm trình độ liền càng cao.

Đây là chỉ có tại trò chơi hậu kỳ mới có thể thăm dò địa phương.

Có quan hệ lây nhiễm khu thuyết pháp tại trong diễn đàn mỗi người nói một kiểu, nhưng từ đầu đến cuối đều không có một cái xác thực thuyết pháp có thể nói rõ lây nhiễm khu đến tột cùng là như thế nào hình thành.

Nhưng có một chút có thể xác nhận.

Lây nhiễm khu cùng Vẫn Tinh công ty có quan hệ.

Quá khó khăn...

Một cái chiêu mộ nhiệm vụ lại muốn cùng lây nhiễm khu dính dáng đến?

Phương Hằng trong lòng phát khổ, nhưng cũng trở nên nghiêm túc lên.

Khâu Diệu Khang rất trọng yếu, vì nơi ẩn núp phát triển, hắn nhất định phải có thể bắt được!

"Ừm, nghe nói qua."

"Ta quan sát được đoạn thời gian gần nhất, lây nhiễm khu phạm vi đang không ngừng mở rộng."

"Ừm, hoàn toàn chính xác."

Phương Hằng trong lòng rõ ràng.

Lại trò chơi sơ kỳ, lây nhiễm khu khu vực là không ngừng mở rộng, nhưng đã đến hậu kỳ, mở rộng liền dần dần đình chỉ.

Về phần dừng lại nguyên nhân cụ thể Phương Hằng cũng không rõ ràng.

"Vì phòng ngừa lây nhiễm khu vĩnh viễn mở rộng, chúng ta nhất định phải vào xem bên trong đến cùng xảy ra chuyện gì, đến tột cùng là cái gì đưa đến lây nhiễm khu tồn tại."

"Từ nhà máy hóa chất bên trong phát hiện cái này Zombie phi thường kì lạ, hắn thả ra khí độc cùng lây nhiễm khu khí độc phi thường cùng loại, đoạn thời gian gần nhất ta ngay tại đối hắn tiến hành nghiên cứu."

"Ta cho rằng có thể từ trên người của nó nghiên cứu đến có thể tiến vào lây nhiễm khu phương pháp."

Nghe đến đó, Phương Hằng thật to nhẹ nhàng thở ra.

Khá lắm!

Khâu Diệu Khang gia hỏa này nói chuyện thở mạnh.

Hắn còn tưởng rằng Khâu Diệu Khang muốn mình đi lây nhiễm khu tự mình đi một chuyến.

"Hiện tại ta đối dị hoá Zombie thể nghiên cứu đã đến thời kỳ mấu chốt, trừ phi ngươi có thể bảo chứng liên tục không ngừng cung cấp cho ta nhà máy hóa chất bên trong cơ thể sống Zombie tiến hành nghiên cứu, nếu không ta là sẽ không đáp ứng cùng ngươi rời đi.".