Chương 116: S+

Chương 116: S+

Cơ thể sống Zombie tiến hành nghiên cứu?

Phương Hằng nhíu lông mày, suy nghĩ một chút Khâu Diệu Khang trong lời này hàm nghĩa.

Ý tứ liền là bắt sống đấy chứ?

Phương Hằng trong lúc đang suy tư, hắn nghe được Khâu Diệu Khang đưa ra yêu cầu.

"Ta cần ngươi chứng minh một chút ngươi thực lực, đi vứt bỏ nhà máy hóa chất bên trong bắt 10 tên phát sinh dị hoá Zombie thể cho ta."

Khâu Diệu Khang nghĩ nghĩ, lại bổ sung: "Ta muốn sống, mà lại ngươi chỉ có 24 giờ thời gian."

【  nhắc nhở: Ngươi phát động nhiệm vụ - Khâu Diệu Khang khảo nghiệm 】

Nhiệm vụ tên: Khâu Diệu Khang khảo nghiệm.

Nhiệm vụ độ khó: SSS.

Nhiệm vụ nói rõ: Để chứng minh ngươi có năng lực cung cấp cho Khâu Diệu Khang an toàn nghiên cứu hoàn cảnh cùng thí nghiệm vật liệu, xin thu hoạch mười tên cơ thể sống dị hoá Zombie - hủ độc.

Thời gian hạn chế: 24 giờ.

Thất bại trừng phạt: Khâu Diệu Khang độ thân thiện diện rộng hạ thấp.

"Không có vấn đề, ta cảm thấy căn bản không dùng đến hai mươi bốn giờ."

Phương Hằng nhìn thoáng qua nhiệm vụ.

Hắn ngay trước mặt Khâu Diệu Khang, từ trong ba lô móc ra tất cả còn lại nhất giai tiến hóa kết tinh.

Đổi thành người chơi khác tới nói, nhiệm vụ này xác thực rất khó!

Hủ độc Zombie có được khí độc kỹ năng, một khi tới gần liền sẽ hô nhập từ nó phóng thích ra khí độc dẫn đến lây nhiễm.

Lại càng không cần phải nói bắt sống!

Độ khó trực tiếp tăng lên gấp mấy lần!

Nhưng là Phương Hằng hắn không giống.

Hắn có Zombie phân thân!

Ầm

"Phanh phanh! !"

Từng viên từng viên nhất giai tiến hóa kết tinh tại Phương Hằng trong tay nhao nhao sụp đổ.

Tinh hồng sắc một đoàn sương mù quanh quẩn tại Phương Hằng bàn tay chung quanh, dần dần bị bàn tay của hắn hấp thu.

Một loạt trò chơi nhắc nhở tại trò chơi nhật ký bên trong nhanh chóng đổi mới.

【  nhắc nhở: Ngươi nhân vật đẳng cấp tăng lên đến lv: 11 】.

【  nhắc nhở: Nhận kĩ năng thiên phú ảnh hưởng, ngươi ngoài định mức thu được 11 tên Zombie phân thân 】.

【  nhắc nhở: Ngươi nhân vật đẳng cấp tăng lên đến lv: 12 】.

【  nhắc nhở: Nhận kĩ năng thiên phú ảnh hưởng, ngươi ngoài định mức thu được 14 tên Zombie phân thân 】.

【  nhắc nhở: Ngươi nhân vật đẳng cấp tăng lên đến lv: 13 】.

【  nhắc nhở: Nhận kĩ năng thiên phú ảnh hưởng, ngươi ngoài định mức thu được 16 tên Zombie phân thân 】.

Trong khoảnh khắc, Phương Hằng bên chân hiện ra từng đạo ma pháp trận.

Tại Khâu Diệu Khang kinh dị ánh mắt phía dưới, ngắn ngủi một lát, trọn vẹn 41 tên Zombie phân thân thể từ ma pháp trận bên trong leo ra.

Zombie chật ních hơn phân nửa cái phòng thí nghiệm.

Ngươi

Khâu Diệu Khang kinh ngạc nhìn Phương Hằng.

Hôm nay hắn đã từ trên thân Phương Hằng thấy được quá nhiều không thể tưởng tượng nổi

Hơn nửa ngày, hắn rồi mới lên tiếng: "Đây là ngươi năng lực thiên phú?"

"Không sai, có phải hay không cực kỳ khốc huyễn?"

"Hiện tại ta muốn đi trói người, ngươi có muốn hay không cùng ta cùng đi thăm một chút?"

"Ta cam đoan, rất nhanh."

...

Sau một tiếng rưỡi, nhà máy hóa chất bên ngoài.

Khâu Diệu Khang nhìn tận mắt hủ độc Zombie trói gô lấy bị đám Zombie từng cái từ vứt bỏ trong nhà xưởng cho ôm ra.

Nội tâm của hắn vô cùng rung động, đến mức thật lâu nói không ra lời.

"Thế nào? Cũng không tệ lắm phải không?"

Phương Hằng đi tới, vỗ vỗ Khâu Diệu Khang bả vai.

Hắn trong lòng tự nhủ đây không phải đụng phải xảo sao?

Hủ độc Zombie kỹ năng đặc thù mặc dù phiền phức, nhưng nó thuộc tính tại tất cả dị hoá Zombie bên trong thuộc tính xếp tại hạng chót.

Độc khí của nó kỹ năng đối Zombie phân thân cũng không có bất kỳ cái gì hiệu quả.

Coi như Phương Hằng vừa mới triệu hồi ra chính là không có bị Thi Đằng lây nhiễm qua phổ thông Zombie.

Chỉ cần nương tựa theo Zombie phân thân số lượng, kếch xù lượng máu còn có trong nháy mắt khôi phục 80% HP kỹ năng.

Phương Hằng hoàn toàn có thể đỉnh lấy hủ độc Zombie tổn thương đem nó bao bọc vây quanh, sau đó dùng dây thừng đem nó trói chặt!

Nếu là nhiệm vụ yêu cầu đổi thành đi bắt cái khác nhất giai dị hoá Zombie, tỉ như nhện Zombie vậy thì phiền toái.

Nói như vậy, Phương Hằng cảm thấy phổ thông Zombie phân thân hơn phân nửa là không giải quyết được.

Vậy hắn còn nhiều hơn lời nói chút thời gian trở về ngục giam một lần, mang theo Dây Leo Zombie trở về hoàn thành nhiệm vụ.

Rốt cuộc Dây Leo Zombie dây leo quấn quanh kỹ năng dùng để bắt được Zombie cũng là nhất tuyệt!

"Loại nhiệm vụ này chút lòng thành a, ta nơi ẩn núp bên trong còn có lợi hại hơn, sau khi trở về có thể mang ngươi kiến thức một chút."

Lợi hại hơn?

Ở vào chấn kinh trạng thái Khâu Diệu Khang quay đầu.

Hắn nhìn về phía Phương Hằng.

"Thật sự có?"

"Thôi đi, ta lúc nào lừa qua ngươi? Thế nào? Hiện tại có thể đi theo ta về nơi ẩn núp sao?"

"Có chơi có chịu, nhưng ta cần một chút thời gian sửa sang một chút ta phòng thí nghiệm, nơi này có rất nhiều thứ đều là đặc thù chế tác, ta cần đem bọn hắn đều cùng nhau mang về."

Tốt

Phương Hằng trong lòng đại hỉ.

Không phải là lừa một cái giá cao giá trị nhân tài trở về! Còn ngay tiếp theo lừa một đống lớn dụng cụ thí nghiệm trở về!

Cuộc làm ăn này làm quả thực kiếm lật ra!

"Không có vấn đề, cần bao lâu? Ta ngày mai dẫn người mang xe tới giúp ngươi vận hàng?"

"Được rồi, tạ ơn, liền buổi sáng ngày mai đi."

Khâu Diệu Khang nói, quay lưng lại quay người liền hướng phía biệt thự phương hướng trở về trở về.

【  nhắc nhở: Ngươi trên diện rộng sớm hoàn thành nhiệm vụ - Khâu Diệu Khang khảo nghiệm 】.

【  nhắc nhở: Ngươi cùng Khâu Diệu Khang độ thân thiện tiểu bức gia tăng 】.

【  nhắc nhở: Khâu Diệu Khang gia nhập ngươi nơi ẩn núp 】.

【  nhắc nhở: Bởi vì ngươi biểu hiện xuất sắc, Khâu Diệu Khang độ trung thành ngoài định mức gia tăng 】.

"Thật là một cái cao lạnh gia hỏa..."

Phương Hằng nhỏ giọng thầm thì, sau đó hưng phấn lật ra nơi ẩn núp cột, xem xét Khâu Diệu Khang nhân vật thuộc tính.

Nhân vật: Khâu Diệu Khang.

Đánh giá: s+

Đẳng cấp: 4.

Lực lượng: 7.

Thể chất: 8.

Mau lẹ: 7.

Cảm giác: 6.

Ngộ tính: 15.

Ý chí: 8.

Trước mắt độ trung thành: 85.

Trạng thái: Suy yếu bên trong.

Có được kỹ năng:

Cơ sở khoa học (lv: 90).

Zombie thể nghiên cứu (lv: 57).

Khoa học kiện thân (lv: 20).

Dược tề nghiên cứu phát minh (lv: 88).

Dược tề chế tác (lv: 86).

T-virus chi nhánh nghiên cứu (lv: 42).

T-virus dị hoá chi nhánh nghiên cứu (lv: 32).

Siêu cường học tập (lv: 99).

Chuyên chú (lv: 70).

Đã thức tỉnh kĩ năng thiên phú: Dị hoá dung hợp.

Kĩ năng thiên phú đẳng cấp: s.

Kĩ năng thiên phú nói rõ: Có thể đem ba kiện đồng phẩm cấp đồng loại hình vật phẩm tiến hành dung hợp, trở thành đẳng cấp cao hơn vật phẩm, sử dụng sau sẽ tiến vào một đoạn thời gian trạng thái hư nhược, (thời gian cooldown: 180 ngày).

"Cái này. . . Nhặt được bảo..."

Phương Hằng vui miệng không khép lại.

s+ đánh giá!

Trọn vẹn cao hơn Lý Bác hai cấp bậc!

Hắn các hạng kỹ năng cũng xứng đáng s+ đánh giá, cực kì ưu tú!

Càng mấu chốt một điểm, Khâu Diệu Khang vậy mà vậy cùng người chơi bình thường đồng dạng đã thức tỉnh đặc thù kĩ năng thiên phú!

Nói như vậy...

Khâu Diệu Khang lên tới mười cấp về sau có phải hay không cũng có thể thông qua thiên phú cường hóa phương án tiến hành thăng cấp?

Rốt cuộc trừ ra đủ loại điều kiện hà khắc, Khâu Diệu Khang kĩ năng thiên phú tại phụ trợ hiệu quả trên quả thực liền mở ra hack!

Đến nghĩ biện pháp giúp Khâu Diệu Khang cũng cả một phần cấp S thiên phú cường hóa phương án.

Tốt nhất có thể trên diện rộng giảm bớt hắn kỹ năng thời gian cooldown.

Hiện tại chỉ riêng thời gian cooldown liền là nửa năm, quá dài!

Còn có, phải nghĩ biện pháp mau đem hắn độ trung thành cho nâng lên, tuyệt đối đừng để hắn trốn thoát...

Phương Hằng sờ lên cằm, lâm vào thật sâu suy tư.

【  nhắc nhở: Ngươi máy chơi game nhận lấy khẩn cấp cảnh cáo, xin mau sớm lựa chọn an toàn địa điểm tiến hành xuống tuyến. 】

"A? Máy chơi game khẩn cấp cảnh cáo?"

Phương Hằng kinh ngạc một chút.

Chuyện gì xảy ra?

Tại Hoàng Minh công ty game lâu như vậy, hắn còn từ chưa từng gặp qua loại tình huống này.

Phương Hằng nhíu mày, phất tay ra hiệu Zombie phân thân nhóm mang theo bị trói gô dị hoá tang chết đường cũ trở về ngục giam nơi ẩn núp.

"Có thể là có phiền toái, mau chóng hạ tuyến đi xem một chút."

Phương Hằng nghĩ đến, bước nhanh chạy về Khâu Diệu Khang biệt thự..