Chương 117: Giấu diếm

Chương 117: Giấu diếm

Hoàng Minh công ty game.

Đái Triết dẫn một đám người khí thế hung hăng xông vào mười hai tổ văn phòng.

"Phương tổ trưởng đâu? Chúng ta có chuyện trọng yếu tìm hắn."

Bùi An An đi lên trước ngăn lại xâm nhập đám người.

"Phương tổ trưởng còn ở trong game, mời các ngươi chờ một chút, ta đi liên hệ Phương tổ trưởng."

"Không cần."

Đái Triết đối sau lưng một bảy tổ nhân viên sử cái nhan sắc.

Người kia bước nhanh từ Bùi An An bên cạnh đi qua  ấn xuống tất cả máy chơi game khẩn cấp nút bấm.

"Các ngươi nếu dám cái gì? Phương tổ trưởng còn ở trong game."

"Tình huống khẩn cấp, có một số việc muốn hướng Phương tổ trưởng tìm hiểu một chút."

Đái Triết đảo mắt một vòng mười hai tổ văn phòng.

Trong lòng của hắn càng thêm khinh thường.

Mười hai tổ ngay cả bàn làm việc đều không có mấy cái, còn có thể hoàn thành điểm tích lũy đơn đặt hàng lớn?

"Chúng ta phát hiện công ty đại bút tiền bạc lỗ hổng chảy ra cùng mười hai tổ có quan hệ, cụ thể công dụng công ty cũng không có tương quan ghi chép, cho nên lần này tới muốn hỏi một chút Phương tổ trưởng số tiền kia sử dụng tình huống."

Bùi An An kinh ngạc.

"Tiền gì? Mười hai tổ chưa từng có thu được công ty tiền, các ngươi có phải hay không nơi nào sai lầm?"

Lưu Nghị mấy cái người mới tiếp vào trò chơi khẩn cấp nhắc nhở, lần lượt từ máy chơi game bên trong ra.

Nghe được Bùi An An giảng thuật, những người mới cũng đều cảm thấy nghi hoặc.

Tổ trưởng tham ô? Nói đùa đâu?

Mấy ngày nay tổ trưởng cơ hồ liền không rời đi công ty có được hay không!

Hắn cơ hồ hai mươi bốn giờ đều ở trong game!

Lưu Nghị lập tức liền suy nghĩ ra không thích hợp.

"Tiền gì? Chúng ta mười hai tổ vẫn luôn ở trong game, ngươi nói chúng ta làm sao lấy tiền?"

"Ngươi là bảy tổ a? Ngươi có phải hay không đỏ mắt chúng ta mười hai tổ?"

Đái Triết lắc đầu.

"Cái này cùng người lập trường không quan hệ, ta là đại biểu công ty tới, tình huống cụ thể các ngươi có thể hướng Phương Hằng tổ trưởng hỏi thăm."

Mấy người chính cãi lộn, Phương Hằng máy chơi game bị mở ra.

Phương Hằng còn chưa kịp từ máy chơi game bên trong ra liền nghe phía ngoài tiếng cãi vã.

"Phương tổ trưởng, thật có lỗi quấy rầy trò chơi của ngươi, ta cần ngươi cho ra một cái giải thích hợp lý."

Giải thích? Cái gì giải thích?

Phương Hằng nhìn trước mắt bảy tổ tổ trưởng Đái Triết, một mặt mộng.

Lưu Nghị nhịn không được giành nói: "Phương tổ trưởng, bọn hắn ngậm máu phun người, bọn hắn nói xấu ngươi tham ô công ty công khoản."

Đái Triết nhìn xem Phương Hằng, toàn bộ hành trình bảo trì mỉm cười.

Tại tới đây tiền này hắn đã làm tốt ứng đối chuẩn bị.

Đây là hắn một lần nữa đoạt lại cấp S thiên phú cường hóa phương án cuối cùng thời cơ!

"Phương Hằng tổ trưởng, phiền phức ngài cùng chúng ta tới đi, có vấn đề gì giải thích rõ ràng liền tốt, công ty sẽ cho ngươi một cái cơ hội giải thích."

Phương Hằng ánh mắt dời về phía Đái Triết.

Trước đó tại cùng Cố Nhất Kiệt trao đổi hảo hữu thời điểm, Cố Nhất Kiệt nhắc nhở qua hắn phải cẩn thận một chút công ty người.

Khi đó Phương Hằng trong lòng nghĩ tất cả đều là hoàn thành nhiệm vụ, cũng không có đem Cố Nhất Kiệt để ở trong lòng.

Phương Hằng trong lòng thở dài, đã toàn bộ đều hiểu.

Được rồi.

Hắn khinh thường đi giải thích.

Không có ý nghĩa, còn lãng phí thời gian.

Dù sao hắn trước kia thanh danh vẫn không tốt.

Ăn nói suông, ngươi nói ta tham ô liền tham ô đi.

Cấp S thiên phú đã tới tay, tiếp tục lưu lại nơi này cũng không có ý nghĩa.

Trò chơi nơi ẩn núp còn chờ đợi mình phát triển mạnh, lưu tại công ty cùng những người này cãi cọ có cần gì phải đâu?

"Mặt khác, văn phòng vật phẩm chúng ta cũng muốn cùng nhau mang đi điều tra."

Đái Triết nói, đối sau lưng các công nhân viên phất tay ra hiệu.

"Uy! Các ngươi đừng nhúc nhích! Đây là chúng ta tổ đồ vật!"

"Ta gọi ngươi đâu! Đem tay bẩn thỉu của ngươi lấy ra!"

"Cái gì các ngươi tổ? Đây là công ty đồ vật! Ngươi tránh ra cho ta!"

Lưu Nghị khuôn mặt đỏ bừng, phẫn nộ nói: "Ta nhìn ngươi liền là công báo tư thù đi!"

"Đây là công ty ban giám đốc làm ra quyết định, còn xin các ngươi phối hợp!"

Đái Triết trong lòng cười lạnh.

Náo bắt đầu! Tốt nhất náo bắt đầu! Huyên náo càng lớn càng tốt! Tốt nhất ra tay đánh nhau!

Càng náo, Phương Hằng liền càng không có thời gian đi trong trò chơi hoàn thành nhiệm vụ!

Mắt thấy sắp cãi vã song phương, Phương Hằng càng thấy não nhân đau, hắn khoát khoát tay.

"Tốt, không cần ầm ĩ, đồ vật đều là mới, cũng không hủy đi qua, bọn hắn muốn mang đi liền mang đi đi."

Đái Triết nhấc lên cảnh giác.

Hắn cảm thấy Phương Hằng như thế hợp tác, ngược lại là càng khó đối phó.

Mặt ngoài, Đái Triết vẫn là bảo trì lễ phép.

"Phương tổ trưởng, vậy phiền phức ngươi theo chúng ta đi trên lầu phòng họp đàm vài câu đi."

"Không cần, ta từ chức."

Trong chốc lát, toàn bộ văn phòng đều yên tĩnh trở lại.

Tất cả mọi người kinh dị nhìn xem Phương Hằng.

Đái Triết càng là một mặt không dám tin.

Từ chức?

Đái Triết trong lòng bỗng nhiên dâng lên một cỗ cực độ cảm giác bất an, hắn mau tới trước hai bước, ngăn ở chuẩn bị rời đi Phương Hằng trước mặt.

Phương Hằng có chút nheo mắt lại, nhìn về phía Đái Triết.

"Tránh ra."

Không biết vì cái gì, đón lấy Phương Hằng ánh mắt, Đái Triết cảm giác được khí thế của mình bị áp chế.

Hắn lấy lại bình tĩnh, nói: "Phương tổ trưởng, như vậy vội vã đi làm gì? Đừng xúc động, coi như từ chức, cũng cần đi qua Lý tổng phê duyệt đúng không?"

"Ngươi nói ta tham ô công khoản, ngươi có chứng cứ sao?"

"Ta chỉ nói là ngươi khoản có chút vấn đề, cần xác minh."

"Tìm tới chứng cớ hoan nghênh tùy thời báo án, cái này cùng ta từ chức không có quan hệ, ta còn có việc, đi trước."

Dứt lời, tại ánh mắt của mọi người phía dưới, Phương Hằng nhanh chân rời phòng làm việc.

Trong phòng làm việc bầu không khí trong chốc lát có chút xấu hổ.

Bảy tổ một nhân viên bĩu môi, "Ta nhìn hắn là chột dạ, không phải từ cái gì chức?"

"Ngậm miệng!"

Đái Triết trừng mắt liếc hắn một cái.

"Đều làm việc!"

Quay lưng đi, Đái Triết khóe miệng hiện lên một vòng cười lạnh.

Đi thật?

Kia tốt nhất!

Hắn không biết Phương Hằng đang chơi hoa dạng gì.

Nhưng là đi lần này, hắn cũng đừng lại nghĩ trở về!

Đúng rồi!

Cấp S thiên phú cường hóa phương án!

Cần tranh thủ thời gian liên hệ Cố Nhất Kiệt, để hắn lập tức thu hồi phương án!

Đái Triết nhịn không được bước nhanh đi đến bên ngoài phòng làm việc hành lang cuối cùng, bấm Cố Nhất Kiệt điện thoại.

"Uy? Kiệt ca?"

"Không có ý tứ quấy rầy, là có liên quan Phương Hằng sự tình, hắn mới vừa từ công ty rời chức."

"Không phải, không có quan hệ gì với ta, là chính hắn chủ động nói lên từ chức, ta cũng giật nảy mình, nhiều người như vậy đều ở bên cạnh nhìn xem đâu, ngài cũng không thể nói lung tung."

"Đúng đúng đúng  dựa theo công ty quy định, hắn từ công ty lấy được cấp S cường hóa phương án đạo cụ cần lập tức trả lại."

"Làm không được? Vì cái gì làm không được?"

"Ngươi nói cái gì? Hắn đã hoàn thành?"

Đái Triết mặt như màu đất, hắn kém chút một hơi thở gấp đi lên.

Hoàn thành? !

Lúc này mới mấy giờ?

Phương Hằng hắn liền đã hoàn thành nhiệm vụ rồi?

Cho nên hắn vừa mới lựa chọn từ chức? !

Thế nhưng là...

Vì sao lại nhanh như vậy?

Không! Không đúng! Nhất định là Cố Nhất Kiệt đang gạt mình!

Bọn hắn nhất định đang giở trò!

...

Rời đi Hoàng Minh công ty game, Phương Hằng kêu một chiếc taxi trở về phòng nhỏ.

Nghĩ nghĩ, hắn phát cho Hạ Hi một đầu tin tức.

Phương Hằng: Ta từ chức.

Hạ Hi: Ngao!

Phương Hằng: Tâm tình của ngươi giống như rất không tệ?

Hạ Hi: Hừ hừ!

Phương Hằng: Ngươi không hỏi xem ta vì cái gì từ chức?

Hạ Hi: Bởi vì ta biết.

Phương Hằng: ?

Hạ Hi: Hai ngày trước người của liên bang lại đối ngươi trọng khải điều tra.

Hạ Hi: Ta sai người tra xét một chút phía sau nguyên nhân.

Hạ Hi: Ngươi ở trong game lẫn vào tốt như vậy, tự nhiên không cần giúp người khác làm công.

Hạ Hi: Yên tâm, Liên Bang tra ngươi thời điểm ta giúp ngươi che giấu vết tích, bọn hắn không tra được cái gì.

Hạ Hi: Ngươi làm như thế nào cảm tạ ta? Còn có, trước đó thiếu ta bữa cơm kia lúc nào còn?

Phương Hằng cầm di động.

Hắn thâu nhập nhiều lần, lại lặp lại nhiều lần đem đưa vào nội dung xóa bỏ rơi.

Giấu diếm vết tích?

Hắn có dấu vết gì là cần Hạ Hi hỗ trợ giấu diếm?

Không biết vì cái gì, Phương Hằng trong chốc lát trong lòng vậy mà mơ hồ có chút bất an.

Phương Hằng: Lần sau đi, lần sau nhất định.

Hạ Hi: Hừ, trốn tránh ta đúng thế.

Hạ Hi: Cố lên, sự tình trước kia đều đi qua, đừng đi suy nghĩ, lại bắt đầu lại từ đầu đi.

Phương Hằng: Ân, tạ ơn..