Chương 118: Ouroboros

Chương 118: Ouroboros

Mở cửa, Phương Hằng trở lại cũ nát phòng cho thuê.

Rời đi Hoàng Minh công ty game một bước này tại Phương Hằng kế hoạch bên trong.

Sau đó hắn liền có thể đem trăm phần trăm tinh lực đầu nhập trong trò chơi.

Vì về sau trở thành trong trò chơi chúa tể một phương! Trở thành một phương Bao Tô Công!

Phương Hằng vẫn nhớ kỹ ban sơ tiến vào thời điểm mộng tưởng.

Ở trong game xây bên trong lớn nhất tốt nhất nơi ẩn núp, chỉ dựa vào thu tô mỗi ngày đều có thể kiếm mấy trăm ức!

Mình làm lão bản.

Cái này không thể so với lưu tại công ty hương?

Phương Hằng chấn phấn một chút tinh thần.

Tạm thời, trong trò chơi phát triển mục tiêu vẫn là gia tốc khuếch trương.

Kiếm tiền cái này sự tình không vội, còn cần lại chờ một đoạn thời gian, chờ nơi ẩn núp khuếch trương đến mức nhất định về sau lại. . .

Đinh

Điện thoại di động vang lên.

Phương Hằng tiếp lên điện thoại.

Là Bùi An An đánh tới.

"Uy? Phương tổ trưởng? Ngài còn tốt chứ?"

"Không có việc gì."

Phương Hằng một tay cầm điện thoại, ngồi trở lại trên ghế sa lon, "Cám ơn ngươi quan tâm, ta cực kỳ tốt."

"Phương tổ trưởng, ta nghe nói bọn hắn chuẩn bị chụp xuống ngươi tích hiệu tiền thưởng, tranh thủ thời gian cùng Tần tổng liên lạc một chút đi."

Phương Hằng nhíu mày.

Chút tiền ấy Phương Hằng thật không nhìn ở trong mắt.

Nhưng bị bạch chơi, hắn vẫn có chút khó chịu.

Đang nghĩ ngợi, đầu bên kia điện thoại đổi thành Lưu Nghị thanh âm.

Hắn tức nổ tung.

"Phương tổ trưởng, Hoàng Minh bảy tổ đám kia cẩu vật! Bọn hắn quá không phải người!"

"Ngươi rõ ràng vì công ty liều mạng như vậy, mấy ngày mấy đêm không ngủ được, bọn hắn còn đem chúng ta bảy tổ tất cả tư liệu cầm đi tra rõ, thật quá không phải thứ gì!"

"Lão tử lúc trước mắt bị mù mới trở về tên ngu xuẩn kia công ty!"

"Phương tổ trưởng ngài về tới trước đi, chúng ta đã đi tìm Tần tổng, nàng nhất định sẽ giúp chúng ta lấy lại công đạo, ngài đừng xúc động."

"Khụ khụ. . ."

Phương Hằng ho nhẹ một tiếng.

"Lưu Nghị, bằng không, đến chỗ của ta làm việc mà đi, ta cho ngươi gấp đôi tiền lương."

Phương Hằng có đào chân tường ý nghĩ.

Chỉ dựa vào Zombie phân thân vẫn là có rất nhiều không tiện địa phương.

Đặc biệt là vận chuyển vật tư, Zombie tốc độ di chuyển quá chậm! Hiệu suất quá thấp!

Lại đi bên ngoài tìm người, phong hiểm lớn không nói còn phiền phức.

Chí ít Lưu Nghị những người này Phương Hằng cũng coi là quen biết.

Phương Hằng cảm thấy, Lưu Nghị cái này mấy tên người mới người chơi đều là phi thường hợp cách 'Công cụ người' !

A

Chính hỏa khí trên Lưu Nghị khẽ giật mình.

Hắn ngây ngốc một chút.

Hắn không nghĩ tới Phương Hằng sẽ trái lại đào chân tường.

"Suy nghĩ thật kỹ, ngươi cùng mười hai tổ những người khác cũng nói một chút, có hứng thú phát cái tin tức cho ta, hoặc là trong trò chơi tìm ta cũng được."

"Ta còn có việc, lần sau trò chuyện tiếp."

Phương Hằng nói, cúp máy điện thoại.

Ánh mắt của hắn tập trung tại ghế sa lon chính trên vách tường đối diện bộ kia trên tấm ảnh.

Thần sắc ngưng trọng.

Trong tấm ảnh, Phương Hằng tại mọi người chen chúc hạ ôm lấy cúp, thần sắc kiêu căng.

Phương Hằng chậm rãi đứng người lên, từng bước một tới gần ảnh chụp.

Cho đến đứng vững tại khung hình trước.

"Không đúng lắm. . ."

Phương Hằng nhỏ giọng thầm thì.

Trương này khung hình thường xuyên bị người di động!

Vì cái gì trước kia không có phát hiện, hết lần này tới lần khác hôm nay chú ý tới?

Nhất định là ở trong game cảm giác thuộc tính ảnh hưởng đến hiện thực!

Phương Hằng trước đó liền có chỗ phát giác.

Theo mình ở trong game cảm giác thuộc tính đã tăng lên đến 20 điểm, trọn vẹn nguyên bản bốn lần, hắn có thể rõ ràng hơn phát giác được cảnh vật chung quanh bên trong biến hóa rất nhỏ.

Két

Phương Hằng thử đem khung hình toàn bộ tháo dỡ dưới, mở ra khung hình mặt sau.

Quả nhiên!

Khung hình bên trong chứa lấy một bản bàn tay lớn nhỏ, phi thường mỏng bản bút ký.

Bản bút ký còn cực kỳ mới.

Ai lưu lại?

Phương Hằng đối bản bút ký này bản không có bất kỳ trí nhớ nào.

Hắn thử lật ra tờ thứ nhất.

Phía trên dùng xốc xếch chữ viết viết năm chữ.

Cái này năm chữ bị người dùng vòng tròn vòng đến mấy lần.

Ouroboros

Nhìn thấy cái từ này, Phương Hằng cảm giác được trái tim của mình hung hăng hơi nhúc nhích một chút.

Hắn lập tức đem trang sách hướng về sau lật đi.

Phía sau chữ viết càng thêm lộn xộn.

. . .

Ta khẳng định là gặp được phiền toái!

Vật phẩm nhất định là quên cái gì cực kì chuyện quan trọng.

Mỗi ngày tỉnh lại, trí nhớ của ta liền sẽ thiếu thốn một bộ phận cùng trò chơi tương quan sự tình.

Ta không biết ngày mai sau khi tỉnh lại sẽ còn quên một chút cái gì.

Ta chỉ có thể ghi chép lại những này trọng yếu đồ vật.

Ouroboros

Nó là cái gì? Vì cái gì ta chỉ nhớ rõ cái tên này rồi?

. . .

Ta nhớ được giống như có người vì ta cử hành nghi thức.

Là Ouroboros sao?

'Ouroboros' lại là cái gì?

Ta quên!

Vì cái gì ta nhớ không được!

Ta hoài nghi tự mình có phải hay không đang nằm mơ!

. . .

Tận thế sắp xảy ra, trò chơi dần dần chiếu rọi hiện thực.

Liên Bang vì bản thân tư lợi hướng dân chúng giấu diếm tận thế tin tức.

Chỉ có tại Chủ Thần trong trò chơi mới có thể cầu được một chút hi vọng sống!

Đây là ta sống tiếp phương pháp duy nhất!

Ta nhất định phải ở trong game xây dựng một cái an toàn nơi ẩn núp, tránh né sắp đến tận thế!

Không có người có thể tín nhiệm!

. . .

Mấy ngày gần đây nhất ta cảm thấy giống như có người đang theo dõi ta.

Ta tại trên chợ đen mua sắm trò chơi chuyên dụng thẻ ngân hàng tài khoản cũng bị Liên Bang niêm phong đông kết, tài chính lâm vào khô kiệt.

. . .

Linh hồn con dấu!

Nó có làm được cái gì?

Ta đã quên đi vật kia ta là làm thế nào chiếm được.

Ta chỉ nhớ rõ nó phi thường trọng yếu!

Ta đem hắn giấu khi còn bé thích nhất giấu đồ chơi địa phương.

Nếu như nhìn thấy bản bút ký này người là ta, như vậy ta nhất định sẽ nhớ tới.

. . .

Cẩn thận Hạ Hi! ! !

Tuyệt đối đừng tin tưởng nàng! ! ! !

Ta quên đi nguyên nhân.

Tuyệt đối không nên tin tưởng nàng!

. . .

Bản bút ký trên nội dung để Phương Hằng trong chốc lát có chút không biết làm sao.

Phương Hằng phản ứng đầu tiên,

Cỗ thân thể này nguyên chủ nhân tinh thần có phải hay không xảy ra vấn đề!

"Hạ Hi. . ."

Phương Hằng nhỏ giọng nhắc tới.

Hắn cảm giác được một loại bất an.

Tại ngay từ đầu xuyên qua tiến vào cỗ thân thể này thời điểm, Phương Hằng cảm thấy trí nhớ của mình thiếu thốn là linh hồn xuyên qua thời điểm tạo thành.

Nhưng hiện tại xem ra cũng không phải như vậy. . .

Phương Hằng hít sâu một hơi, một lần nữa mở ra bản bút ký.

Hắn thử nghiệm phân tích nội dung trong đó.

Đầu tiên là Ouroboros.

Hắn có thể khẳng định, trong trí nhớ của mình hoàn toàn không có cái tên này!

Sau đó là bản bút ký bên trong ghi chép một đoạn này lời nói.

Nghi thức?

Mình đã từng cử hành qua cái gì nghi thức?

Nghe 'Ouroboros' là người tà giáo tổ chức?

Còn có!

'Tận thế sắp xảy ra, trò chơi dần dần chiếu rọi hiện thực.'

Gần nhất thân thể của mình biến hóa là trò chơi chiếu rọi hiện thực cụ thể biểu hiện sao?

Như vậy, những người khác có phải hay không trên thân cũng sẽ xuất hiện tương tự biến hóa?

Linh hồn con dấu nó lại là cái gì?

Khi còn bé giấu đồ vật địa phương là quê quán nhà kho trong góc bị hắn vụng trộm móc ra một cái lỗ nhỏ.

Thân thể nguyên chủ nhân phụ thân phát hiện, hung hăng rút hắn một trận.

Điểm này Phương Hằng khắc sâu ấn tượng.

Thế nhưng là hắn hiện tại ở trong căn phòng đi thuê căn bản không có nhà kho.

Phòng ở cũ nhà kho cũng sớm đã bị phá dỡ cải tạo.

Linh hồn con dấu lại bị giấu ở nơi nào?

Cuối cùng. . .

Còn có Hạ Hi.

Phương Hằng cảm thấy đầu óc một đoàn loạn.

Hắn mở ra điện thoại, thử lấy Ouroboros là từ mấu chốt tại trên internet lục soát.

Đăng

Web page bắn ra một cái màu đỏ cảnh cáo khung.

【  bởi vì Liên Bang chính sách hạn chế, ngươi không cách nào thẩm tra nên tin tức 】.

"Lục soát bị Liên Bang hạn chế."

Phương Hằng cau mày.

Thử lại lần nữa linh hồn con dấu.

Có

Tìm tòi ra một đầu tin tức!

Phương Hằng điểm kích tin tức xem xét nội dung.

Đăng

Web page lại nhảy ra một cái to lớn giao diện.

【  thật xin lỗi, ngài ngay tại lục soát có quan hệ Chủ Thần trò chơi cao cấp hơn nội dung, mời tiến về gần nhất Liên Bang Chủ Thần trò chơi bộ môn tiến hành lập hồ sơ, tạ ơn ngài phối hợp 】.

so

y, your. . . 】.

"Dừng a! Liên Bang! Câu cá chấp pháp!"

Phương Hằng bĩu môi, đóng lại lục soát web page.

Nhìn cỗ thân thể này nguyên chủ nhân rất có thể lâm vào một loại nào đó phiền phức. . .

Nằm trên ghế sa lon, Phương Hằng hít một hơi thật sâu.

Nếu quả như thật giống bản bút ký trên chỗ ghi lại như thế, trò chơi chiếu rọi hiện thực, tận thế hàng lâm. . .

Nhất định phải chỉ có thể là nhanh để cho mình trở nên mạnh mẽ!.