Chương 119: Khuếch trương kế hoạch

Chương 119: Khuếch trương kế hoạch

【  nhắc nhở: Ngươi bầy zombie đào móc quặng sắt *1207, ngươi thu hoạch được lấy quặng điểm kinh nghiệm 4126 】.

【  nhắc nhở: Ngươi bộ phận Zombie phân thân bầy hoàn thành một lần sinh sản, ngươi thu hoạch được 55 tên Zombie phân thân sinh sản thể 】.

【  nhắc nhở: Ngươi kỹ năng lấy quặng tăng lên đến LV: 11 】.

Phương Hằng lái xe trở lại vứt bỏ đường hầm thời điểm, bộ phận chưa từng cùng chiến đấu bầy zombie đã hoàn thành đợt thứ nhất sinh sản.

Hắn thoáng kiểm tra một chút.

Tân sinh Zombie sinh sản thể thuộc tính cùng kỹ năng cùng phân thân thể giống nhau như đúc!

Nói đơn giản, Dây Leo Zombie phân liệt sinh sản ra sinh sản thể giống nhau là tiến hóa sau Dây Leo Zombie.

Mà phổ thông Zombie chỉ có thể sinh sản ra phổ thông Zombie.

Phương Hằng thoáng tính toán một chút.

Nguyên bản cấp 10 thời điểm chỉ có 55 tên Zombie, đẳng cấp bây giờ tăng lên tới cấp 13.

Tại trải qua cấp độ SSS thiên phú cường hóa về sau, dự tính tiếp qua 15 giờ, lý tưởng trạng thái dưới hắn sẽ có được trọn vẹn 384 tên Zombie!

Gần gấp bảy số lượng!

Ngưu bức.

Nhiều người gấp bảy, treo máy hiệu suất chí ít cũng phải tăng lên gấp bốn năm lần a?

Nhưng nhức đầu sự tình cũng theo đó mà tới.

Nhiều nhiều như vậy người, ý vị này Phương Hằng còn cần lại nhiều chuẩn bị hơn ba trăm bộ bằng sắt công cụ trang bị cho đám Zombie.

Khối sắt số lượng trong nháy mắt lại không đủ dùng.

Phương Hằng cúi đầu nghĩ nghĩ, vẫn là khống chế đại bộ phận Zombie phân thân vẫn là chỉ có thể sử dụng ban sơ giai chất gỗ công cụ.

Mặt khác Zombie số lượng lập tức biến thành gấp bảy, lấy quặng tốc độ khẳng định có thể cam đoan.

So sánh dưới, muốn tăng lên khối sắt rèn đúc tốc độ liền cần càng nhiều lò luyện.

Trước đó 'Lê Minh' trò chơi công hội đích thật là tặng không ba cái lò luyện.

Đã sớm không đủ dùng!

Còn phải từ tận thế thương nhân Vettel nơi đó lại đi mua sắm một nhóm.

Trước mắt vấn đề lớn nhất vẫn là thiếu khuyết cầu sinh điểm số!

Chỉ dựa vào Zombie phân thân nhóm 'Đánh dã treo máy' thu thập cầu sinh điểm số hiệu suất quá chậm!

Hạ quyết tâm, Phương Hằng trước đem một nhóm mới sản xuất khối sắt chế tác thành quặng sắt hạo, để Zombie phân thân nhóm điểm cuốc sắt tiếp tục lấy quặng.

Sau đó, hắn lại chào hỏi mấy tên Zombie phân thân, đem chồng chất tại một bên chưa luyện chế quặng sắt chứa vào xe tải.

"Thật lâu không có đi nhìn xem lão bằng hữu Vettel."

Phương Hằng phát động quân dụng xe tải, lộ ra một cái mỉm cười.

Là thời điểm hoàn thành năm đó tâm nguyện, đi đem hắn cửa hàng cho dời trống!

...

Phương Hằng điều khiển ô tô trở lại tận thế thương nhân doanh địa.

Giống như ngày thường, nhìn xem lái vào doanh địa xe tải lớn, đám NPC phản xạ có điều kiện hướng phía xe tải tụ lại tới.

Nhìn thấy xe tải sau chồng chất khoáng thạch, NPC công nhân bốc vác nhóm từng cái lộ ra quả nhiên biểu tình như vậy.

Bọn hắn từng cái bắt đầu vận chuyển hướng ngoài xe vận chuyển quặng sắt.

"Phương Hằng! Đã lâu không gặp!"

Vettel cầm hai bình rượu từ trong nhà mặt đi ra, tiện thể lấy đưa cho Phương Hằng một bình.

"Để cho ta đoán xem, ngươi lần này lại mang đến cho ta vật gì tốt?"

"Đừng đoán, là quặng sắt! Ngươi doanh địa kiến thiết nhất định phi thường cần những vật này đúng không?"

"Đương nhiên! Quá cần! Ngươi thật sự là phúc tinh của ta."

Vettel nhìn thoáng qua ngay tại hướng ra phía ngoài vận chuyển quặng sắt công nhân bốc vác nhóm.

"Ngươi mang đến nhiều như vậy?"

Hắn có chút ngoài ý muốn.

"Ta nhớ được phụ cận có một cái vứt bỏ đường hầm, ngươi sẽ không phải là chiếm lĩnh nơi đó a?"

"Ngươi nói đúng!"

【  nhắc nhở: Ngươi đem 200 đơn vị quặng sắt đưa ra cho tận thế thương nhân Vettel, ngươi thu hoạch được cầu sinh điểm số 600 điểm 】.

【  nhắc nhở: Ngươi hoàn thành nhiệm vụ - sưu tập quặng sắt 】.

【  nhắc nhở: Ngươi cùng thương nhân Vettel độ thân thiện tăng lên 】.

【  nhắc nhở: Ngươi đem 200 đơn vị quặng sắt đưa ra cho tận thế thương nhân Vettel, ngươi thu hoạch được cầu sinh điểm số 600 điểm 】.

【  nhắc nhở: Ngươi xong... 】.

Nhắc nhở trọn vẹn cà hơn 20 phút, công nhân bốc vác nhóm mới đưa xe hàng thanh không.

Vettel một chai bia đã sớm uống xong.

Phương Hằng nhìn một chút trò chơi nhật ký.

Cái này một xe quặng sắt hắn trọn vẹn kiếm lời cầu sinh điểm số.

Doanh địa còn tại đối ngoại thu mua, không có đạt tới hạn mức cao nhất.

Còn có thể tiếp tục cà!

Cà đầy!

Phương Hằng nhìn thoáng qua một bên Vettel.

Chuyển không hắn cửa hàng!

"Vettel, ta còn cần hướng ngươi mua một chút lò luyện."

"Ngô, lò luyện, để cho ta nhìn xem, thứ này cũng không dễ dàng thu hoạch, mỗi tháng ta đối ngoại bán ra lò luyện đều là hạn lượng."

"Số ngươi cũng may, hiện tại cầu sinh người còn không quá dùng đến vật này, tồn trữ rất nhiều."

"Yên tâm, bằng hai ta quan hệ, ta khẳng định cho ngươi giá thấp nhất."

Phương Hằng mở ra giao dịch trang bìa kiểm tra một hồi.

Trong doanh địa tổng cộng có 20 cái lò luyện hàng tồn, giá tiền là 2000 điểm một cái.

Phương Hằng vung tay lên.

Chuyển không!

【  nhắc nhở: Ngươi hao tốn 4W cầu sinh điểm số, mua sắm lò luyện *20 】.

"Hoan nghênh lần sau trở lại!"

Vừa đi vừa về một lần tận thế doanh địa, Phương Hằng mang theo thắng lợi trở về lò luyện trở lại vứt bỏ quặng mỏ.

Vứt bỏ trong hầm mỏ, Phương Hằng khống chế Zombie đem 23 cái lò luyện đồng thời khởi công!

Toàn bộ trong hầm mỏ nhiệt độ thẳng tắp lên cao!

Chỉ nán lại thêm vài phút đồng hồ, Phương Hằng phía sau liền đã bị ướt đẫm mồ hôi.

Zombie vẫn là tốt nhân viên!

Cho dù là ở trong môi trường này còn có thể công việc!

Có lò luyện, khối sắt dung luyện tốc độ tăng lên trên diện rộng.

Đồng dạng, làm nhiên liệu than khoáng thạch tiêu hao tốc độ cũng theo đó tăng nhiều.

Dự tính ba sau bốn tiếng nhiên liệu liền sẽ dùng xong.

Tạm thời có thể sử dụng gỗ thô chém thành củi xem như nguyên liệu.

Nhưng làm như vậy hao tổn quá lớn, quá lãng phí.

Đoạn thời gian trước tìm tới cỡ nhỏ mỏ than điểm còn chưa mở phát hoàn tất, có thể tiếp tục khai thác...

"Muốn đem hết thảy đều đi vào quỹ đạo, còn có rất nhiều chuyện cần xử lý..."

Phương Hằng xoa xoa mồ hôi trên trán, phân ra mấy tên Zombie đi qua bổ ra gỗ thô, chuẩn bị làm mỏ than dùng hết về sau dự bị nhiên liệu.

"Từ từ sẽ đến đi!"

Trọn vẹn nhịn đến rạng sáng 1 điểm.

Cho đến tất cả Zombie đều hoàn thành ba lần sinh sản, toàn bộ vứt bỏ khoáng sản bên trong đã chất đầy lít nha lít nhít Zombie phân thân thể.

384 tên, không nhiều không ít.

Phương Hằng kiểm lại một chút nhân số, bắt đầu chia phê khống chế đám Zombie 'Treo máy' .

Trước phân chia ra một đợt Dây Leo Zombie sinh sản thể.

Phân thân tồn tại tình huống dưới, sinh sản thể tương đương với 6 giờ liền có thể 'Phục sinh' chết bắt đầu càng không đau lòng.

Cho bọn hắn thay đổi tiểu thiết chùy, để bọn hắn đi bên ngoài chấp hành có vi lượng nguy hiểm 'Phá dỡ kế hoạch' .

Cụ thể liền là lục soát toàn bộ khu rừng rậm vực, đem rừng rậm phạm vi bên trong tất cả có thể thấy được cỡ nhỏ nơi ẩn núp toàn bộ phá sạch!

Trên diện rộng giảm bớt người chơi tại phụ cận đổi mới tỉ lệ!

Còn lại Zombie phân thân lại chia ba đợt.

Trong đó một đợt tiếp tục đào quặng sắt, một đợt phụ trách khống chế lò luyện rèn đúc khối sắt.

Sau cùng một đợt trang bị bên trên quặng sắt hạo, tiến về đã từng mỏ than thu thập điểm đào mỏ than.

"Dạng này liền không sai biệt lắm..."

Hao tổn tâm cơ, Phương Hằng cuối cùng là an bài hoàn thành đám Zombie treo máy kế hoạch.

Hắn ở trong lòng thoáng đánh giá một chút.

Theo cái này hiệu suất, nhiều nhất hai ngày, Zombie phân thân nhóm trang bị có thể thay đổi triều đại một đợt, chính thức tiến vào thời đại đồ sắt.

Mệt mỏi quá...

Ngáp một cái, Phương Hằng thực sự không chịu nổi, tại chỗ hạ tuyến.

...

Rạng sáng hai giờ, Hoàng Minh công ty game bên trong vẫn như cũ đèn đuốc sáng trưng.

"Lý tổng, chúng ta điều tra, trong trương mục xác thực tra không được Phương Hằng có vấn đề gì."

Lý Như tâm tình phi thường bực bội.

Phương Hằng từ chức để hắn trong công ty nhận lấy không nhỏ chỉ trích.

Nàng cố gắng đè lại hỏa khí.

"Tra không được? Ngươi là muốn nói cho ta là ta sai rồi?"

"Vậy ta hỏi ngươi, Phương Hằng hắn đưa ra cho Liên Bang như vậy vật liệu gỗ là từ đâu biến ra? Cũng nên có cái xuất xứ a?"

Trương thư ký trong lòng phát khổ.

Vấn đề này hắn cũng trăm mối vẫn không có cách giải.

"Điểm này chúng ta cũng hỏi qua tại mười hai tổ công tác mấy tên người mới nhân viên."

"Sau đó thì sao? Bọn hắn là nói như thế nào?"

Trương Lâm huy biểu lộ vô cùng cổ quái.

Hắn ấp úng nói: "Bọn hắn nói, những này tấm ván gỗ đều là trong rừng rậm tùy tiện nhặt.".