Chương 120: Phòng làm việc

Chương 120: Phòng làm việc

"Tùy tiện nhặt? Ngươi coi ta là ba tuổi tiểu hài sao?"

Lý Như giận điên lên.

Nàng cảm thấy đám này thủ hạ thật là càng ngày càng vô dụng.

"Ngươi tin tưởng bọn họ nói tới sao?"

Trương Lâm huy trong lòng khổ, hắn cũng không tin, nhưng hắn có thể làm sao đâu?

"Ta cũng cảm thấy thật kỳ quái, nhưng mấy vị này người mới đều là tách ra hỏi thăm, mà lại cho đáp án cũng đều đồng dạng, không giống như là có dự mưu thông cung."

"Đúng rồi, bọn hắn còn đề cập Phương Hằng ở trong game cỡ lớn nơi ẩn núp, nghe nói là một cái dựa vào ngục giam cơ sở xây dựng cỡ lớn nơi ẩn núp, bên trong vật tư đầy đủ."

"Điểm ấy rất kỳ quái, ba tổ cùng mười hai tổ công việc trên trương mục ta đều không có tra được Phương Hằng có quan hệ nơi ẩn núp lập hồ sơ."

Lý Như gật gật đầu.

Muốn ở trong game xây dựng cỡ lớn nơi ẩn núp, thời gian ngắn như vậy, muốn dựa vào mười hai tổ chút người này khẳng định không cách nào hoàn thành.

Nhất định là Tần Thư Nhiên mượn công ty tài nguyên, ở sau lưng cho bọn hắn cung cấp đại lực ủng hộ.

"Chuyện này là một cái đột phá khẩu, ngươi tiếp tục điều tra, lại sau đó thì sao?"

"Lại về sau, chậm chút thời điểm mười hai tổ mấy tên người mới đều đưa ra từ chức."

"Đều từ chức?"

Lý Như kinh ngạc một chút.

"Đúng, đều từ, bao quát Bùi An An cũng từ."

"Ngươi đi ra ngoài trước đi."

Lý Như chau mày.

Có lẽ mười hai tổ toàn thể tự động rời chức kết quả này cũng không tệ.

Đối Phương Hằng tiến hành 'Điều tra' chuyện này là nàng đặc phê.

Vì thế, nàng cần cho ban giám đốc một cái công đạo.

Tất cả liên quan sự tình nhân viên chột dạ từ chức, cho nên điều tra bị ép bỏ dở...

Lý do này thật có thể ngăn chặn ban giám đốc miệng sao?

Lý Như trong lòng không ngừng suy tư.

"Đông đông đông, Lý tổng! !"

"Tiến đến."

Khép cửa phòng làm việc bị đẩy ra.

Mua hàng Vương tổng giám cười ha hả đẩy cửa vào.

"Lý tổng, muộn như vậy còn không nghỉ ngơi đâu?"

"Cũng là vì công ty, ngươi không cũng giống như vậy? Có chuyện tốt gì?"

"Ha ha, tin tức tốt a!"

Vương tổng giám tâm tình thật tốt.

"Liên Bang lại hướng chúng ta mua cái lớn đơn đặt hàng, lần này đơn đặt hàng so với lần trước còn muốn hậu đãi, chính là thời gian trên Liên Bang hi vọng chúng ta có thể nhanh lên hoàn thành, ta vừa nhận được tin tức liền hướng ngài báo tin vui."

Lý Như vuốt vuốt nở huyệt thái dương.

"Cái gì đơn đặt hàng?"

Vương tổng giám đi tới, đem đặt trước đến báo cáo đưa tới.

"Tấm ván gỗ đơn đặt hàng, ta xác nhận qua, không có vấn đề gì, chúng ta đều đã tiếp xuống, ngài tranh thủ thời gian xử lý a, phần này đơn đặt hàng hoàn thành, chúng ta sáu tháng cuối năm công trạng số định mức liền hoàn thành hơn phân nửa!"

Tấm ván gỗ!

Lý Như nhìn thoáng qua đơn đặt hàng, mí mắt giựt một cái.

Nàng điều tra Phương Hằng tích hiệu ghi chép.

Ngắn ngủi ba ngày thời gian, Phương Hằng cung cấp cho Liên Bang cực lớn quy mô số lượng tấm ván gỗ.

Lý Như hiện tại đã có thể xác định.

Hết thảy đều cùng Phương Hằng ở trong game cái kia nơi ẩn núp có quan hệ!

Tần Thư Nhiên trong bóng tối lén lút giúp đỡ Phương Hằng trong đó xây dựng như thế một cái nơi ẩn núp!

Nơi đó nhất định có biện pháp nào có thể thu hoạch đại lượng tấm ván gỗ.

Lý Như trong lòng cười lạnh.

Hiện tại Phương Hằng rời chức, như vậy nàng người liền có thể thuận lợi tiếp nhận nơi ẩn núp.

Ngồi thu ngư ông thủ lợi.

Chỉ cần đem cái này sự tình báo cáo nhanh cho công ty ban giám đốc, ngục giam nơi ẩn núp khẳng định sẽ quay về nàng phạm vi quản hạt.

Vừa nghĩ tới có thể tại cùng Tần Thư Nhiên đấu tranh bên trong lật về một ván, Lý Như tâm tình lại khá hơn.

"Làm tốt, phần này đơn đặt hàng ta đã biết, ta sẽ đốc xúc từng cái trò chơi tiểu tổ mau chóng hoàn thành."

...

【  nhắc nhở: Tại ngươi offline trong khoảng thời gian này, ngươi bầy zombie tiếp tục khai thác quặng sắt, ngươi thu hoạch được quặng sắt 6721, ngươi thu hoạch được lấy quặng điểm kinh nghiệm 44633 】.

【  nhắc nhở: Tại ngươi offline trong khoảng thời gian này, ngươi bầy zombie tiếp tục khai thác than khoáng thạch, ngươi thu hoạch được than khoáng thạch 6923, ngươi thu hoạch được lấy quặng điểm kinh nghiệm 32611 】.

【  nhắc nhở: Tại ngươi offline trong khoảng thời gian này, ngươi bầy zombie tổng cộng phát hiện 7 chỗ hệ thống nơi ẩn núp, tháo dỡ không người ở lại hai nơi chất gỗ cỡ nhỏ nơi ẩn núp, thông qua tháo dỡ, ngươi thu hoạch được củi *6712, vứt bỏ thiết liệu *273, vứt bỏ nhựa plastic...  thu hoạch được kỹ năng - thể lực huấn luyện điểm kinh nghiệm 77261 】.

【  nhắc nhở: Ngươi kỹ năng - lấy quặng đẳng cấp tăng lên đến 13, ngươi kỹ năng - ẩn nấp khí tức tăng lên đến 13, ngươi kỹ năng - thể lực huấn luyện tăng lên đến 13 】.

Ngày thứ hai vừa lên mạng, Phương Hằng cùng thường ngày một chút quét mắt trò chơi nhật ký.

Tốt

Treo máy hiệu suất tăng lên trên diện rộng!

"Buổi sáng tiếp tục đi vận chuyển vật tư, chuyển không Vettel cửa hàng, buổi chiều lại đi tiếp Khâu Diệu Khang trở về ngục giam."

Phương Hằng toái niệm đọc lấy, vừa mới rời đi phòng nghỉ, mấy cái bóng người quen thuộc chạm mặt tới.

Là Hoàng Minh công ty mấy cái người mới nhân viên.

"Phương tổ trưởng!"

"Thế nào? Nghĩ được chưa? Là chuẩn bị tiếp tục lưu lại?"

"Ừm, nghĩ kỹ, hôm qua còn giống phạm nhân đồng dạng bị công ty thẩm vấn nửa ngày, giữ lại một điểm ý tứ đều không có, chúng ta về sau liền tiếp tục đi theo Phương tổ trưởng."

Lưu Nghị đưa tay đẩy một bên đồng bạn, nhỏ giọng nói: "Đồ đần, lời nói cũng sẽ không nói, gọi lão bản!"

"Phải! Ông chủ!"

"Ngô... Cực kỳ cơ linh nha, về sau ngươi chính là tổ trưởng." Phương Hằng vỗ vỗ Lưu Nghị bả vai, "Làm rất tốt."

"Phải! Ông chủ!"

Lưu Nghị lại tiếp tục đề nghị.

"Ông chủ, chúng ta có mấy cái cùng khoá đồng học, bọn hắn ở công ty thực tập cũng không quá thuận lợi, cũng nghĩ tới đây, ngài nơi này còn nhận người sao?"

"Chiêu! Đương nhiên chiêu!"

Từ Hoàng Minh công ty game rời đi về sau, Phương Hằng lập tức liền có nhận người dự định.

Khi lấy được cấp tốc sinh sản cường hóa thiên phú về sau, hắn nơi ẩn núp khuếch trương tốc độ trên diện rộng tăng tốc.

Dựa vào chính hắn một người, về sau chỉ là vận chuyển vật tư đều muốn chạy chân gãy.

Nhất định phải mời một ít đáng giá tín nhiệm giúp đỡ.

Trước chiêu mộ một nhóm người tới, sẽ chậm chậm từ đó đào móc có thể tin được.

Những người này tạm thời sẽ không cũng làm cho bọn hắn tiếp xúc nơi ẩn núp hạch tâm, cam đoan phong hiểm khả khống.

"Ngày mai để bọn họ chạy tới phỏng vấn, về phần địa điểm... Ngô... Chậm chút thời điểm sẽ nói cho các ngươi biết."

Nhận người, còn thiếu khuyết điểm tài chính khởi động... Cần một khoản tiền.

Phương Hằng cúi đầu suy tư một chút.

Bán tài nguyên!

Nhanh nhất tối nhanh gọn phương thức.

Mua bán đối tượng nếu như là người chơi bình thường, như vậy sẽ gặp phải không ít phiền lòng sự tình.

Liền cùng nối mạng cửa hàng một cái đạo lý, vô cùng phiền phức.

Phương Hằng tự nhận không có tinh lực đi xử lý.

Đem tài nguyên bán cho Liên Bang là hiệu suất cao nhất mau lẹ.

Những chuyện này đều có thể giao cho Bùi An An đi liên hệ.

Hôm qua hắn cùng Bùi An An thông qua điện thoại trao đổi một đoạn thời gian rất dài.

Liên Bang đối với trò chơi phương diện quản khống hay là vô cùng nghiêm khắc, cho nên đến lúc đó hắn biết lái một nhà trò chơi phòng làm việc.

Cụ thể thủ tục những này Bùi An An đều có kinh nghiệm.

Chờ tiến đến tiền về sau còn muốn thuê văn phòng làm nơi làm việc điểm...

Phương Hằng càng không có thời gian tinh lực đến xử lý những vấn đề này.

Bùi An An liền sẽ làm phòng làm việc nhân viên, sau này nàng đem phụ trách xử lý các loại trò chơi bên ngoài gặp phải phiền phức.

"Phải! Ông chủ!"

Mấy tên người mới nhiệt tình tràn đầy.

Một người mới cao cao lột lên tay áo, "Ông chủ, hôm nay chúng ta muốn làm gì việc? Vẫn là đi bên ngoài nhặt gỗ thô sao?".