Chương 121: Phá dỡ

Chương 121: Phá dỡ

"Không, hôm nay có mới việc giao cho các ngươi."

Phương Hằng đã sớm chuẩn bị, hắn từ trong ba lô xuất ra một phần rừng rậm khu vực phụ cận bản đồ.

Mấy tên người mới đều đưa đầu tới quan sát.

"Các ngươi nhìn, nơi này là chúng ta chỗ ngục giam ngục giam vị trí."

Phương Hằng tại trên địa đồ điểm một cái, sau đó lại dùng bút ở phía trên vòng lên năm cái điểm.

"Đây là ta tại phụ cận thăm dò đến mấy cái cỡ trung tiểu nơi ẩn núp."

"Hôm nay cần mấy người các ngươi cùng đi cái này năm cái địa điểm địa phương, đi thời điểm mang lên xăng, giúp ta đem mấy cái này điểm một mồi lửa đốt đi."

"Đốt đi?"

Những người mới hai mặt nhìn nhau.

Đốt nơi ẩn núp lại là cái gì thao tác?

"Kia lão bản, nếu như gặp phải nơi ẩn núp bên trong có người chơi làm sao bây giờ?"

"Ừm, gặp được người chơi..."

Phương Hằng cũng suy nghĩ.

Khu rừng rậm vực giai đoạn trước thiên nhiên thiếu khuyết đồ ăn, cũng không thích hợp sơ kỳ phát triển.

Người chơi bình thường vận khí không tốt lập tức sinh ra ở nơi này, nhiều nhất dừng lại mấy ngày sau liền sẽ nghĩ biện pháp rời đi, tìm kiếm càng thích hợp nơi ở.

Lại thêm trước đó Tù Xà một phen phá phách cướp bóc.

Trên lý luận khu rừng rậm vực phụ cận người chơi bình thường hẳn là đều chạy hết mới là.

"Có thể cùng bọn hắn thảo luận một chút, để bọn hắn dời xa khu rừng rậm vực, chúng ta sẽ cho ra một điểm đồ ăn cùng cơ sở vật liệu đền bù."

Từ sách lược đi lên nói, trong trò chơi kỳ vòng Địa giai đoạn đại công hội đều sẽ khai thác đền bù 'Phá dỡ khoản' dạng này thông thường thao tác.

Khác nhau chỉ là lương tâm phía trên, đền bù có nhiều có ít.

Cái này liên quan đến về công ti danh tiếng.

Giống Tù Xà loại này người chơi công hội, bọn hắn mặc dù không xúc phạm luật pháp liên bang, nhưng ở người chơi bên trong danh tiếng liền cực kém.

Bọn hắn muốn tiếp tục phát triển tiếp, ở trong game làm lớn cơ hồ là không thể nào.

Phương Hằng hiện tại nơi ẩn núp bên trong đồ ăn không thiếu, sưu tập một ngày liền có thể thu hoạch đại lượng đồ ăn vật tư.

Thanh toán một chút 'Phá dỡ khoản' với hắn mà nói chín trâu mất sợi lông.

"Thế nhưng là... Nếu như bọn hắn còn không nguyện ý chuyển đâu?"

Lại không nguyện ý vậy cũng chỉ có thể dùng sức mạnh...

Ai

Phương Hằng thở dài, vỗ vỗ vị này ngây ngô sinh viên bả vai.

"Vậy cũng chỉ có thể để bọn hắn kiến thức một chút xã hội này mặt tối..."

Còn phải hỏi?

Gặp được lòng dạ hiểm độc đòi hỏi nhiều, đương nhiên dùng Zombie phá hủy nhà của bọn hắn!

Đây chính là tàn khốc tận thế.

Phương Hằng tự nhận làm được không thẹn lương tâm.

"Như vậy đi, gặp được người chơi nếm thử cùng bọn hắn tiếp xúc, thuyết phục bọn hắn 'Phá dỡ' đền bù tiêu chuẩn cứ dựa theo sáu phục Liên Bang phá dỡ đền bù, nếu như không thể đồng ý trước hết thả một chút, chờ đến xử lý."

Cao như vậy?

Mấy tên người mới hai mặt nhìn nhau.

Liên Bang phá dỡ đền bù tiêu chuẩn luôn luôn đều là cực kì phong phú, có rất ít lương tâm công ty có thể đạt tới trình độ này.

"Còn có nghi vấn sao?"

"Không có."

Mấy tên người mới gật gật đầu biểu thị không có dị nghị, chạy tới Liêu Bộ Phàm nơi đó nhận lấy xăng thùng những vật này tư, chuẩn bị chấp hành phá dỡ kế hoạch.

Phương Hằng vuốt vuốt cái cổ.

Tiếp theo nên tiếp tục hoàn thành chuyển không tận thế thương nhân doanh địa kế hoạch.

...

"Đủ rồi đủ rồi, Phương Hằng, thật đủ."

"Chúng ta nơi này đã không cần càng nhiều quặng sắt."

Vettel xoa xoa mồ hôi trên trán, tiện thể lấy còn đưa cho Phương Hằng một bình rượu bia ướp lạnh.

Tận thế trong doanh địa 50 cái lò luyện mọi thời tiết 24 giờ cao tốc vận chuyển.

Chỉnh tận thế doanh địa hiện tại tựa như cái lò lửa lớn đồng dạng.

"Mà lại chúng ta nơi này thật đống không buông được càng nhiều vật tư, phải cần một khoảng thời gian để tiêu hóa."

Vettel cười khổ.

Hắn không nghĩ tới mình còn sẽ có một ngày vậy mà lại bởi vì nhận được quá nhiều vật tư mà cảm thấy bối rối.

Hạnh phúc phiền não cùng lắm cũng chỉ như thế này thôi.

Vettel nói xong chỉ chỉ tận thế thương nhân trong doanh địa chồng chất thành vài toà núi nhỏ quặng sắt cùng than đá.

"Ngươi biết không, ngươi cung cấp quặng sắt cùng mỏ than đủ để cho doanh địa của ta tăng lên tới cấp 3, cho dù là cái khác tài nguyên chúng ta nơi này tạm thời cũng đống không được."

Có Phương Hằng cái này bug tồn tại, Vettel cảm thấy mình có cần phải trước thăng cấp một chút tận thế doanh địa nhà kho.

"Chờ qua một đoạn thời gian ngắn, chờ chúng ta doanh địa hoàn thành nhà kho mở rộng về sau lại đến đi."

Thật sao... Lại đến hạn mức cao nhất...

Phương Hằng lục lọi cái cằm.

Xem ra muốn đem Vettel cửa hàng móc sạch vẫn có chút khó khăn.

Một cái buổi sáng tới tới lui lui chuyển vận nhiều lần quặng sắt cùng mỏ than.

Phương Hằng tổng cộng từ Vettel trong tay kiếm lấy đến cầu sinh điểm số.

"Vettel, khá lắm! Ta vừa mới đều nghe thúc thúc nói, ngươi thế mà không thăng bản trước mở rộng cấp ba nhà kho, ngươi có phải hay không bành trướng à nha?"

Nhìn thấy tận thế doanh địa cửa vào đi vào nữ hài, Vettel trên mặt nổi lên nụ cười ấm áp.

"Nhìn xem ai tới, Kiều Linh! Ta bảo hôm nay làm sao mí mắt trái luôn nhảy, đêm nay liền lưu tại nơi này, ta để đầu bếp chuẩn bị ngươi thích nhất tỏi dung tôm!"

Vettel vừa nói vừa mắt nhìn một bên Phương Hằng, "Phương Hằng còn có ngươi, đừng hòng chạy, lần trước bồ câu ta, đêm nay ngươi cũng nhất định phải lưu lại! Hai ta đến không say không về."

Từ tận thế doanh địa bên ngoài đi vào một vị sáng sủa nhiệt tình nữ hài, ước chừng mười bảy mười tám tuổi.

Nàng giữ lại sạch sẽ tóc ngắn, trong đôi mắt thật to lộ ra tinh nghịch.

"Này, Phương Hằng, lần thứ nhất gặp mặt, ta đã sớm nghe nói đại danh của ngươi."

Kiều Linh đi lên trước, đối Phương Hằng phất phất tay, nở nụ cười.

"Ngươi tốt, ta là Ám Hắc kỵ sĩ đoàn Kiều Linh."

Nàng thoải mái đánh giá Phương Hằng.

"Ngươi tốt, ta là Phương Hằng."

"Kiều Linh là David nữ nhi, nhìn không ra đi, cái kia đại lão thô." Vettel cảm thán một câu, lại hỏi Kiều Linh, "Hôm nay chuyên tới là gặp được phiền toái gì sao?"

"Không có rồi, lão cha đi chấp hành nhiệm vụ, đi không được, là Katrina tỷ tỷ để cho ta đến tìm Phương Hằng."

Phương Hằng có chút ngoài ý muốn.

"Tới tìm ta?"

"Đúng, là cùng lần trước ngươi thu tập được Aretha hàng mẫu nhiệm vụ có quan hệ."

"Chúng ta kỹ càng phân tích nghiên cứu Aretha hàng mẫu, phát hiện một chút tình huống."

"Tới tới tới, chúng ta vào nhà thảo luận."

Vettel đem mọi người đưa vào phòng nhỏ, đóng lại cửa gỗ, lại cho mỗi người phân phát một bình rượu bia ướp lạnh.

Kiều Linh ngồi vào bên quầy bên trên.

"Trải qua chúng ta Ám Hắc kỵ sĩ đoàn nội bộ nghiên cứu đoàn phân tích, chúng ta cho rằng Vẫn Tinh công ty đã hoàn thành sơ bộ 'Binh khí sinh vật vũ khí kế hoạch' ."

"Kết hợp chúng ta gần nhất đạt được tin tức, các nơi trên thế giới đều xuất hiện cùng loại trải qua cải tạo Zombie thể, bọn hắn có thể tiếp nhận một chút chỉ lệnh."

"Thậm chí có địa phương nghe đồn xuất hiện có thể sử dụng cường độ cao vũ khí Zombie sinh vật."

Vettel biểu lộ ngưng trọng.

"Vẫn Tinh công ty muốn làm gì?"

"Không rõ ràng, bất quá gần nhất chúng ta lại điều tra đến một kiện cổ quái sự tình."

"Resident Evil bộc phát vào cái ngày đó, các nơi trên thế giới đồng loạt xuất hiện mấy lên Virus sinh hóa tiết lộ sự kiện."

Phương Hằng nhíu nhíu mày.

"Ngươi là muốn nói, tận thế sự kiện không phải ngẫu nhiên?"

"Ừm, chỉ là một cái suy đoán, trước đó chúng ta nội bộ liền đối với cái này có chỗ hoài nghi, lần này số 507 ngục giam sự kiện phát sinh thời gian cũng xác nhận cái này một suy đoán."

"Trải qua xác nhận, cả nước tổng cộng có nổi lên bốn phía Virus sinh hóa tiết lộ sự kiện phát sinh, thời gian trùng hợp đều tại cùng một ngày."

Phương Hằng gật gật đầu.

Trùng hợp như vậy phi thường không hợp lý.

"Cần ta làm cái gì?"

"Chúng ta sẽ mau chóng tổ chức một chi đội ngũ tiến về Tùng Mộc thành phố, đến lúc đó hi vọng ngươi có thể trở thành đoàn đội một viên.".