Chương 122: Đón đỡ, né tránh

Chương 122: Đón đỡ, né tránh

Vettel đối Tùng Mộc thành phố rất có ấn tượng, hắn buông xuống bên miệng rượu bia.

"Nhớ không lầm, Tùng Mộc thành phố là Vẫn Tinh công ty đại bản doanh một trong?"

"Đúng vậy, nơi đó có Vẫn Tinh công ty lớn nhất phân công ty ."

"Tại Tùng Mộc thành phố, ba mươi phần trăm trở lên thị dân đều là Vẫn Tinh công ty nhân viên."

"Điểm trọng yếu nhất, chúng ta điều tra đến Tùng Mộc thành phố là toàn cầu đệ nhất cái phát sinh Virus sinh hóa tiết lộ địa phương, nhưng cái này sự tình chính phủ cũng không có làm ra bất luận cái gì đưa tin."

"Rất như là Vẫn Tinh công ty tận lực che giấu."

Phương Hằng cúi đầu suy tư.

"Jozu thúc thúc phán đoán cho rằng Tùng Mộc thành phố bộc phát Resident Evil là một trận ngoài ý muốn, đến tiếp sau ở các nơi lần lượt phát sinh tất cả mọi thứ Resident Evil cũng là vì hấp dẫn đại chúng chú ý, che giấu tại Tùng Mộc thành phố xảy ra sự kiện."

"Chỉ bất quá cuối cùng, khả năng ngay cả Vẫn Tinh công ty cũng không nghĩ tới, Virus sinh hóa tiết lộ sự kiện triệt để đã mất đi khống chế, đưa đến tận thế tiến đến."

"Chúng ta cho rằng trong đó có lẽ có thể tìm được một chút cùng sinh vật nghiên cứu kế hoạch có liên quan tư liệu tin tức."

"Gần đây Kỵ Sĩ Đoàn sẽ tổ chức một nhóm người tiến về Tùng Mộc thành phố điều tra, bởi vì đường xá xa xôi, chúng ta sẽ sử dụng máy bay trực thăng quá khứ."

"Mặt khác triệu tập nhân thủ cũng cần một chút thời gian, cụ thể hành động đại khái tại sau năm ngày, ngươi có thể lần này tham dự hành động sao? Phương Hằng?"

【  nhắc nhở: Ngươi phát động giai đoạn thứ năm nhiệm vụ - tìm kiếm Tùng Mộc thành phố 】.

Nhiệm vụ tên: Tìm kiếm Tùng Mộc thành phố.

Nhiệm vụ độ khó: SSS.

Nhiệm vụ nói rõ: Ám Hắc kỵ sĩ đoàn hướng ngươi phát ra mời, các ngươi sẽ tại sau năm ngày cưỡi máy bay trực thăng tiến về Tùng Mộc thành phố, tìm kiếm Tùng Mộc thành phố bên trong hết thảy cùng Zombie nguy cơ tương quan sự kiện.

Trước mắt giai đoạn nhiệm vụ yêu cầu: Tiến vào Tùng Mộc thành phố, nếm thử tìm kiếm phát động tiếp theo giai đoạn nhiệm vụ.

Hơi chút suy tư, Phương Hằng gật đầu nói: "Có thể, ta tiếp nhận."

Rất rõ ràng, nhiệm vụ này cùng Vẫn Tinh công ty binh khí sinh vật kế hoạch có quan hệ.

Nó thậm chí đã dính đến thế giới trò chơi xem kịch bản!

Nhiệm vụ ban thưởng tuyệt đối phong phú!

Nhất định không thể bỏ qua!

"Vậy thì tốt quá!"

Kiều Linh thật cao hứng.

"Nhiệm vụ lần này độ khó cực cao, đoàn đội thành viên còn tại tổ kiến bên trong, đến lúc đó ta sẽ sớm một ngày liên hệ ngươi."

Được

Phương Hằng đáp ứng.

Nhiệm vụ tại năm ngày sau đó.

Cái này năm ngày thời gian hắn có thể an tâm phát triển nơi ẩn núp, đem nó đưa vào một cái tốt tuần hoàn.

Phương Hằng suy tư, lại đem ánh mắt dời về phía một bên Vettel.

Liền từ móc sạch Vettel cửa hàng bắt đầu!

Tuy nói trước mắt tận thế doanh địa ban bố thu thập vật tư loại nhiệm vụ toàn bộ cà xong.

Nhưng không phải còn có những nhiệm vụ khác có thể làm sao?

Vettel chú ý tới Phương Hằng quăng tới cái chủng loại kia không che giấu chút nào ánh mắt, có chút mộng nhìn xem hắn.

"Phương Hằng? Cái gì?"

"Không có gì, Vettel, vừa nghĩ tới ta lập tức liền muốn rời khỏi đi hoàn thành nhiệm vụ, nhưng có thể uống hay không đến ngươi miễn phí rượu bia."

Phương Hằng cười ha hả giang tay.

"Thừa dịp mấy ngày nay còn có chút thời gian, để cho ta nhìn xem doanh địa nhiệm vụ còn thừa lại nào, tận lực giúp ngươi giải quyết hết một chút."

"Ha ha ha! Phương Hằng, ngươi thật sự là bạn tốt của ta, cái này còn muốn lấy giúp ta xử lý nhiệm vụ, đêm nay cái này bỗng nhiên nhất định phải ta mời, ngươi chớ giành với ta."

Phương Hằng mở ra nhiệm vụ giao diện.

Trò chơi sơ kỳ, bởi vì phụ cận người chơi số lượng vẫn như cũ không nhiều, Vettel trong doanh địa vẫn có đại lượng nhiệm vụ chồng chất, ở vào chưa hoàn thành trạng thái.

Phương Hằng đại khái nhìn lướt qua, sau đó sử dụng sàng chọn công năng.

Sàng chọn nhiệm vụ phạm vi lấy ngục giam làm trung tâm đối ngoại 15 cây số trong vòng.

Sàng chọn nội dung nhiệm vụ - tiêu diệt toàn bộ Zombie, đánh giết Zombie, khu vực thăm dò, khu vực thanh trừ. . .

Lại sàng chọn thời gian hạn chế 48 giờ trở lên.

Toàn bộ câu tuyển.

Cuối cùng. . .

Đại lượng tiếp nhận!

【  nhắc nhở: Ngươi nhận lấy nhiệm vụ - đánh giết phổ thông Zombie 】.

【  nhắc nhở: Ngươi nhận lấy nhiệm vụ - thăm dò khu vực 】.

【  nhắc nhở: Ngươi nhận lấy nhiệm vụ - thanh lý bầy zombie 】.

【  nhắc nhở: Ngươi nhận lấy nhiệm vụ - thanh trừ khu vực bên trong tất cả Zombie 】.

【  nhắc nhở: Ngươi nhận lấy nhiệm vụ - thanh lý guồng nước 】.

【  nhắc nhở: Ngươi nhận lấy nhiệm vụ - thanh lý vứt bỏ khố phòng 】.

【  nhắc nhở: Ngươi nhận lấy nhiệm vụ - đánh giết du đãng Zombie 】.

【  nhắc nhở: Ngươi nhận lấy nhiệm vụ. . . 】.

【  nhắc nhở: Ngươi tổng cộng cần đưa ra cầu sinh điểm số làm tiền đặt cọc  nhiệm vụ thất bại, tiền đặt cọc không đổi 】.

Đã Vettel doanh địa không thiếu vật tư, vậy liền thay cái làm nhiệm vụ phương pháp đến cà cầu sinh điểm số,

Luôn có biện pháp móc sạch Vettel cửa hàng!

Phương Hằng nhìn lướt qua tràn đầy thanh nhiệm vụ.

Đối người chơi bình thường mà nói, bọn hắn không cách nào đại lượng tiếp nhận nhiệm vụ.

Nhưng Phương Hằng Chủ Thần trò chơi không gian ẩn tàng điểm cực cao.

Lại thêm hắn cùng Vettel ở giữa độ thiện cảm đã cà đến cực cao tầng cấp, bởi vậy chỉ cần nỗ lực hơn một vạn tiền đặt cọc là đủ.

"Đúng rồi, Vettel, ngươi gần nhất có cái gì hàng mới? Lại cho ta xem một chút?"

"Ha ha ha, đúng dịp, hôm trước vừa mới tiến một nhóm đồ tốt, đây chính là ta áp đáy hòm bảo bối  người bình thường ta cũng sẽ không cho hắn."

Thật là có?

Phương Hằng đánh mở thanh giao dịch quan sát.

Vũ khí phương diện, cao giai vũ khí cần, Phương Hằng cũng không dùng được, trực tiếp lướt qua.

Cỡ nhỏ thuốc nổ những vật này ngược lại là cần trong nhà phòng. . .

Cải tiến xe gắn máy cũng đổi mới hai chiếc, có thể cân nhắc toàn bán, về sau để Lưu Nghị những này người mới hỗ trợ vận chuyển khoáng thạch. . .

Đạn, hàng hiếm có, chê ít, toàn mua.

A

Sách kỹ năng! !

Lật đến cuối cùng, Phương Hằng nhãn tình sáng lên.

【  vật phẩm: Tận thế cầu sinh - ý chí huấn luyện 】

Loại hình: Sách kỹ năng (người chơi trước mắt chưa nắm giữ kỹ năng này).

Nói rõ: Học tập sau nhưng nắm giữ kỹ năng - ý chí huấn luyện, mỗi cấp ngoài định mức gia tăng người chơi 0. 2 điểm cơ sở ý chí thuộc tính, kỹ năng này cao nhất có thể tăng lên đến LV: 20(kỹ năng đẳng cấp không cao hơn trước mắt người chơi đẳng cấp).

【  vật phẩm: Tận thế cầu sinh - cảm giác huấn luyện 】

Loại hình: Sách kỹ năng (người chơi trước mắt chưa nắm giữ kỹ năng này).

Đẳng cấp: D.

Nói rõ: Học tập sau nhưng nắm giữ kỹ năng - cảm giác huấn luyện, mỗi cấp ngoài định mức gia tăng người chơi 0. 2 điểm cơ sở ý chí thuộc tính, kỹ năng này cao nhất có thể tăng lên đến LV: 20(kỹ năng đẳng cấp không cao hơn trước mắt người chơi đẳng cấp).

Tốt

Người chơi cơ sở lục đại thuộc tính, hiện tại ngoại trừ 'Ngộ tính' bên ngoài, còn lại năm loại sách kỹ năng đều đã tìm tới.

Lấy không thuộc tính, không có lý do không học.

Phương Hằng tiếp tục xem tiếp.

【  vật phẩm: Kỹ năng - cận chiến - đón đỡ 】.

Loại hình: Sách kỹ năng (người chơi trước mắt chưa nắm giữ kỹ năng này).

Đẳng cấp: D.

Kỹ năng nói rõ 1: Nhận cận chiến lúc công kích, có thể làm khác người cản động tác, đề cao đón đỡ phán định tỷ lệ thành công, phán định sau khi thành công nhưng toàn ngạch hoặc là bộ phận giảm bớt bị thương tổn, đồng thời giảm bớt đón đỡ trừng phạt.

Kỹ năng nói rõ 2: Kỹ năng đẳng cấp càng cao, đón đỡ phán định xác suất thành công càng cao, giảm miễn tổn thương trị số càng cao, đón đỡ trừng phạt càng nhỏ.

Kỹ năng miêu tả: Ta cản! Ta cản! Ta cản cản cản!

(kỹ năng này cao nhất có thể tăng lên đến LV: 20, kỹ năng đẳng cấp không cách nào vượt qua trước mắt người chơi đẳng cấp).

【  vật phẩm: Kỹ năng - cận chiến - né tránh 】.

Loại hình: Sách kỹ năng (người chơi trước mắt chưa nắm giữ kỹ năng này).

Đẳng cấp: C+.

Kỹ năng nói rõ 1: Nhận cận chiến lúc công kích, lại càng dễ làm ra lẩn tránh động tác, đề cao né tránh phán định thành công ghi chép, né tránh lần này công kích nhận tổn thương. (kỹ năng cao nhất có thể tăng lên đến LV: 20).

Kỹ năng nói rõ 2: Kỹ năng đẳng cấp càng cao, càng dễ dàng trong chiến đấu làm ra lẩn tránh động tác, gia tăng né tránh thành công phán định tỉ lệ.

Kỹ năng miêu tả: Trên lý luận, chính xác lăn lộn tư thế có thể tránh né hết thảy tổn thương.

(kỹ năng này cao nhất có thể tăng lên đến LV: 20, kỹ năng đẳng cấp không cách nào vượt qua trước mắt người chơi đẳng cấp)..