Chương 123: Một tên cũng không để lại

Chương 123: Một tên cũng không để lại

Khá lắm, Vettel thế mà còn có C+ sách kỹ năng bán ra!

Phương Hằng kinh ngạc nhìn một chút Vettel.

Đón đỡ cùng né tránh cái này hai sách kỹ năng phi thường hữu dụng!

Đối người chơi tới nói, coi như không có học tập né tránh cùng đón đỡ sách kỹ năng, người chơi đồng dạng có thể làm ra né tránh cùng đón đỡ động tác.

Nhưng học được kỹ năng về sau, người chơi có thể thu hoạch được ngoài định mức xác suất thành công tăng thêm.

Không cần phải nói, cái này hai quyển sách nhất định phải mua!

"Vettel, mấy bản này sách kỹ năng ta muốn hết."

"Hoan nghênh hoan nghênh, không thể không nói, ánh mắt của ngươi vẫn luôn cực kỳ độc đáo."

【  nhắc nhở: Ngươi tiêu hao cầu sinh điểm số, mua tận thế cầu sinh - ý chí huấn luyện, tận thế cầu sinh - cảm giác huấn luyện, kỹ năng - cận chiến - đón đỡ, kỹ năng - cận chiến - né tránh 】.

【  nhắc nhở: Ngươi cùng Vettel độ thân thiện tăng lên 】.

Phương Hằng đem đạt được sách kỹ năng từng quyển từng quyển hướng trên đầu liên tục vỗ tới.

Đến, vừa mới tới tay cầu sinh điểm số lại tốn một nửa.

"Cầu sinh điểm số vẫn là thiếu..."

...

Buổi chiều, tới gần bốn điểm.

Một nhóm năm người vội vàng tại khu rừng rậm vực ngoại vây bước nhanh bôn tẩu.

"Tổ trưởng, nhanh  dựa theo tọa độ địa điểm, càng đi về phía trước nửa giờ liền có thể đến mục tiêu ngục giam tọa độ."

"Ừm, lại thêm nhanh lên tốc độ."

Đái Triết gật đầu.

Hắn rất gấp.

Khi biết ngục giam sự kiện tương quan về sau, Hoàng Minh công ty ban giám đốc trả lời rất nhanh liền hạ đạt.

Số 507 ngục giam giao cho bảy tổ thay mặt quản lý.

Công ty tài nguyên không có khả năng không công để đó không dùng.

Lại càng không cần phải nói thị trường bộ bên kia sớm tiếp nhận đơn đặt hàng.

Liên Bang tờ danh sách cũng nghĩ kéo? Về sau không muốn hợp tác rồi? Công ty không nghĩ thông đi xuống?

Hoàng Minh cần mau chóng hoàn thành hướng Liên Bang chuyển vận tấm ván gỗ nhiệm vụ.

Dưới tình huống bình thường, khi lấy được ban giám đốc trả lời về sau, bảy tổ muốn chính thức tiếp nhận ngục giam còn cần đi một đoạn nội bộ chương trình.

Nhưng là Đái Triết một phút đồng hồ đều không muốn chờ!

Hắn cầm ban giám đốc trả lời cùng Lý Như sớm cho nghị định bổ nhiệm, trực tiếp dẫn đội chuyển Server tiến vào khu thứ tám.

Hắn bức thiết muốn ngay đầu tiên đạt được ngục giam! Trước tiên tìm tới Phương Hằng!

Ngục giam vẫn chỉ là tiếp theo.

Đái Triết đối cấp S thiên phú cường hóa phương án nhiệm vụ vẫn tồn tại cực lớn ảo tưởng.

Hắn vững tin Phương Hằng là không thể nào tại tân phục vụ khí bên trong hoàn thành cấp S thiên phú cường hóa phương án nhiệm vụ.

Không phải là Phương Hằng, không có người có thể làm được điểm này!

Cho dù là Liên Bang cũng không có khả năng!

Giải tỏa Phong Ấn Chi Cầu độ khó quá cao! Cái này tại vùng mới giải phóng căn bản không có khả năng hoàn thành!

Đái Triết mong muốn đơn phương cho rằng Cố Nhất Kiệt cùng Tần tổng cũng có cấu kết, cho nên lừa gạt hắn.

Cho nên Phong Ấn Chi Cầu vẫn trong tay Phương Hằng!

Phương Hằng hiện tại hẳn là cũng còn tại ngục giam nơi ẩn núp bên trong.

Tìm tới hắn!

Buộc hắn giao ra Phong Ấn Chi Cầu!

Không được liền giết hắn!

Giết hắn cũng có thể tuôn ra Phong Ấn Chi Cầu!

Nhất định phải nhanh!

Thời gian kéo đến lâu, vạn nhất thật bị Phương Hằng hoàn thành nhiệm vụ liền phiền toái!

Đái Triết trong mắt lóe ra một vòng âm tàn.

Vì có thể tự mình chuyển Server tới dẫn đội, Đái Triết lần này đánh cược hết thảy!

Hắn dùng nhiều năm qua góp nhặt 100 điểm Chủ Thần điểm tích lũy, tại Chủ Thần không gian mua nặng Chú Đan, đem nhân vật đẳng cấp một lần nữa áp chế về cấp 1.

Cưỡng ép thỏa mãn chuyển Server điều kiện!

Nhưng làm như vậy mặt trái hiệu quả cực lớn!

Ngoại trừ nhân vật đẳng cấp bị cưỡng ép đẩy về đến LV: Cấp 1 bên ngoài, trên người hắn thông qua sách kỹ năng học được kỹ năng đem toàn bộ bị lãng quên!

Tương đương thời gian mấy năm qua, hắn ở trong game đối với nhân vật tăng lên toàn bộ về không!

Đái Triết cho rằng đây hết thảy đều là đáng giá.

Chỉ cần có thể đạt được cấp S thiên phú cường hóa phương án!

Hết thảy thuận lợi, hắn còn có thể trắng vớt một tòa thứ tám phục ngục giam!

"Thấy được! Ngục giam!"

Chú ý tới phía trước lộ ra ngục giam một góc, Đái Triết lộ ra phấn chấn thần sắc.

Ngục giam so hắn tưởng tượng bên trong tới còn muốn lớn mấy lần!

"Đi, chúng ta đi qua nhìn một chút."

Đái Triết dẫn đầu một đám người chơi hướng ngục giam nhích tới gần.

"Tổ trưởng, ngươi nhìn bên kia, nơi đó còn có tháp canh."

Vậy mà nhiều như vậy tháp canh?

Đái Triết cũng bị kinh đến.

Ngục giam ngoại vi lưới sắt bên trong vậy mà liên tục một loạt xây dựng vài chục tòa tháp canh.

Rất rõ ràng, ngoại trừ nơi hẻo lánh hai tòa tháp canh bên ngoài, còn lại đại bộ phận tháp canh đều là chất gỗ kết cấu.

Bọn chúng đều là từ người chơi chỗ dựng.

"Tần tổng thật đúng là bỏ hết cả tiền vốn!"

Đái Triết hung tợn nói, trong mắt lóe ra một vòng tham lam.

Nếu là lần này có thể đem Phong Ấn Chi Cầu cùng ngục giam cùng một chỗ mò được tay, tính như vậy cũng là không thua thiệt.

Rốt cuộc hắn tại năm khu nhân vật trò chơi cũng chưa từng học qua nhiều ít bản sách kỹ năng.

Đái Triết ngửa đầu hướng phía tháp canh nhìn lại.

Phía trên trông coi lại là NPC?

Ám Hắc kỵ sĩ đoàn binh sĩ nhìn thấy người xâm nhập, lập tức phất tay ra hiệu, ngăn cản khả nghi nhân viên tiếp tục tới gần.

"Cảnh cáo, nơi này là tư nhân lãnh địa, mời không nên tới gần."

Đái Triết trong lòng hồ nghi, hắn từng bước một đi lên trước, rời đi tháp canh một khoảng cách dừng lại.

"Ta là Hoàng Minh công ty bảy tổ tổ trưởng, các ngươi ngục giam người phụ trách là ai? Để hắn ra nói chuyện với ta, ta có chuyện trọng yếu thương lượng với hắn."

Ám Hắc kỵ sĩ đoàn tinh anh lính đánh thuê nhìn một chút người phía dưới.

"Đứng ở chỗ này, không nên động, ta đi liên hệ."

Qua thêm vài phút đồng hồ, người lính đánh thuê kia lại từ tháp canh bên trong thò đầu ra, đối bên ngoài hô to.

"Nói ra ngươi ý đồ đến."

Đái Triết híp mắt, tiếp tục đối với lính đánh thuê hô to.

"Các ngươi người phụ trách là ai? Phương Hằng ở bên trong a? Để bọn hắn đều đi ra gặp ta, ta là đại biểu Hoàng Minh công ty tới!"

Lính đánh thuê cũng bất vi sở động, lạnh như băng lập lại: "Nói ra ngươi ý đồ đến."

"Dừng a!"

Đái Triết bất đắc dĩ, hắn đem Lý Như ký tên Hoàng Minh công ty game nghị định bổ nhiệm cùng ban giám đốc trả lời cầm ở trong tay, đối không trung giương lên.

"Ta tiếp vào công ty ủy nhiệm, tới đón bắt giam ngục, đây là công ty nghị định bổ nhiệm cùng ban giám đốc trả lời, mau để cho các ngươi người phụ trách ra! Nếu không tự gánh lấy hậu quả!"

Nghe được cái này, từ tháp canh bên trong nhô ra một cái mập mạp đầu.

"Đánh rắm! Tiếp nhận mẹ nó ngục giam! Các ngươi ở đâu ra mặt? Lão tử làm sao không biết cái này ngục giam là nhà ngươi công ty?"

"Ngươi là ai?"

Liêu Bộ Phàm cử đi nhấc tay bên trong súng ngắn, "Lão bản của nơi này chỉ có Phương Hằng một cái, đừng cho lão tử nói nhảm, cút nhanh lên!"

Phương Hằng? !

Hắn quả nhiên ở chỗ này!

Đái Triết nắm đấm nắm chặt, tiếp tục hướng phía tháp canh phương hướng hô to.

"Ta liền biết Phương Hằng hắn trốn ở chỗ này! Hắn đối công ty tạo thành cực tổn thất lớn, coi là từ chức là có thể giải quyết sao? Để hắn cút ra đây! Ta có lời muốn cùng hắn nói!"

"Ngươi không phải Hoàng Minh công ty người, không muốn can thiệp công ty của chúng ta nội bộ công việc."

"Cũng không cần ý đồ bao che Phương Hằng, nếu không ngay cả ngươi cũng cùng một chỗ..."

"Mẹ nó! Còn chưa cút? Còn bức bức lại lại đúng không?"

Liêu Bộ Phàm lúc trước từ mấy tên Hoàng Minh công ty người mới trên thân nghe được Phương Hằng tại Hoàng Minh công ty bên trong nhận không hợp lý đãi ngộ, đã sớm đối Hoàng Minh người phi thường khó chịu.

Nếu là không có Phương Hằng ông chủ, hắn sao có thể ở trong game vui sướng như vậy?

Mỗi ngày ăn ngon uống sướng?

Không chừng còn ở nơi nào gặm rễ cây đâu.

Trước mắt cái này kêu gào bức càng làm cho Liêu Bộ Phàm thấy tâm phiền.

"Không cút, vậy lão tử giúp ngươi!"

Liêu Bộ Phàm vung tay lên.

"Giết cho ta! Một cái đều đừng thả chạy!".