Chương 124: Nghiên cứu khoa học

Chương 124: Nghiên cứu khoa học

Đó là cái gì?

Súng ngắm? !

Nhìn thấy từ tháp canh bên trong nhô ra họng súng đen ngòm, Đái Triết từ đáy lòng dâng lên một cỗ cực đoan bất an mãnh liệt cảm giác.

"Ầm! Phanh phanh! !"

Còn không tới kịp nói ra nửa chữ, Đái Triết mắt tối sầm lại.

Mấy tiếng súng vang về sau, Đái Triết cùng còn lại mấy tên thật xa chạy tới các người chơi nhao nhao bị nát đầu.

"Dừng a! Rác rưởi đồ vật! Còn cho là mình là ai? Gặp ngươi một lần giết một lần!"

Liêu Bộ Phàm khinh thường hướng phía bên ngoài phun.

Từ khi nơi ẩn núp mới chiêu mộ Lưu Nghị một nhóm người mới người chơi về sau, Liêu Bộ Phàm tạm thời trở thành ngục giam an toàn chủ quản cùng hậu cần chủ quản.

Hắn trung thực thi hành Phương Hằng chế định ngục giam đối địch sách lược.

Ngục giam thủ vệ lúc phàm là gặp được có địch ý người, một khi đánh, vậy liền tận lực làm được toàn bộ giết chết, một tên cũng không để lại, chấm dứt hậu hoạn.

"Như thế chút thực lực cũng dám đến tiến công kêu gào, thật bội phục bọn hắn dũng khí."

Nhìn xem bên ngoài một vòng bị nát đầu người chơi thi thể, Liêu Bộ Phàm bĩu môi khinh thường.

Hắn lại có chút hâm mộ nhìn một chút bên cạnh đỉnh cấp NPC.

Lúc nào cũng có thể dùng tới súng ngắm liền tốt...

...

Ngục giam số 3 lâu, dưới mặt đất tầng hai bí mật phòng nghiên cứu.

Phương Hằng ngẩng đầu hướng phía trần nhà nhìn một chút.

A? Giống như bên ngoài có súng âm thanh?

"Phương Hằng, ngươi thật sự không có gạt ta, bất quá cực kỳ đáng tiếc, nơi này rất lớn một bộ phận nghiên cứu thiết bị tổn hại nghiêm trọng."

【  nhắc nhở: Ngươi cùng Khâu Diệu Khang độ thân thiện tăng lên trên diện rộng 】.

【  nhắc nhở: Khâu Diệu Khang độ trung thành tăng lên đến: 93 】.

Khâu Diệu Khang cúi người xuống.

Hắn tập trung tinh thần nhìn xem bồi dưỡng trong khoang thuyền Thiểm Thực Giả, trong mắt tràn đầy phấn chấn thần thái.

Mà Lý Bác không dám vào cửa, hắn chính thông qua camera giám sát, tại căn phòng cách vách nhìn xem bên trong căn phòng một màn.

Nhìn xem trò chơi nhật ký tin tức, Phương Hằng trầm mặc một chút.

Khá lắm.

Trước đó tân tân khổ khổ giúp ngươi làm nhiều chuyện như vậy độ thiện cảm đều là yếu ớt tăng lên, cho ngươi một cái nhặt được phòng nghiên cứu ngươi liền tăng lên trên diện rộng rồi?

Khâu Diệu Khang vừa quan sát bồi dưỡng khoang thuyền, vừa nói: "Ngươi muốn ta tiếp tục nghiên cứu Thiểm Thực Giả tiến hóa cải tạo?"

Phương Hằng gật gật đầu, chỉ chỉ đứng tại bên cạnh chờ lệnh hai tên Zombie phân thân thể.

"Đúng, ngươi xem một chút có thể hay không nghĩ biện pháp đem bọn hắn cải tạo thành Thiểm Thực Giả hình thái."

Khâu Diệu Khang đối Zombie không có chút nào sợ.

Hắn đứng người lên, đến gần Phương Hằng Zombie phân thân trước mặt cẩn thận xem xét.

Không bao lâu thậm chí còn động lên tay, tại Zombie phân thân trên thân đông xoa bóp tây đụng chút.

Sau đó, Khâu Diệu Khang rơi vào trầm tư.

Trước đó tại hộ tống Khâu Diệu Khang về ngục giam trên đường thời điểm Phương Hằng đã cùng hắn giảng thuật qua thiên phú của mình năng lực, thậm chí còn bao gồm Zombie phân thân bị cải tạo thành Thi Đằng Zombie đủ loại tình huống.

Khâu Diệu Khang trầm tư chí ít có 10 phút thời gian.

Hắn mở miệng nói: "Trên lý luận tới nói là có thể."

Có hi vọng!

Phương Hằng nhãn tình sáng lên.

Ngay sau đó, Khâu Diệu Khang một chậu nước lạnh lại giội cho đi lên.

"Nhưng cái này cần tốn hao thời gian rất dài, ngươi phải làm cho tốt tại trong vòng một hai năm đều không có bất kỳ cái gì đột phá dự định."

"Một hai năm không có chút nào đột phá? Lâu như vậy?"

"Không phải đâu? Nơi này chỉ có ta cùng Lý Bác hai cái nghiên cứu viên."

Khâu Diệu Khang mặt lạnh lấy, ngẩng đầu nhìn nơi hẻo lánh thiết bị giám sát, bắt đầu nhả rãnh.

"Không, chuẩn xác mà nói chỉ có ta một cái nghiên cứu viên."

"Lý Bác lá gan ngay cả ta sát vách nhà hàng xóm sủng vật mèo cũng không sánh bằng, hắn ngay cả một cái hợp cách trợ thủ cũng không tính, sự tình gì đều muốn tự mình đến xử lý."

"Dạng này độ khó cao nghiên cứu tốn một thời gian hai năm có thể có đột phá cũng không tệ rồi."

Lý Bác dù sao cũng là bước vào cấp độ S cửa lớn nhân vật...

Hợp cách trợ thủ cũng không tính là? Không đến mức đi...

Phương Hằng ngẩng đầu nhìn một chút nơi hẻo lánh quay phim thăm dò.

Hắn cảm thấy Lý Bác lần này bị hắc cực kỳ thảm.

May mắn microphone chốt mở không có mở, Lý Bác nghe không được.

"Vì cái gì lúc trước ta tại gặp được Thi Đằng thời điểm, Zombie thể có thể nhanh chóng hoàn thành Dây Leo Zombie tiến hóa?"

Phương Hằng nghi hoặc, hắn đề nghị: "Đồng dạng mạch suy nghĩ, chúng ta có thể hay không trực tiếp tại Zombie phân thân thể nội rót vào T-virus thử nhìn một chút đâu?"

"Không thể! Nguyên nhân có ba."

Khâu Diệu Khang quay đầu.

"Thứ nhất, vận khí."

"Thi Đằng ký sinh mục tiêu đúng lúc là không có sự sống tử thể, ngươi Zombie cũng đúng lúc là tử thể. Số ngươi cũng may đụng phải."

"Nhưng lần này không giống, Thiểm Thực Giả là sống thể cải tạo, hai người tương tính khác biệt cực lớn."

Phương Hằng: "Ngạch..."

"Thứ hai, ngươi tại bí mật phòng nghiên cứu bên trong phát hiện Thi Đằng là trải qua Vẫn Tinh công ty đặc thù cải tạo về sau sản phẩm."

"Dựa vào Vẫn Tinh công ty siêu cao cấp bậc nghiên cứu khoa học năng lực, lại thêm thời gian ba năm tỉ mỉ nghiên cứu bồi dưỡng mới có hiện tại thích hợp ký sinh cải tiến Thi Đằng."

Khâu Diệu Khang nói duỗi ra một ngón tay, khắp khuôn mặt là tự tin.

"Ngươi nếu là có thể cung cấp cho ta giống như Vẫn Tinh công ty tài nguyên, ta chỉ cần một tháng liền có thể nghiên cứu ra một cái cụ thể nghiên cứu phương án, năm tuần bên trong chính thức tiến vào cơ thể sống lâm sàng thí nghiệm."

"Vấn đề là, ngươi làm được sao? Ngươi có thể cho ta nhiều như vậy tài nguyên sao?"

Cắt. . . Đại lão lại giả bộ đi lên. . .

Phương Hằng trong lòng cười khổ.

Không có cách, hắn thật đúng là làm không được.

Thế giới hiện thực nhà khoa học là không cách nào ở trong game tiến hành hiệp trợ nghiên cứu.

Đây là Chủ Thần trò chơi thiết lập.

Mà tại Zombie tận thế bên trong, muốn tìm một cái sống NPC cũng không dễ dàng, chiêu mộ một nhà khoa học càng là muôn vàn khó khăn.

"Điểm thứ ba, cũng là chúng ta trước mắt gặp phải lớn nhất khốn cảnh."

"Còn có khốn cảnh?"

"Ừm, điểm ấy phi thường kỳ quái, ta vừa rồi tiến hành qua khẽ đảo kiểm tra, ta không có trong này tìm tới tác dụng gì tại Thiểm Thực Giả cơ thể sống thí nghiệm cải tiến T-virus."

"Cái gì? Không có cải tiến T-virus?"

Phương Hằng nhướng mày, giật mình.

Hắn lập tức nhấn dụng cụ thai ống chốt mở.

"Lý Bác, phòng nghiên cứu bên trong tìm không thấy T-virus sao?"

"Đúng vậy, trước đó Khâu tiến sĩ vậy cùng ta câu thông qua cái này chuyện, cái này sự tình ta cũng cảm thấy phi thường kỳ quái."

Lý Bác thanh âm thông qua phòng thí nghiệm gian phòng nơi hẻo lánh loa phóng thanh truyền ra.

"Ta nhớ được Resident Evil sự kiện bộc phát trước đó mấy ngày còn có một nhóm cơ thể sống thí nghiệm dùng cải tiến T-virus đưa đến phòng thí nghiệm, lúc ấy chính là ta đồng thời ký nhận, mà lại cải tiến virus chúng ta vẫn luôn có chuẩn bị phần."

"Nhưng là bây giờ muốn tìm lại đều đã không tìm được, dành trước cũng tìm không thấy."

"Có gì đó quái lạ. . ."

Phương Hằng nhỏ giọng nói, cúi đầu suy tư.

Kết hợp trước đây không lâu từ Ám Hắc kỵ sĩ đoàn đạt được tình báo, tựa hồ Virus sinh hóa bộc phát thật là chính Vẫn Tinh công ty chế tạo ra?

Vẫn Tinh công ty không muốn dùng tại nghiên cứu Thiểm Thực Giả cải tiến T-virus tiết lộ ra ngoài, cho nên tại chế tạo Virus sinh hóa tiết lộ sự kiện trước đó liền đã thu về cải tiến T-virus?

Khâu Diệu Khang quay đầu, có chút nghiêm túc nhìn xem Phương Hằng.

"Cho nên Phương Hằng, ngươi vẫn là muốn tiếp tục nghiên cứu một chút đi sao?"

Chưa kịp trả lời, Phương Hằng nhìn thấy võng mạc trên đổi mới ra từng dãy trò chơi nhắc nhở.

【  nhắc nhở: Đánh giá người chơi trước mắt nơi ẩn núp tổng hợp đẳng cấp: LV: 17 】.

(nói rõ: Nơi ẩn núp tổng hợp đẳng cấp cùng nơi ẩn núp cơ sở lớn nhỏ, xây dựng thêm lớn nhỏ, phụ cận hoàn cảnh, nơi ẩn núp có được tài nguyên, thực lực quân sự, sạch sẽ độ, nghiên cứu khoa học năng lực, danh vọng, nơi ẩn núp nội nhân viên độ hài lòng các loại hạng tổng hợp trị số có quan hệ).

【  nhắc nhở: Đánh giá người chơi nơi ẩn núp trước mắt nghiên cứu khoa học đẳng cấp: LV21 】.

(nói rõ: Nơi ẩn núp nghiên cứu khoa học đẳng cấp cùng nơi ẩn núp bên trong nghiên cứu phần cứng điều kiện cùng nhân viên nghiên cứu năng lực  đẳng cấp chờ tương quan).

【  nhắc nhở: Người chơi có được chí ít hai tên cấp A trở lên nhân viên nghiên cứu khoa học 】.

【  nhắc nhở: Người chơi đã thỏa mãn mở ra nghiên cứu khoa học trang bìa điều kiện 】.

【  nhắc nhở: Mời người chơi nhưng mở ra kỹ càng tin tức lựa chọn ngươi trước mắt nghiên cứu khoa học phương hướng 】..