Chương 125: Nghiên cứu phát minh phương hướng

Chương 125: Nghiên cứu phát minh phương hướng

"Nghiên cứu khoa học?"

Bỗng nhiên toát ra liên tiếp nhắc nhở để Phương Hằng kinh ngạc một chút.

Hắn lại kỹ càng nhìn một lần nhắc nhở nói rõ.

Phương Hằng còn là lần đầu tiên nghe nói có loại vật này.

Liên Bang mở chính phủ người chơi diễn đàn trên cũng chưa từng xuất hiện qua tương quan tin tức.

"Đoán chừng lại là trò chơi ẩn tàng đặc thù thiết lập."

Cũng đúng.

Suy nghĩ kỹ một chút, người chơi bình thường có thể ở trong game an an ổn ổn cầu sinh liền tốt.

Coi như bọn hắn xây dựng nơi ẩn núp cũng sẽ không dùng nhiều tiền đến xây dựng phòng nghiên cứu, càng không biện pháp chiêu mộ đến hi hữu nghiên cứu viên.

Phương Hằng cảm thấy nơi ẩn núp nghiên cứu trang bìa cũng chỉ có Liên Bang dạng này loại cực lớn tổ chức mới có tư bản tiến hành nghiên cứu.

Trong lúc suy tư, Phương Hằng mở ra nơi ẩn núp kỹ càng liệt biểu triển khai thẩm tra.

"Nhiều như vậy. . ."

Từng dãy lít nha lít nhít đổi mới tin tức liệt biểu để Phương Hằng cũng có chút ngoài ý muốn.

Lại còn có loại này thao tác? !

【  cơ sở nghiên cứu khoa học phương hướng 】

Cơ sở nghiên cứu khoa học phương hướng một: Vật liệu kiến trúc cường hóa (LV: 0).

Cơ sở nghiên cứu khoa học phương hướng hai: Zombie nhược điểm phân tích (LV: 0).

Cơ sở nghiên cứu khoa học phương hướng ba: Công cụ hiệu suất tăng lên (LV: 0).

Cơ sở nghiên cứu khoa học phương hướng bốn: Hiệu suất cao vũ khí nghiên cứu phát minh (LV: 0).

Cơ sở nghiên cứu khoa học phương hướng năm: T-virus nghiên cứu (LV: 0).

【  đặc thù nghiên cứu phương hướng 】

Đặc thù nghiên cứu phương hướng một: Tiến giai Zombie gen cải tiến dược tề nghiên cứu phát minh (nên nghiên cứu hạng mục từ S+ nghiên cứu khoa học viện viên Khâu Diệu Huy cung cấp).

Trước mắt nghiên cứu tiến độ: 3 3.1%(kế thừa từ nghiên cứu viên Khâu Diệu Khang).

Đặc thù nghiên cứu phương hướng hai: Nhất giai dị hoá Zombie - Hủ Độc Zombie virus khí thể nghiên cứu (nên nghiên cứu hạng mục từ S+ nghiên cứu khoa học viện viên Khâu Diệu Huy cung cấp).

Trước mắt nghiên cứu tiến độ: 56. 9%(kế thừa từ nghiên cứu viên Khâu Diệu Khang).

Đặc thù nghiên cứu phương hướng ba: Vẫn Tinh công ty - binh khí sinh vật kế hoạch xâm nhập nghiên cứu (nên nghiên cứu hạng mục từ đặc thù vật phẩm - Aretha cơ thể sống hàng mẫu phát động).

Đặc thù nghiên cứu phương hướng bốn: Thi Đằng sinh vật cùng ký sinh thể Zombie nghiên cứu (nên nghiên cứu hạng mục từ đặc thù vật phẩm - cải tiến cơ thể sống Thi Đằng phát động).

Đặc thù nghiên cứu phương hướng năm: Thiểm Thực Giả xâm nhập nghiên cứu cùng bồi dưỡng (nên nghiên cứu hạng mục từ S- nghiên cứu khoa học viên Lý Bác cung cấp).

Trước mắt nghiên cứu tiến độ: 3%(kế thừa từ nghiên cứu viên Lý Bác).

Đặc thù nghiên cứu phương hướng sáu: SSS kĩ năng thiên phú Zombie phân thân thể - Thiểm Thực Giả cải tạo kế hoạch (nên nghiên cứu hạng mục từ nghiên cứu khoa học viện chỗ Khâu Diệu Huy, Lý Bác cùng người chơi Phương Hằng đồng thời phát động).

"Nhiều như vậy. . ."

Phương Hằng nghiêm túc tra xét một lần nghiên cứu nói rõ.

Hắn đại khái sắp xếp lại suy nghĩ.

Cơ sở loại nghiên cứu hạng mục hẳn là nhằm vào nơi ẩn núp, nghiên cứu sau khi hoàn thành thành quả chắc chắn sẽ đối nơi ẩn núp sinh ra chính diện hiệu quả.

Về phần đặc thù nghiên cứu phương hướng đều là cần nhờ nhân vật đặc biệt, đặc thù sự kiện, đặc thù đạo cụ đến phát động.

Phương Hằng cảm thấy trước mắt đối với hắn mà nói, thực lực tăng lên lớn nhất không ai qua được nghiên cứu phương hướng sáu.

Đem mình Zombie phân thân cải tạo thành Thiểm Thực Giả!

Tăng lên rất nhiều sức chiến đấu!

Phương Hằng ấn mở đặc thù nghiên cứu sáu kỹ càng tin tức xem xét.

Nghiên cứu: SSS kĩ năng thiên phú Zombie phân thân thể - Thiểm Thực Giả cải tạo kế hoạch.

Nghiên cứu đẳng cấp: SSS.

Nghiên cứu độ khó: SSS(cực kì khó khăn nghiên cứu, trước mắt nơi ẩn núp nghiên cứu khoa học năng lực, cơ hồ không cách nào hoàn thành).

Trước mắt nghiên cứu khốn cảnh: Thiếu khuyết cỡ lớn thí nghiệm phần cứng điều kiện, thiếu khuyết nhân viên nghiên cứu, thiếu khuyết T-virus lây nhiễm thể hàng mẫu, thiếu khuyết trước đưa Thiểm Thực Giả nghiên cứu tương quan, thiếu khuyết tài liệu cao cấp, thiếu khuyết trước đưa T-virus nghiên cứu tương quan.

Dự tính hoàn thành nghiên cứu thời gian: 7-8 năm.

(nói rõ: Giải quyết trước mắt khốn cảnh có thể tăng lên trên diện rộng nghiên cứu hiệu suất, rút ngắn nghiên cứu thời gian. )

7-8 năm?

Đây cũng quá lâu một chút đi!

Phương Hằng trong chốc lát có chút im lặng.

"Phương Hằng, tình huống trước mắt ngươi cũng nhìn thấy, trực tiếp nghiên cứu Thiểm Thực Giả cải tạo không thể nghi ngờ là lãng phí thời gian."

Khâu Diệu Khang đưa ra ý kiến.

"Ta cho rằng cái này nghiên cứu một chút hạng mục ít nhất cũng phải chờ chúng ta tìm tới dùng cho lây nhiễm Thiểm Thực Giả cải tiến T-virus hàng mẫu về sau mới có thể mở ra, dạng này mới có nghiên cứu tất yếu."

"Tốt a, ngươi nói đúng."

Phương Hằng từ bỏ.

Thiểm Thực Giả cải tạo một bước này hoãn lại một chút.

Quay đầu lại ngẫm lại, năm ngày sau đó hắn liền sẽ tiến về Tùng Mộc thành phố, nơi đó là Vẫn Tinh công ty phân công ty  một trong.

Nói không chừng trong đó có thể tìm được cải tiến T-virus hàng mẫu.

"Đúng rồi, ta nhớ được trước ngươi là muốn tiến hành Hủ Độc Zombie nghiên cứu đúng không?"

"Đúng vậy, đây đối với chúng ta ngày cuối cùng của nhân loại sinh tồn có cực lớn ý nghĩa."

Khâu Diệu Khang gật gật đầu, lông mi bên trong lộ ra mấy phần lo lắng, "Ta cực kỳ lo lắng lây nhiễm khu tình huống."

"Trong khoảng thời gian này trước hết từ Hủ Độc Zombie bắt đầu tay nghiên cứu, ta sẽ bắt đầu trùng kiến sửa chữa phòng thí nghiệm, có khó khăn gì tới tìm ta, cơ sở loại vật tư có thể hỏi thăm Liêu Bộ Phàm, nơi ẩn núp sẽ tận lực thỏa mãn nhu cầu của ngươi."

"Được rồi."

Khâu Diệu Khang gật gật đầu, một bộ vốn là phải như vậy bộ dáng.

【  nhắc nhở: Ngươi tuyển định trước mắt nơi ẩn núp thí nghiệm đoàn đội nghiên cứu khoa học nghiên cứu phương hướng: Nhất giai dị hoá Zombie - Hủ Độc Zombie virus khí thể nghiên cứu 】.

【  nhắc nhở: Ngươi cùng Khâu Diệu Khang độ thân thiện tăng lên mức nhỏ 】.

【  nhắc nhở: Khâu Diệu Khang độ trung thành tăng lên đến 95 】.

"Hiện tại vấn đề lớn nhất, Vẫn Tinh công ty lưu lại phòng thí nghiệm bí mật rất nhiều khí tài đều bị tổn hại nghiêm trọng, giảm mạnh nghiên cứu của chúng ta hiệu suất, những này khí tài cần dùng tay sửa chữa."

"Nếu như ngươi có thể tìm cho ta đến một xuất sắc sửa chữa Cơ Giới sư không còn gì tốt hơn."

"Nhưng xét thấy trước mắt bên ngoài tận thế điều kiện không quá lạc quan, ta đoán chừng ngươi không cách nào trong khoảng thời gian ngắn tìm tới. . ."

Phương Hằng gật gật đầu, trong lòng tự nhủ không hổ là S+ cấp bậc NPC.

Vấn đề cân nhắc phi thường chu toàn, biết đưa ra ta làm không được yêu cầu cũng là vô dụng.

Khâu Diệu Khang nói từ trong túi móc ra một thanh rỉ sét tay quay.

"Ta cần ngươi cho ta cung cấp một chút sách kỹ năng, cùng thí nghiệm đạo cụ sửa chữa có liên quan, sửa chữa cơ giới loại thư tịch cũng có thể miễn cưỡng sử dụng."

Phương Hằng: ? ? ?

Khâu Diệu Khang giải thích nói: "Ý của ta là, có thể thử mình học tập dụng cụ thí nghiệm sửa chữa."

Cái này. . .

Phương Hằng không khỏi há to miệng.

Khá lắm!

Ta phục!

S+ cấp bậc đại lão liền là lợi hại, vì truy cầu nghiên cứu khoa học cũng bắt đầu tự học máy móc loại sửa chữa kỹ năng. . .

"Tốt a, ta đi cửa hàng hỏi một chút Vettel, chỗ của hắn có thể sẽ có tương quan sách kỹ năng bán ra."

Sửa chữa cơ giới loại sách kỹ năng giá cả cũng không cao.

Nhưng là tương đối hi hữu, tận thế thương nhân doanh địa không có bán ra lời nói cũng chỉ có thể đi chơi nhà diễn đàn trên tìm xem.

Từ khi bắt đầu chuyển Server công năng về sau, người chơi ở giữa giao dịch thông đạo từng bước bị mở ra, cũng xuất hiện qua không ít đồ tốt.

"Ta chờ tin tức tốt của ngươi."

"Đúng rồi, vật này ta không cần đến."

Khâu Diệu Khang từ trong ba lô xuất ra một quyển sách, hướng Phương Hằng đã đánh qua.

"Đây là cái gì?"

Phương Hằng cầm qua sách.

"Sách kỹ năng? !"

【  nhắc nhở: Ngươi cùng Khâu Diệu Khang độ thiện cảm đến giới hạn giá trị, ngươi thu hoạch được Khâu Diệu Khang quà tặng 】.

【  nhắc nhở: Ngươi thu hoạch được sách kỹ năng: Đồ Tể dạy bảo - đổ máu 】.

【  vật phẩm: Đồ Tể dạy bảo - đổ máu 】.

Loại hình: Sách kỹ năng (người chơi trước mắt chưa nắm giữ kỹ năng này).

Đẳng cấp: B.

Kỹ năng nói rõ 1: Sử dụng đặc biệt vũ khí (tỷ như đao, kiếm, mâu các loại có được lưỡi dao vũ khí) đối người chơi tạo thành tổn thương lúc, có xác suất tạo thành đổ máu hiệu quả (nên đổ máu hiệu quả vẻn vẹn đối người chơi có hiệu quả).

Kỹ năng nói rõ 2: Mỗi lần kỹ năng tăng lên ngoài định mức tăng lên phát động xác suất cùng đổ máu tổn thương, kỹ năng này cao nhất có thể tăng lên đến LV: 30. (đổ máu tổn thương cùng xác suất cùng song phương thuộc tính cơ sở tương quan).

Phương Hằng nhìn một lúc lâu mới tỉnh ngộ.

Hắn quay đầu nhìn về phía Khâu Diệu Khang.

Lại là cấp B sách kỹ năng!

Độ thiện cảm tăng lên thế mà còn có thể có loại này chỗ tốt?.