Chương 126: Vãn hồi

Chương 126: Vãn hồi

Phương Hằng vội vàng hạ tuyến.

Hắn tối hôm qua cùng Bùi An An hẹn xong, hôm nay muốn vì mới mở phòng làm việc tuyên chỉ.

Mở ra điện thoại, đến từ Trần Ngự hai trăm vạn chuyển khoản đã tới tay.

Liên Bang hiệu suất vẫn còn rất cao.

Tối hôm qua hắn thương lượng với Trần Ngự một chút, sử dụng một nhóm tấm ván gỗ đổi lấy tiền mặt, đối phương vui vẻ đồng ý, trước kia liền đem tiền đặt cọc phát tới.

Phương Hằng phát cái tin tức cho Trần Ngự, biểu thị tiền thu được.

Phương Hằng: Thu được! Hợp tác vui vẻ!

Trần Ngự: Ta thấy được trên mạng sự tình, có cần hay không chúng ta nhúng tay?

Trên mạng? Sự tình gì?

Phương Hằng sững sờ, hắn nhanh chóng đăng ký diễn đàn tra một chút.

« trước game thủ chuyên nghiệp Phương Hằng, dính líu xâm chiếm công ty tài vụ ».

« chiếm lấy tài sản công ty, hắn vậy mà làm ra loại sự tình này ».

« trở lên trước game thủ chuyên nghiệp Phương Hằng, một cái người thành công sa đọa sử ».

Phương Hằng híp mắt.

Hoàng Minh công ty game thế mà còn có thể chơi một bộ này?

Phương Hằng lại tiếp tục đọc qua xuống dưới.

Để hắn có chút ngoài ý muốn là, trên internet cũng không có bị Hoàng Minh cho mang theo tiết tấu.

Trên internet có người lập tức liền ban bố làm sáng tỏ tuyên bố.

Tuyên bố bên trong không chỉ có là phơi ra Phương Hằng cùng Hoàng Minh công ty game ký tên tương quan hợp đồng, còn phơi ra từ Liên Bang xuất cụ chứng minh sách.

Tiếp lấy trên internet lại bị mang theo ăn dưa tiết tấu,

Một đám người la hét yêu cầu Hoàng Minh công ty cho ra Phương Hằng xâm chiếm công ty tài vụ thực chất chứng cứ.

Yêu cầu công ty xuất ra số 507 ngục giam thuộc về chứng minh.

"Đoán chừng là Bùi An An để người làm cho, tốn không ít tiền."

Phương Hằng nhỏ giọng thầm thì, đóng lại diễn đàn.

Tuyên bố có lý có cứ, từng đầu về chọc, xem xét liền là lão thủ, mà lại trên mạng tiết tấu bên trong hơn phân nửa đều là thuỷ quân.

"Không nghĩ tới nàng còn rất am hiểu. . ."

Đang nghĩ ngợi, Bùi An An điện thoại đánh tới.

Phương Hằng nhận lấy điện thoại.

"Phương Hằng, Hoàng Minh bọn hắn quá bắt nạt người!"

"Ta đã tìm bằng hữu phát làm sáng tỏ thiếp, bất quá ta bằng hữu nói Hoàng Minh công ty có thể sẽ có bước kế tiếp phản kích, để chúng ta cẩn thận."

"Tạ ơn, làm tốt."

Đổi lại trước kia, Phương Hằng đối trò chơi bên ngoài loại này dư luận tuyệt đối sẽ không để ý.

Nhưng bây giờ không đồng dạng.

Đang quyết định phòng làm việc về sau, về sau đối ngoại bán ra vật tư cũng đều là lấy phòng làm việc danh nghĩa.

Mặt khác, tương lai hắn nhưng là muốn ở trong game đối ngoại 'Thu tô'.

Thanh danh bất hảo, vạn nhất không cho mướn được đi ảnh hưởng tới sinh ý làm sao bây giờ!

Vẫn là để Liên Bang đại lão ra tay giúp đỡ đi.

Cùng lắm thì lại bán cho bọn hắn một bút vật tư xem như đền bù.

Phòng làm việc mới xây lập, phương diện tiền bạc hai trăm vạn còn chưa đủ, hiện giai đoạn ngoại trừ bán vật tư bên ngoài cũng không có cái khác lợi nhuận điểm. . .

Phương Hằng lục lọi cái cằm nghĩ nghĩ, thuận tay cho Trần Ngự phát tin tức, để hắn hỗ trợ xử lý một chút Hoàng Minh công ty game tiểu lâu lâu.

"Đúng rồi, công ty địa chỉ chọn xong chưa?"

"Ừm ân  ấn ngươi nói, chúng ta thuê thương nghiệp lâu một tầng, địa chỉ tại Hồng Mai đường. . . Ta phát kết nối cho ngươi  chờ một chút ngươi qua đi xem một cái?"

. . .

Hoàng Minh công ty game.

"Không có? Ngươi nói không có là có ý gì?"

Lý Như ngẩng đầu, ánh mắt hùng hổ dọa người.

Trương Lâm huy hai mắt giăng đầy tơ máu, khắp khuôn mặt là mệt mỏi.

"Thật không có."

Thiên địa lương tâm, hắn từ tối hôm qua cho tới bây giờ, toàn bộ bộ môn đều phối hợp cùng một chỗ ở công ty tra duyệt ròng rã một ngày tư liệu.

Nhưng không có bất luận cái gì tương quan số 507 ngục giam tư liệu.

Hắn cũng không thể trống rỗng biến một cái ra!

"Chúng ta tra xét một ngày, trong công ty không có tìm được bất luận cái gì cùng ngục giam trụ sở có liên quan báo cáo cùng tư liệu."

Trương Lâm huy lắc đầu thở dài.

"Cụ thể trong ngục giam là ai phụ trách chúng ta căn bản không rõ ràng, hiện tại có thể xác định, hắn không phải công ty người."

"Lý tổng, ngài nói ngục giam có phải hay không là Tần gia tự có đầu tư hạng mục? Cho nên không có đi công ty phương diện sổ sách?"

Lý Như không nói lời nào.

Trong nội tâm nàng cảm giác bất an càng phát ra mãnh liệt.

Trong chốc lát, trong văn phòng bầu không khí ngưng trệ tới cực điểm.

Đây là trước mắt hợp lý nhất suy đoán.

Khó làm!

Trương thư ký nhìn một chút điện thoại, lộ ra vẻ mặt kinh ngạc, cơ hồ theo bản năng ngẩng đầu nhìn Đái Triết.

Lý Như bắt được cái này tiểu biểu lộ.

"Thì thế nào? Nói!"

Trương Lâm huy để điện thoại di động xuống.

"Lý tổng, có quan hệ trên internet sự tình."

"Liên Bang phương diện ra mặt đáp lại nói số 507 ngục giam vẫn luôn là từ Phương Hằng khống chế, bọn hắn đạt được tấm ván gỗ vật liệu cũng đều là từ Phương Hằng cung cấp, cùng Hoàng Minh công ty game không có bất cứ quan hệ nào."

Trương Lâm huy cẩn thận nhìn một chút một bên Đái Triết.

"Chúng ta bên này cũng chậm chạp không bỏ ra nổi số 507 thuộc về tương ứng chứng cứ, trên internet càng ngày càng nhiều người bắt đầu chất vấn công ty của chúng ta."

"Vừa mới Phương Hằng bị ép chuyện từ chức cũng bị người vạch trần ra, chuyện này đối với công ty của chúng ta danh dự ảnh hưởng rất lớn."

Liên Bang tự mình hạ tràng rồi?

Lý Như có chút mộng.

Nàng phản ứng đầu tiên là không tin.

"Lý tổng, ban giám đốc bắt đầu chú ý cái này sự tình, lại tiếp tục như thế nếu là gây nên công ty giá cổ phiếu ba động chỉ sợ. . ."

Lý Như nàng quay đầu nhìn về phía một bên Đái Triết.

"Đều là ngươi làm chuyện tốt! Ai bảo ngươi vào internet phát bài post? Hiện tại liền đi cho ta xóa topic! Sự kiện lần này tạo thành hết thảy hậu quả đều từ ngươi đến phụ trách!"

Lý Như khẽ cắn môi.

"Thông tri thị trường bộ, để bọn hắn giảm xuống chuyện này ảnh hưởng, mua thuỷ quân, hàng nhiệt độ, động tác phải nhanh!"

Đái Triết đứng ở một bên.

Hắn sắc mặt âm trầm đáng sợ.

Đối Phương Hằng lên án văn chương là hắn tại trên internet ban bố.

Hắn giận.

Hắn dùng chính là tư nhân tài khoản, không nghĩ tới vừa tuyên bố ra ngoài liền bị các lớn từ truyền thông điên cuồng đăng lại.

Nhưng cái này cũng không trọng yếu.

Đái Triết đã ý thức được.

Đây hết thảy đều là một cái bẫy!

Hắn bị người trong bóng tối tính kế!

Hiện tại xóa topic còn có ý nghĩa sao? Rõ ràng ngục giam đã đã rơi vào Phương Hằng trong tay!

"Lý tổng, bây giờ không phải là đuổi trách thời điểm, hiện tại trên internet phong ba còn chưa thức dậy, tiêu ít tiền luôn có thể bãi bình."

Trương Lâm huy cẩn thận nói, "Nhưng là Liên Bang kia bút đơn đặt hàng lớn làm sao bây giờ? Không có số 507 ngục giam, Liên Bang kia bút tấm ván gỗ đơn đặt hàng lại nên xử lý như thế nào? Thị trường bộ bên kia thúc rất chặt."

Lý Như chăm chú nắm chặt trên tay bút.

Thật ác độc a!

Hết thảy đều là Tần Thư Nhiên bày ra cục!

Tần Thư Nhiên muốn để nàng vạn kiếp bất phục!

Trương Lâm huy cũng cảm giác được bên trong căn phòng bầu không khí không đúng lắm, nhỏ giọng đề nghị.

"Bằng không, chúng ta hướng Tần tổng cúi đầu? Gọi điện thoại hỏi một chút Tần tổng số 507 ngục giam đến cùng là chuyện gì xảy ra?"

"Có lẽ, thử một chút đem Phương Hằng cho mời về?"

"Dù sao cũng là Hoàng Minh công ty tài sản, Tần tổng cũng sẽ không thấy chết mà không cứu sao. . ."

"Trương thư ký, ta muốn cùng Lý tổng đơn độc nói chuyện."

Đái Triết đem Trương Lâm huy đuổi ra văn phòng, nhìn chằm chằm Lý Như.

"Ngươi còn muốn nói điều gì? Lần này cần không phải ngươi nóng lòng như thế, hết thảy đều điều tra rõ về sau lại động thủ chúng ta cũng sẽ không như thế bị động!"

"Nói những này không có ý nghĩa, ta hỏi ngươi, hiện tại ngươi là muốn hướng Tần Thư Nhiên thấp cái này đầu? Trông cậy vào nàng buông tha ngươi một ngựa?"

Ba

Lý Như nắm chặt ở trên tay bút bộp một tiếng bắn bay ra ngoài.

"Nàng mơ tưởng!"

"Tốt, ta bây giờ còn có một cái vãn hồi phương pháp."

"Phương pháp gì?"

Đái Triết ánh mắt băng lãnh.

"Không tiếc bất cứ giá nào, toàn lực cầm xuống số 507 ngục giam, chỉ cần 507 ngục giam trong tay chúng ta, hết thảy đều có khả năng cứu vãn!".