Chương 127: Viễn trình làm nhiệm vụ

Chương 127: Viễn trình làm nhiệm vụ

Bùi An An thuê văn phòng ngay tại Phương Hằng phòng cho thuê phụ cận.

Phương Hằng cúp máy điện thoại về sau chạy tới đại khái nhìn một chút.

Văn phòng cảnh vật chung quanh từng cái phương diện tới nói chỉ có thể coi là trung thượng.

Ưu điểm ở chỗ, văn phòng không gian địa phương rất lớn.

Văn phòng bên trong đầy đủ cho mỗi vị nhân viên phân phối một gian đơn độc phòng nghỉ.

Ban đêm tăng ca lại cũng không sợ!

Liền nó!

Phương Hằng cũng không thời gian nhiều tuyển mấy nhà, tại chỗ ký hợp đồng, dự chi thuê nửa năm tiền đặt cọc, lại đặt hàng hai mươi đài kiểu mới nhất máy chơi game.

Thuận lợi ngày mai liền có thể khởi công!

Liên Bang ghi tên đăng kí phòng làm việc cũng không phiền phức.

Phương Hằng không muốn lãng phí thời gian, trực tiếp ký mấy phần ủy thác hợp đồng, tiếp theo chỉ cần ủy thác đại diện cơ cấu làm phòng làm việc giấy phép kiện là đủ.

Trong ba ngày liền có thể hoàn thành đăng kí, chính thức mở ra phòng làm việc mở cửa bán.

Chờ bận rộn xong thủ tục, Phương Hằng lại vội vàng chạy về phòng cho thuê.

Ầm

Đóng cửa phòng, Phương Hằng thật sâu thở một hơi.

Trên đường trở về hắn đặc biệt lượn quanh hai cái vòng.

Cảm giác của hắn lực cao tới 20 điểm, là người bình thường bốn lần!

Phương Hằng cực kỳ xác định, vừa mới ra ngoài chuyến này quá trình bên trong cũng không có bị người theo dõi.

Trừ phi thực lực của đối phương viễn siêu chính mình.

Như vậy, coi như cẩn thận hơn cũng vô dụng.

Phương Hằng thoáng yên tâm một chút.

Nếu quả như thật có người nghĩ gây bất lợi cho chính mình, chỉ sợ hắn đã sớm động thủ, cũng sẽ không chờ tới bây giờ.

Cần thiết lòng cảnh giác vẫn là tiếp tục bảo trì.

Nhưng trước mắt trọng tâm vẫn là thả ở trong game phát triển.

Hạ quyết tâm, Phương Hằng trở lại phòng cho thuê, tiến vào máy chơi game.

Lần nữa tiến vào trò chơi lúc sau đã là bốn giờ chiều.

Phương Hằng trở lại ngục giam tầng hầm nơi ẩn núp, dấy lên một đống lửa.

Sáng sớm từ Vettel nơi đó nhận lấy không ít nhiệm vụ.

Là thời điểm bắt đầu thanh lý nhiệm vụ!

Phương Hằng lập tức triệu hồi ngay tại chấp hành 'Phá dỡ' nhiệm vụ đám Zombie.

Hắn đem bầy zombie đại khái tập kết bốn tổ, bắt đầu không chế từ xa đám Zombie lá gan nhiệm vụ.

Trước dựa theo nhận lấy đến nhiệm vụ phân loại phân phối một chút.

Thứ nhất loại, khu vực thủ hộ.

Nhiệm vụ yêu cầu cần người chơi đem một phiến khu vực bên trong Zombie thanh lý xong, đồng thời đợi một đoạn thời gian, bảo đảm giết chết đến tiếp sau xuất hiện Zombie.

Cái này đơn giản!

Phương Hằng điều khiển đám Zombie tiến về mục tiêu địa điểm, an bài bọn hắn tiêu diệt toàn bộ Zombie đồng thời tiếp tục tại chỗ chờ lệnh một đoạn thời gian liền có thể hoàn thành nhiệm vụ.

Loại thứ hai là thanh lý kiến trúc thể loại.

Nhiệm vụ mục tiêu lớn phần lớn là thanh lý chỉ định một ít trong kiến trúc Zombie.

Cũng đơn giản!

Trực tiếp viễn trình treo máy điều khiển Zombie phân thân hoàn thành là đủ.

Về phần cuối cùng một loại dò xét khu vực loại nhiệm vụ khá là phiền toái.

Nên loại nhiệm vụ cần người chơi thân đến mục tiêu địa điểm, tiến hành khẽ đảo dò xét.

Dưới tình huống bình thường mục tiêu khu vực phụ cận đều sẽ có chút ít Zombie ẩn hiện, cần người chơi thanh lý mất Zombie mới tính hoàn thành.

Trước tiên có thể phái Zombie phân thân nhóm đi trước nhiệm vụ địa điểm chấp hành lục soát cùng tiêu diệt toàn bộ, đến lúc đó lại cưỡi xe gắn máy quá khứ nhiệm vụ địa điểm đi dạo một vòng hoàn thành nhiệm vụ là đủ.

Phương Hằng đem bốn đội Zombie riêng phần mình phân phối ra hoàn thành nhiệm vụ.

Bởi vì đám Zombie không cách nào đại lượng tích lũy được lấy chỉ lệnh, Phương Hằng chỉ có thể từng cái nhiệm vụ đến, từng lượt treo máy.

Thừa dịp đám Zombie khởi công nhàn rỗi, Phương Hằng từ trong ba lô tìm ra rất lâu không dùng trên cầu sinh điện đài.

Hắn nhanh chóng biên tập một đầu tin tức tuyên bố ra ngoài.

"Tìm sửa chữa cơ giới loại sách kỹ năng! Đồ ăn hoặc là tài nguyên trao đổi! Giá cả từ ưu! Mau tới!"

. . .

Hắc Kinh Cức dong binh đoàn.

Lâu dài tại Liên Bang ban bố mười đại dong binh đoàn trên bảng xếp hạng chiếm cứ thứ năm hạng sáu vị trí uy tín lâu năm dong binh đoàn.

Tín dự tốt đẹp, thực lực mạnh mẽ.

Lính đánh thuê giới cạnh tranh một mực cực kỳ kịch liệt.

Hắc Kinh Cức cùng cái khác dong binh đoàn không giống, bọn hắn mở ra lối riêng, chủ doanh nghiệp vụ là Chủ Thần trong trò chơi tam đại sơ giai trò chơi.

Trong đó, từ Hắc Lão Hổ dẫn đầu bảy tổ đoàn đội cam đoan tất cả thành viên đều là cấp 5 trong vòng tinh anh.

Nghiêm khắc chấp hành thẻ đẳng cấp kế hoạch.

Dạng này, bọn chúng có thể hoàn thành rất nhiều cái khác dong binh đoàn không thể nào tiếp thu được nhiệm vụ.

Hai giờ trước, Hắc Lão Hổ đoàn đội dẫn tới cướp đoạt ngục giam nơi ẩn núp cứ điểm nhiệm vụ.

Đoàn đội một nhóm hai mươi người lập tức chuyển Server tiến vào khu thứ tám.

Bọn hắn tại tám phục điểm tiếp tế hoàn thành một vòng tiếp tế về sau nhanh chóng hướng phía ngục giam phương hướng nhanh chóng tiến lên.

"Lão đại, nghe nói lần này là cái dê béo."

Hắc Kinh Cức dong binh đoàn bảy đám đoàn trưởng Hắc Lão Hổ gật đầu.

"Ừm, lần này nhiệm vụ độ khó bình xét cấp bậc là cấp S, cố chủ yêu cầu hành động đối ngoại giữ bí mật."

"Cấp S? Có cần phải định cao như vậy sao?"

"Ừm, cố chủ cho giá tiền rất không tệ, đều giữ vững tinh thần đến, đến lúc đó điểm đến mỗi cái huynh đệ trên đầu tiền thưởng khẳng định để mọi người hài lòng."

Cùng phổ thông tạp bài quân không giống, Hắc Kinh Cức là uy tín lâu năm dong binh đoàn, thực lực mạnh mẽ.

Bọn hắn tại điểm tiếp tế toàn viên trang bị trang phục chiến thuật, áo lót chống đạn, súng ngắn, khảm đao.

Thậm chí đoàn đội chỉnh thể trang bị một phát pháo sáng cùng hai cái cỡ nhỏ túi thuốc nổ.

Dạng này sức chiến đấu đẳng cấp tại trò chơi giai đoạn trước cực kì khủng bố!

"Nhiệm vụ lần này mục tiêu địa điểm là ngục giam, dự tính mặt trời lặn trước đó liền có thể đến mục tiêu vị trí."

Đội ngũ vừa mới tiến lên đến một nửa, phía trước nhất dẫn đường tiểu đội người chơi bỗng nhiên ngừng lại, làm ra ẩn núp thủ thế.

Tiểu đội đám người lập tức hướng phía bụi cây thấp bên trong ẩn núp ẩn tàng thân hình.

Hắc Lão Hổ phát giác được không thích hợp, hắn di động đến đội ngũ phía trước, nghi ngờ nói: "Thế nào?"

Đảm nhiệm tiểu đội điều tra vị Trình Bân chỉ chỉ cách đó không xa.

"Đội trưởng ngươi nhìn bên kia, giống như không thích hợp."

Hắc Lão Hổ hướng phía cách đó không xa nhìn lại.

Hắn thấy được một màn kinh người.

Một nhóm đám Zombie tay nắm lấy chất gỗ trường mâu, tiến công mặt khác một nhóm hoàn toàn không có năng lực chống cự Zombie. . .

Đám Zombie thế mà lại còn sử dụng mộc mâu làm vũ khí?

Sẽ còn công kích lẫn nhau?

"Tình huống như thế nào?"

Các người chơi cũng đều là lần đầu tiên nhìn thấy loại chuyện quỷ dị này, từng cái hai mặt nhìn nhau.

Đám Zombie tập thể đói xong chóng mặt rồi?

Cũng bắt đầu ăn người mình?

Nhưng cái này sử dụng vũ khí lại là làm sao cái sáo lộ?

Tiến hóa rồi? Sẽ động đầu óc?

Mà lại rất kỳ quái, nhóm này Zombie số lượng cũng quá là nhiều a?

Phía trước một nhóm lớn Zombie tụ tập ở nơi đó, số lượng ước chừng tại bốn mươi đến năm mươi.

Bọn này Zombie đồ sát xong đồng loại về sau liền tùy tiện ngăn ở giao lộ.

Cái gì ý tứ?

Là tại chia địa bàn sao?

Cái này tại trò chơi sơ kỳ là tình huống rất ít thấy.

Trốn ở bụi cây thấp bên trong vụng trộm quan sát các người chơi đều tập thể mộng bức.

"Lão đại, làm sao bây giờ?"

Hắc Lão Hổ ẩn ẩn cảm thấy khả năng có hố, nhỏ giọng hỏi: "Có thể đường vòng sao?"

"Có thể, nhưng là cần dùng nhiều gần nửa giờ."

Hắc Lão Hổ chau mày.

Bọn hắn lần này nhận được nhiệm vụ thời gian rất gấp.

Dong binh đoàn vừa nhận được nhiệm vụ về sau liền xuất phát tiến vào thứ tám phục thời gian đang gấp.

Dựa theo dự đoán kế hoạch, bọn hắn sẽ tại trước khi mặt trời lặn đến ngục giam.

Nhưng là bây giờ, bọn này Zombie ngăn ở đầu đường. . .

Đường vòng, thời gian khẽ kéo, chỉ sợ đến ngục giam thời điểm liền muốn mặt trời lặn, đến lúc đó sức chiến đấu giảm mạnh.

"Không đợi! Cùng ta tiến lên!"

Hắc Lão Hổ rút ra đao sắt, hướng phía sau làm ra một cái chiến thuật thủ thế, ra hiệu các người chơi chuẩn bị phát động công kích.

Tinh anh đoàn đội tất cả người chơi đều nắm giữ chiến đao tinh thông kỹ năng cùng lực lượng cơ sở huấn luyện kỹ năng, mỗi ngày đều sẽ huấn luyện chiến thuật tẩu vị.

Đều là kinh nghiệm phong phú người chơi già dặn kinh nghiệm.

Hắc Lão Hổ phân tích một chút song phương chiến lực, tự nghĩ đối phó những này Zombie không có vấn đề!

Lên

Hắc Lão Hổ hét lớn một tiếng, từ bụi cây thấp bên trong thoát ra.

Hắn nhanh chân đi ở trước nhất, dẫn đầu thẳng hướng đám Zombie.

Đám Zombie bị Hắc Lão Hổ phát ra thanh âm hấp dẫn, cùng nhau quay đầu lại.

Hắc Lão Hổ bước nhanh đến phía trước, nhấc lên khảm đao, một đao hướng phía dưới vung chém vào Zombie trên bờ vai.

Cạch

Hắc Lão Hổ cau mày.

Một đao kia làm sao cảm giác không đúng?

Vì cái gì cái này Zombie cứng như vậy?.