Chương 128: Chạy trốn

Chương 128: Chạy trốn

"Xùy! Xuy xuy! !"

Mấy cái dây leo hình dáng vật thể từ bị khảm đao phá vỡ trong vết thương điên cuồng thoát ra, dọc theo khảm đao nhanh chóng kéo dài bò lên trên.

"Cái gì! ?"

Hắc Lão Hổ trong lòng hãi nhiên, thủ đoạn bỗng nhiên một chút phát lực, ra sức tránh thoát.

Dạng này đặc thù phương thức công kích...

Lại là Dây Leo Zombie? !

Nhưng là cùng hắn Dây Leo Zombie ở bề ngoài lại không nhỏ khác nhau, bọn chúng nhìn qua chỉ là phổ thông Zombie.

Bọn chúng thậm chí so Dây Leo Zombie càng thêm 'Thịt' !

"Không được! Mau lui lại! ! !"

Hắc Lão Hổ lập tức hô to.

Nhưng mà đã chậm mấy giây, đại bộ phận đoàn đội người chơi đều đã hướng phía đám Zombie xông tới.

Tiểu đội thành viên nhóm lập tức gặp phải phiền toái.

Không ít người chơi đã bị Dây Leo Zombie quấn lên.

Phải gặp!

Hắc Lão Hổ không do dự nữa, móc ra một viên khẩn cấp sử dụng màu lam pháo sáng hướng phía dưới chân đập tới.

Ông

Chói tai ù tai âm thanh nương theo lấy mãnh liệt lấp lóe tại bầy zombie bên trong nổ tung.

Sóng âm cùng cường quang đối Zombie thể có cực lớn tác dụng khắc chế.

Tất cả đám Zombie trong nháy mắt đình chỉ công kích.

"Chợt chợt chợt!"

Dây leo nhanh chóng thu về.

Tiểu đội các người chơi cũng theo bản năng cúi đầu tránh né quang mang chói mắt.

"Nhanh! ! Đi theo ta!"

Chạy

Hắc Lão Hổ hô to.

Thừa dịp đám Zombie ở vào mê muội đâm mù trạng thái, mang theo các người chơi nhanh chóng từ bầy zombie bên trong xuyên qua mà qua, dần dần rời xa Zombie.

Chỉ là ngắn ngủi mấy chục giây, tiểu đội vậy mà xuất hiện chiến tổn giảm quân số!

Rời đi bầy zombie truy kích, Hắc Lão Hổ từng ngụm từng ngụm thở dốc.

Trong lòng của hắn đều đang chảy máu!

Tổn thất quá thảm trọng!

Không nói mỗi người chỉ có ba lần trùng sinh thời cơ, chỉ là một viên pháo sáng liền muốn hao phí 80 điểm Chủ Thần điểm số!

Càng làm cho hắn nghĩ không hiểu là, vì cái gì cái địa phương quỷ quái này sẽ xuất hiện nhị giai Zombie! ?

Hơn nữa còn là nhị giai Zombie trung hào xưng cận chiến người chơi thiên địch Dây Leo Zombie!

Nếu như không phải hắn quyết định thật nhanh sử dụng pháo sáng, bọn hắn toàn bộ đội ngũ đều có cực lớn có thể sẽ đoàn diệt ở nơi đó!

"Mẹ nó!"

Thoát đi bầy zombie đuổi theo, Hắc Lão Hổ mắng to một tiếng, nhờ vào đó phát tiết trong lòng oán khí.

"Hoàng Minh công ty đám này rác rưởi, như thế tình báo quan trọng đều không trước đó tuyên bố! Sau khi trở về xem ta như thế nào tìm bọn hắn gây chuyện!"

"Đoàn trưởng, trời sắp tối rồi, vẫn là trước hoàn thành nhiệm vụ đi!"

Ừm

Hắc Lão Hổ hít sâu một hơi, cố gắng khống chế tâm tình của mình.

Dưới mắt vẫn là lấy hoàn thành nhiệm vụ là thứ nhất.

Lập tức liền muốn trời tối, bây giờ có thể làm liền là mau chóng đánh hạ ngục giam nơi ẩn núp!

"Nghỉ ngơi trước năm phút đồng hồ, bổ sung thể lực."

Đám người cấp tốc từ trong ba lô xuất ra một chút đồ ăn, bổ sung thể lực, tiếp tục hướng phía ngục giam phương hướng tiến đến.

A

Ngục giam tầng hầm nơi ẩn núp bên trong, đang dùng vỉ nướng thịt nướng Phương Hằng hơi hơi ngạc nhiên một chút.

Trò chơi nhật ký từng dãy tin tức đổi mới.

【  nhắc nhở: Ngươi Zombie (sinh sản thể) bị người chơi công kích 】.

【  nhắc nhở: Ngươi Zombie (sinh sản thể) ý đồ chống đỡ công kích, nhưng là thất bại, ngươi thu hoạch được kỹ năng chống đỡ - điểm kinh nghiệm +1 】.

【  nhắc nhở: Ngươi Zombie (sinh sản thể) đánh chết người chơi, ngươi thu hoạch được kỹ năng: Đồ Tể dạy bảo - đổ máu điểm kinh nghiệm 1, ngươi thu hoạch được kỹ năng: Né tránh điểm kinh nghiệm +1 】.

【  nhắc nhở: Ngươi tang... 】

Gặp người chơi?

Tình huống rất ít thấy.

Trong rừng rậm người chơi cũng không nhiều.

Phương Hằng bĩu môi, bởi vì người quá ít, hắn vừa mới thông qua cầu sinh điện đài tuyên bố ra sách kỹ năng thu mua tin tức cũng đá chìm đáy biển.

Những người này gặp gỡ Zombie phân thân bầy cũng chỉ có thể coi như bọn họ vận khí không tốt.

Bất quá...

【  nhắc nhở: Ngươi bầy zombie bị pháo sáng ảnh hưởng, tiến vào đâm mù trạng thái 】.

【  nhắc nhở: Người chơi thoát đi chiến đấu phạm vi 】.

【  nhắc nhở: Ngươi bầy zombie không đang truy đuổi, chính chấp hành nguyên nhiệm vụ - thủ vệ chờ lệnh 】.

【  nhắc nhở: Trong trận chiến đấu này, ngươi bầy zombie công kích giết 2 tên người chơi, chung thu hoạch được kỹ năng: Đón đỡ điểm kinh nghiệm 334, kỹ năng: Né tránh điểm kinh nghiệm 277, kỹ năng: Đồ Tể dạy bảo - đổ máu điểm kinh nghiệm 1 】.

【  nhắc nhở: Ngươi kỹ năng đón đỡ tăng lên đến LV: 2, ngươi kỹ năng - né tránh tăng lên đến LV: 2 】.

Đám người này lại còn có pháo sáng?

Phương Hằng có chút ngoài ý muốn.

Hắn cẩn thận nhìn một chút trò chơi nhật ký, lại phát hiện một nơi kỳ quái.

Trước đó chấp hành treo máy nhiệm vụ quá trình bên trong, huyết tinh giết chóc kỹ năng trước đó vẫn luôn không có trướng điểm kinh nghiệm.

Rốt cuộc huyết tinh giết chóc kỹ năng đổ máu hiệu quả chỉ nhằm vào người chơi có hiệu quả, cho nên kinh nghiệm thu hoạch chỉ có thể cùng người chơi đối chiến mới có thể thu được lấy cũng coi như nói thông được.

Nhưng là chống đỡ cùng né tránh hai cái này kỹ năng vì cái gì cũng đã nhận được nhiều như vậy điểm kinh nghiệm?

Trước đó nhiệm vụ quá trình bên trong cũng giết không ít Zombie, trong đó thậm chí không thiếu cũng có một giai dị hoá Zombie tồn tại.

Nhưng là hai cái này kỹ năng điểm kinh nghiệm một chút cũng không có thêm!

Chẳng lẽ là bởi vì phổ thông Zombie sẽ không chủ động công kích duyên cớ?

Cũng không đúng, sơ giai dị hoá Zombie đồng dạng sẽ chủ động công kích.

Hay là nói, hai cái này kỹ năng chỉ có thể thông qua cùng người chơi đối chiến mới có thể thêm điểm kinh nghiệm?

Cái này có chút hố.

Phương Hằng cúi đầu, suy nghĩ từ nơi nào tìm một chút không có mắt người chơi đến cà cà kinh nghiệm.

Rốt cuộc năm ngày sau đó liền muốn tiến về bốn bề nguy hiểm gỗ thông trấn, trong tay né tránh cùng đón đỡ kỹ năng đều có thể hữu hiệu tăng lên sức chiến đấu.

Tốt nhất có thể sớm đưa chúng nó cà đầy.

【  nhắc nhở: Ngươi bầy zombie hoàn thành nhiệm vụ thanh chước nhiệm vụ, công kích đánh giết phổ thông Zombie 229 tên, dị hoá Zombie 1 tên, chung thu hoạch được 411 điểm cầu sinh điểm số, tiến hóa kết tinh mảnh vỡ *34 】.

【  nhắc nhở: Ngươi nhận lấy nhiệm vụ - tiêu diệt toàn bộ vứt bỏ đóng quân dã ngoại đã hoàn thành, mời kịp thời tìm kiếm Vettel nhận lấy ban thưởng 】.

【  nhắc nhở: Ngươi bầy zombie hoàn thành lục soát vứt bỏ lữ nhân doanh địa nhiệm vụ... 】.

Nhìn thấy Zombie tiểu tổ hoàn thành giai đoạn nhiệm vụ, Phương Hằng lại tiếp tục bọn hắn trước khi chia tay hướng xuống một cái nhiệm vụ địa điểm, tiếp tục treo máy cà kinh nghiệm.

Một giờ sau, ngục giam bên ngoài.

Hắc Lão Hổ xa xa đứng tại một ngọn núi sườn núi bên trên.

Hắn cầm kính viễn vọng nhìn phía xa ngục giam.

Lại là...

Ám Hắc kỵ sĩ đoàn tinh anh lính đánh thuê NPC? !

Sao lại có thể như thế đây?

Chẳng lẽ là NPC cùng người chơi cộng đồng xây dựng nơi ẩn núp? !

Hắc Lão Hổ gương mặt bên cạnh chảy xuống mồ hôi lạnh.

Toà này ngục giam thật là đáng sợ!

Ngục giam phụ cận chung quanh cây cối toàn bộ bị người chơi cố ý thanh trừ hết.

Bất luận kẻ nào ý đồ tới gần ngục giam người đều sẽ bị tháp canh thủ vệ tuỳ tiện phát hiện!

Đúng, còn có tháp canh!

Trong ngục giam bên cạnh lít nha lít nhít tháp canh trọn vẹn xây một loạt.

Lại thêm tháp canh trên Ám Hắc kỵ sĩ đoàn tinh anh!

Bọn hắn người căn bản không có khả năng đánh vào toà này ngục giam!

"Hoàng Minh công ty game là điên rồi sao? Vậy mà đắc tội như thế một cái cường địch? Thật sự không sợ chết?"

Hắc Lão Hổ âm thầm chửi mắng.

Hoàng Minh không sợ, bọn hắn còn sợ đâu!

Hắn may mắn mình bảo trì cảnh giác, tại tiến công ngục giam trước đó trước đó làm xong điều tra.

Bằng không mà nói...

Nếu như cưỡng ép tiến công doanh địa, ngoại trừ đoàn diệt bên ngoài hắn nghĩ không ra còn có cái thứ hai đáp án khả năng!

Tháp canh từ ít có hai tên Ám Hắc kỵ sĩ đoàn NPC thủ hộ.

Đây là ngục giam bên ngoài lực lượng phòng ngự.

Trên thực tế không cần hai tên, chỉ cần một tay cầm súng ngắm tinh anh liền có thể đoàn diệt bọn hắn toàn bộ đoàn!

"Mẹ nó! Hoàng Minh! Cố ý làm chúng ta dong binh đoàn?"

Bị thật xa lừa qua tới đây, Hắc Lão Hổ dị thường phẫn nộ.

Hắn kém một chút liền mang theo đoàn đội các huynh đệ chạy qua đi chịu chết!

Đoàn bên trong hắn các huynh đệ của hắn cũng đều mồ hôi lạnh liên tục.

Vừa mới không có chết tại Zombie trong tay, hiện tại lại suýt chút nữa chết tại Ám Hắc kỵ sĩ đoàn lính đánh thuê trong tay.

Cả ngày hôm nay thật là là mấp mé ở giữa bờ vực sinh tử nhiều lần.

"Đoàn trưởng, làm sao bây giờ?"

"Rút lui! Thừa dịp trời còn chưa có tối, đi phụ cận tìm trụ sở ở một đêm bên trên, ngày mai liền chuyển Server rời đi!"

Hắc Lão Hổ cắn răng một cái.

Sau khi trở về hắn nhất định phải tìm Hoàng Minh công ty đòi một lời giải thích!

Nhiệm vụ này độ khó nơi nào chỉ có S?

Cái này căn bản liền nhiệm vụ không thể hoàn thành!.