Chương 129: Zombie - Quỷ Trảo

Chương 129: Zombie - Quỷ Trảo

【  nhắc nhở: Ngươi hoàn thành nhiệm vụ - thăm dò ngoài rừng rậm vây, mời tìm kiếm Vettel nhận lấy ban thưởng 】

【  nhắc nhở: Ngươi hoàn thành nhiệm vụ - thăm dò không biết khu vực, mời... 】

Phương Hằng lái một chiếc xe gắn máy, trong rừng rậm phi nhanh.

Bên tai nhiệm vụ tiếng nhắc nhở không ngừng vang lên.

Quá sung sướng!

Tối hôm qua, Phương Hằng ở trong game trọn vẹn lá gan một buổi tối nhiệm vụ!

Cho đến đem tất cả nhiệm vụ toàn bộ thanh lý hoàn tất mới hạ tuyến nghỉ ngơi hai giờ!

Treo máy hiệu suất kinh người!

Ban ngày trời vừa sáng, Phương Hằng liền điều khiển xe gắn máy, tiến về từng cái nhiệm vụ mục tiêu địa điểm hoàn thành thăm dò nhiệm vụ.

Cho đến đem toàn bộ nhiệm vụ địa điểm đi dạo một vòng hoàn tất, đem hôm qua từ Vettel trong tay nhận lấy đến 103 cái nhiệm vụ toàn bộ hoàn thành, Phương Hằng lúc này mới lái xe trở về tận thế thương nhân doanh địa.

【  nhắc nhở: Ngươi hoàn thành nhiệm vụ *103, ngươi tổng cộng thu hoạch được cầu sinh điểm số 】.

【  nhắc nhở: Ngươi cùng Vettel độ thân thiện tăng lên trên diện rộng 】.

"Phương Hằng, ngươi làm như thế nào?"

Vettel trong tay đặt vào một xấp thật dày nhiệm vụ đơn.

Hắn có chút mộng.

Một ngày, hơn một trăm cái nhiệm vụ toàn bộ hoàn thành.

Phương Hằng một người liền đem doanh địa nhiệm vụ dọn dẹp hơn phân nửa.

Quả thực liền là hình người cà nhiệm vụ máy móc!

"Ta chỉ có thể nói cái này cùng thiên phú của ta có quan hệ."

Vettel gật gật đầu, không hỏi tới nữa, "Tốt a, ta còn có cái gì có thể giúp ngươi?"

"Ta còn cần một bản có quan hệ máy móc sửa chữa loại sách kỹ năng, ngươi nơi này giống như không có?"

"Hoàn toàn chính xác, nói thực ra, ta tồn kho ngươi cũng nhìn qua."

Vettel bất đắc dĩ giang tay.

"Thật sao..."

Phương Hằng cảm thấy vấn đề này có chút khó giải quyết.

Chữa trị tổn hại dụng cụ thí nghiệm có thể tăng lên trên diện rộng tốc độ nghiên cứu.

Hắn cực kỳ thiếu cái này.

Bằng không hạ tuyến đi trong diễn đàn phát cái thu sách kỹ năng thiếp mời, lại hoặc là đi chợ đen bên trong tìm xem?

"Bất quá ai bảo hai ta là bằng hữu đâu."

Vettel đối Phương Hằng nháy nháy mắt.

"Ta biết rời đi nơi này cách đó không xa có một nhà Ngũ Kim điếm."

"Lão bản của chỗ đó trước mắt cùng ta có chút giao tình, bất quá cực kỳ đáng tiếc, tại tận thế về sau ta liền rốt cuộc chưa từng nghe qua tin tức của hắn, ta nghĩ hắn hẳn là dữ nhiều lành ít."

"Ngũ Kim điếm bên trong hẳn là có ngươi muốn tìm sách kỹ năng."

Phương Hằng nhíu lông mày.

"Đúng rồi, ta còn gần nhất nghe nói có người tại Ngũ Kim điếm bên trong thấy được đặc thù dị hoá Zombie, đi đến cẩn thận một chút."

【  nhắc nhở: Ngươi biết được Ngũ Kim điếm tương quan tin tưởng 】.

【  nhắc nhở: Ngươi thu được Ngũ Kim điếm tọa độ cụ thể 】.

"Đương nhiên, quá cám ơn ngươi, Vettel!"

Phương Hằng nhìn một chút bản đồ tiêu ký ra vị trí.

Ngũ Kim điếm tại khu rừng rậm vực bên ngoài, từ nơi này điều khiển xe tải quá khứ ước chừng cần khoảng một tiếng rưỡi.

Hoàn thành nhiệm vụ lại xuống tuyến đi ngủ!

Lá gan một buổi tối, Phương Hằng nhưng như cũ cực kỳ hưng phấn.

Cáo biệt Vettel, hắn lại rót một bình cà phê vào trong bụng, điều khiển quân dụng xe tải tiến về Ngũ Kim điếm.

Nghe Vettel nói, Ngũ Kim điếm bên trong có thể sẽ gặp được dị hoá Zombie.

Lý do an toàn, Phương Hằng đường vòng trở về một chuyến vứt bỏ quặng sắt.

Vứt bỏ quặng sắt bên trong khối sắt sản xuất đã đi vào quỹ đạo.

23 cái lò luyện 24 giờ vận chuyển, khối sắt không gián đoạn sản xuất.

Dự tính 1- 2 ngày liền có thể hoàn thành tất cả Zombie trang bị thăng cấp.

Phương Hằng chọn lựa ra một chút hoàn thành trang bị thăng cấp Zombie phân thân nhóm xếp tại xe tải hậu phương.

Trọn vẹn chất thành hơn năm mươi tên.

Trên lý luận xe tải còn có thể trang bị càng nhiều Zombie.

Rốt cuộc Dây Leo Zombie có thể thông qua dây leo tuỳ tiện treo ở ngoài xe.

Bất quá Phương Hằng cũng không có làm như thế.

Dễ dàng lật xe!

Một cái sau nửa giờ.

Phương Hằng đem xe tải dừng ở Ngũ Kim điếm trước.

Toàn bộ Ngũ Kim điếm kiến trúc thể bị người gia cố qua một lần.

Ngoại tầng cửa sổ bị tăng thêm mấy tầng tấm ván gỗ.

A

Đã có người chơi đã tới?

Phương Hằng chau mày.

Hắn chú ý tới Ngũ Kim điếm lối vào có bị người vì dấu vết hư hại.

Vào xem tình huống!

Nhảy xuống xe tải, Phương Hằng khống chế Dây Leo Zombie tiến vào Ngũ Kim điếm bên trong dò xét.

Dây Leo Zombie nhóm lung la lung lay xâm nhập Ngũ Kim điếm.

Phương Hằng đi theo phía sau bọn họ, một tay dẫn theo shotgun.

Vừa mới bước vào gian phòng, Phương Hằng nhạy cảm phát hiện nguy hiểm, đem ánh mắt dời về phía nơi hẻo lánh.

Cảm giác nguy hiểm đến từ nơi đó!

Bởi vì tia sáng quá mờ, Phương Hằng chỉ có thể nhìn thấy nơi hẻo lánh cuối một đoàn bóng đen.

Là Zombie!

Nơi hẻo lánh Zombie ngửi thấy người sống hương vị, lung la lung lay đứng lên.

Đón lấy, gian phòng bên trong vang lên đám Zombie phát ra tiếng nghẹn ngào.

Phương Hằng ánh mắt nhanh chóng đảo qua hoàn cảnh chung quanh.

Ngũ Kim điếm nội bộ địa hình phi thường nhỏ hẹp, ánh mắt cũng kém.

Không thích hợp chiến đấu!

Đem đám Zombie câu đi ra bên ngoài từng cái đánh giết!

Chế định kế hoạch tác chiến, Phương Hằng lập tức hướng lui về phía sau mở, đồng thời chỉ dẫn Zombie phân thân nhóm rời khỏi Ngũ Kim điếm bên ngoài.

Đám Zombie trí thông minh thấp.

Bọn hắn bị Phương Hằng hương vị hấp dẫn, tập tễnh hướng phía hắn hướng Ngũ Kim điếm bên ngoài đuổi theo.

Dây Leo Zombie phân thân nhóm thì là tại Phương Hằng khống chế phía dưới xúm lại thành một vòng tròn, từng cái giơ bằng sắt trường mâu, tùy tiện đứng tại Ngũ Kim điếm bên ngoài phục kích.

Phương Hằng nhìn chằm chằm cổng.

Đến rồi!

Nhìn thấy từ Ngũ Kim điếm bên trong đi ra Zombie, Phương Hằng có chút ngoài ý muốn.

G virus biến dị thể! ?

Lại là nhị giai dị hoá Zombie - Quỷ Trảo!

G virus hiệu quả dẫn đến Quỷ Trảo Zombie toàn bộ tay phải xuất hiện biến dị.

Từ chỗ cánh tay bắt đầu, Quỷ Trảo Zombie toàn bộ tay phải trở nên giống như đốt cháy khét đồng dạng màu đen.

Trên cánh tay rắc rối khó gỡ cơ bắp nhô lên, không ngừng vặn vẹo ngọ nguậy.

Năm ngón tay cũng dị hoá thành móng vuốt cực kỳ sắc bén.

Cánh tay phải là Quỷ Trảo Zombie cường đại nhất vũ khí, khoảng cách gần đâm xuyên công kích đủ để xuyên thấu một tầng thép tấm!

Quỷ Trảo Zombie phá hư kiến trúc thể năng lực cực mạnh!

Phương Hằng không muốn cách nguy hiểm như vậy Zombie quá gần, xa xa né tránh.

Dây Leo Zombie không có ý thức, bọn chúng không sợ hãi chút nào, cùng nhau giơ lên trường mâu, hướng phía Quỷ Trảo Zombie mãnh liệt đâm!

Nhận công kích Quỷ Trảo Zombie cũng lập tức huy động Quỷ Trảo phản kích.

Xùy

Phương Hằng lông mày nhíu lại.

Quỷ Trảo Zombie màu đen cánh tay phải vung đâm trực tiếp xuyên thủng Dây Leo Zombie thân thể!

Sinh sinh tại thân thể nó trên khiên cưỡng ra một cái lỗ thủng!

Nhưng mà Dây Leo Zombie HP dày đặc, sinh mệnh lực ương ngạnh!

Tinh mịn dây leo nhanh chóng từ bị Quỷ Trảo xuyên thủng thể nội lan tràn ra, thử Tuukka chết Quỷ Trảo cánh tay phải.

Đáng tiếc, Quỷ Trảo Zombie cánh tay phải Quỷ Trảo lực lượng giá trị cao đáng sợ!

Xùy

Hơi chút dùng sức, Quỷ Trảo Zombie liền tuỳ tiện tránh thoát dây leo trói buộc.

Khoảng chừng 5 tên Quỷ Trảo Zombie!

Phương Hằng sắc mặt ngưng trọng.

Sơ lược có hơi phiền toái.

Quỷ Trảo Zombie siêu cao Quỷ Trảo công kích vừa vặn khắc chế Dây Leo Zombie cao năng lực phòng ngự!

Không thể dùng sức mạnh!

Phương Hằng lập tức khống chế Dây Leo Zombie nhóm hướng lui về phía sau mở, cùng Quỷ Trảo Zombie bảo trì một đoạn ngắn khoảng cách.

Từ đánh giết độ khó mà nói, đối phó Quỷ Trảo Zombie muốn so đối phó Thiểm Thực Giả dễ dàng nhiều!

Tại súng ống phổ cập về sau, người chơi bình thường chỉ cần phải cẩn thận một chút, đem Quỷ Trảo Zombie kéo đến khoáng đạt không gian, cẩn thận khống chế khoảng cách chơi diều, tiếp tục viễn trình chuyển vận mài chết nó là đủ.

Liền cùng giết Dây Leo Zombie đồng dạng phương thức!

Phương Hằng hơi suy nghĩ một chút.

Hắc hắc, có!

Hắn nghĩ tới càng diệu thao tác!.