Chương 130: Mang về nhà

Chương 130: Mang về nhà

Phương Hằng núp ở phía xa.

Hắn khống chế hơn năm mươi tên Dây Leo Zombie phân thân không ngừng từ thể nội dọc theo dây leo.

Dây leo nhanh chóng lan tràn hướng Quỷ Trảo Zombie Quỷ Trảo, ý đồ đem nó quấn quanh.

Quỷ Trảo Zombie tốc độ di chuyển chậm, hắn bị dây leo quấn chặt lấy, không thể không sử dụng cánh tay phải Quỷ Trảo tránh thoát dây leo trói buộc.

Nhưng nó vừa mới tránh thoát, lại có mới dây leo quấn lên tới.

Số lượng áp chế! ! !

Năm tên Quỷ Trảo Zombie bị hơn năm mươi tên Dây Leo Zombie dây leo gắt gao vây ở nguyên nằm vô pháp nhúc nhích!

Lúc này, Phương Hằng liền bảo trì khoảng cách an toàn bên ngoài.

Hắn cầm ra súng, nhắm chuẩn Quỷ Trảo Zombie đầu bắt đầu xạ kích.

Ầm

"Phanh phanh!"

【  nhắc nhở: Công kích của ngươi thất bại 】.

【  nhắc nhở: Ngươi trúng đích nhị giai dị hoá Zombie - Quỷ Trảo yếu hại, ngươi súng ống tinh thông điểm kinh nghiệm kỹ năng +5 】.

【  nhắc nhở: Ngươi trúng đích nhị giai dị hoá Zombie - Quỷ Trảo yếu hại, ngươi súng ống tinh thông điểm kinh nghiệm kỹ năng +5 】.

Trong trò chơi, súng ống tinh thông điểm kinh nghiệm thu hoạch dị thường khó khăn.

Nó cùng xạ kích độ khó cùng mục tiêu cường độ có quan hệ.

Chỉ có tại trúng vào chỗ yếu bộ vị hoặc là đánh giết thời điểm mới có thể gia tăng điểm kinh nghiệm kỹ năng.

Trước kỳ, bị quản chế tại trò chơi ảnh hưởng, người chơi thuộc tính thấp, súng ống kỹ năng đẳng cấp cũng thấp, súng ống tỉ lệ chính xác thấp hơn!

Muốn tăng lên súng ống tinh thông đẳng cấp, vậy sẽ phải dùng đại lượng đạn tới đút!

Mở Server lâu như vậy, Phương Hằng hiện tại cũng mới bất quá cấp 3 súng ống tinh thông.

"Thừa cơ hội này luyện một chút thuật bắn súng, sớm một chút luyện đến cấp 10, đến lúc đó cũng có thể dùng tới súng ngắm."

Mắt thấy mấy tên Quỷ Trảo Zombie bị Dây Leo Zombie quấn chặt lấy, Phương Hằng cũng không hoảng hốt.

Rốt cuộc đối thủ là nhị giai dị hoá Zombie, cơ hội khó được!

Không thừa cơ luyện một chút thuật bắn súng nói còn nghe được?

Phương Hằng nín hơi ngưng thần, nhắm chuẩn Quỷ Trảo Zombie đầu về sau liền bắt đầu luyện tập thuật bắn súng.

Ầm

"Phanh phanh!"

. . .

【  nhắc nhở: Ngươi trúng đích nhị giai dị hoá Zombie - Quỷ Trảo yếu hại, dị hoá Zombie - Quỷ Trảo tử vong, ngươi súng ống tinh thông điểm kinh nghiệm kỹ năng +25 】.

【  nhắc nhở: Ngươi súng ống tinh thông kỹ năng tăng lên đến LV: 5 】.

Trọn vẹn hao gần hơn 20 phút, Phương Hằng mới khó khăn lắm đem súng ống kỹ năng cà đến cấp 5.

Nguyên bản năm con Quỷ Trảo Zombie chỉ còn lại cuối cùng một con còn tại giãy dụa.

Nó đã sớm bị còn lại vô sự nhiều tên Dây Leo Zombie phân thân thể nội lan tràn ra dây leo ba tầng trong ba tầng ngoài quấn chặt lấy, chỉ để lại yếu hại đầu lộ ở bên ngoài.

Nó vẫn ý đồ giãy dụa.

Phương Hằng liền đứng cách hắn 30 mét địa phương xa xạ kích.

Không có cách, khoảng cách quá gần nổ súng xạ kích hoàn toàn chính xác có thể cam đoan tỉ lệ chính xác, nhưng là xạ kích độ khó phán định quá thấp, dù cho nổ đầu cũng không điểm kinh nghiệm.

Phương Hằng tiếp tục nhắm chuẩn Zombie đầu không ngừng nhấn cò súng.

Yếu hại tỉ lệ chính xác ước chừng tại một phần ba.

So sánh cấp 3 thời điểm, tỉ lệ chính xác đã tăng lên không ít.

Đánh lấy đánh lấy, không biết thế nào, Phương Hằng lại có tư tưởng mới.

Hắn thả tay xuống súng, cúi đầu suy tư.

Hắn nhớ kỹ hôm qua giúp Khâu Diệu Khang buộc qua Hủ Độc Zombie về nơi ẩn núp nghiên cứu.

Đồng dạng, cơ thể sống Thiểm Thực Giả cũng giống như vậy có thể là tại nơi ẩn núp phòng nghiên cứu bên trong tiến hành nghiên cứu.

Dựa theo cái này mạch suy nghĩ.

Như vậy. . .

Quỷ Trảo Zombie có phải hay không cũng có thể bắt một cái sống về nơi ẩn núp tiến hành nghiên cứu đâu?

Thử nghĩ một chút, nếu như đem mình Zombie phân thân thể cải tạo thành Quỷ Trảo Zombie. . .

Phương Hằng cấp tốc não bổ một chút.

"Không được, gia hỏa này vẫn là quá ngu ngốc."

Vẫn là Thiểm Thực Giả càng dùng tốt hơn một chút.

Nhưng cái này cũng không hề ảnh hưởng nghiên cứu.

Có thể đem nó mang về nghiên cứu, dung hợp một chút Quỷ Trảo Zombie ưu điểm.

Quản hắn!

Nhị giai dị hoá Zombie khó được gặp được, trước buộc một cái trở về!

Phương Hằng híp mắt, hắn cảm thấy cái này mạch suy nghĩ rất không tệ!

Hắn thu hồi súng ống, khống chế còn lại Dây Leo Zombie nhóm toàn bộ vây lại, dây leo tầng tầng lớp lớp đem Quỷ Trảo Zombie bao khỏa chừng mười tầng.

"Dạng này liền không thành vấn đề đi."

Phương Hằng nhỏ giọng thầm thì, khống chế Dây Leo Zombie nhóm sẽ bị trói chặt Quỷ Trảo Zombie kéo về xe tải trong buồng xe sau.

Thanh lý hoàn tất Zombie, tiếp theo liền nên vơ vét.

Phương Hằng quay đầu, nhìn về phía Ngũ Kim điếm.

Toàn bộ Ngũ Kim điếm bên trong ngoại trừ năm tên dị hoá Zombie bên ngoài không có phổ thông Zombie.

Phương Hằng cảm thấy khả năng trước đó đã có người chơi thăm dò qua Ngũ Kim điếm, giúp đỡ xử lý phổ thông Zombie.

Đáng tiếc, bọn hắn cầm nhị giai dị hoá Zombie không có cách, chỉ có thể ảm đạm rời đi.

Phương Hằng đứng tại cổng, khống chế còn lại hơn mười tên Zombie phân thân cùng một chỗ tiến vào Ngũ Kim điếm nội bộ lục soát vật tư.

Bất quá một lát, đám Zombie từng cái từ Ngũ Kim điếm bên trong đi ra, đem sưu tập đến vật tư từng cái nhét vào Phương Hằng trước mặt.

【  nhắc nhở: Ngươi bầy zombie thông qua lục soát, phát hiện xà beng, sửa chữa cơ giới sổ tay *3, cờ lê *5, lốp xe *3, cái kích *1, rèn thép *2, giản dị sửa chữa bao *2, kìm nhổ đinh *3, tơ thép, máy móc lắp ráp tường giải, sách kỹ năng - lưới sắt. . . 】.

A! Sách kỹ năng get!

Thu hoạch lớn!

Phương Hằng nhặt lên chiến lợi phẩm xem xét.

【  sửa chữa cơ giới sổ tay 】

Loại hình: Sách kỹ năng.

Kỹ năng nói rõ: Học tập sau nhưng nắm giữ kỹ năng - sửa chữa cơ giới, sửa chữa cần đặc biệt công cụ cùng tiêu hao vật tư. (sửa chữa xác suất thành công cùng trước mắt kỹ năng đẳng cấp cùng nhân vật thuộc tính cơ sở tương quan).

【  bản thiết kế - gai nhọn lưới sắt 】

Loại hình: Bản thiết kế.

Nói rõ: Sử dụng sau nhưng nắm giữ gai nhọn lưới sắt kiến tạo.

Gai nhọn lưới sắt: Tại bình thường lưới sắt cơ sở bên trên tiến hành thăng cấp, ngoài định mức tăng lên lưới sắt 20% độ bền, lưới sắt nhận khoảng cách gần tổn thương lúc bắn ngược 20% sở thụ tổn thương (đối người chơi vô hiệu, đối cỡ lớn Zombie vô hiệu).

Bản thiết kế điều kiện học tập: Cơ sở kiến tạo (LV: 10).

Đồ tốt!

Thu hoạch lần này quả thực tốt đến bạo tạc!

Sửa chữa sổ tay khoảng chừng ba quyển, ngoại trừ cho Khâu Diệu Khang một bản bên ngoài, mình còn có thể học một bản, giúp đỡ đánh một chút ra tay.

Phương Hằng tự nhận có Zombie phân thân hỗ trợ, có thể trong thời gian ngắn nhanh chóng đem kỹ năng đẳng cấp tăng lên.

Đáng tiếc thân là người chơi, Phương Hằng kỹ năng không cách nào vượt qua nhân vật đẳng cấp, trước mắt tối cao chỉ có thể lên tới cấp 13.

Khâu Diệu Khang không giống, trên lý luận hắn có thể vô hạn tăng lên kỹ năng đẳng cấp.

Mặt khác gai nhọn lưới sắt cải tạo đồ cũng là đồ tốt, nơi ẩn núp phòng ngự lợi khí!

Ngoại trừ phản tổn thương bên ngoài, nó còn có một cái ẩn tàng hiệu quả.

Đối phó nhện Zombie!

Ý đồ leo lên lưới sắt nhện Zombie leo lên tại gai nhọn lưới sắt thượng tướng sẽ đại lượng mất máu, mười phần hữu hiệu!

"A? Thế mà còn có một bản đã bỏ sót?"

Phương Hằng lật đến đặt ở vật tư phía dưới cùng một bản sách kỹ năng.

【  Eliott máy móc giáo trình - máy móc tháo dỡ lắp ráp tường giải 】

Loại hình: Sách kỹ năng.

Kỹ năng nói rõ 1: Đọc xong tất học tập kỹ năng - máy móc phá giải. Học tập kỹ năng về sau, người chơi có thể sử dụng cờ lê chờ công cụ đối máy móc loại vật thể tiến hành phá giải, phá giải sau có thể đạt được  bộ phận máy móc linh kiện nguyên linh kiện chủ chốt vân vân.

Kỹ năng nói rõ 2: Phá giải đem ngoài định mức tiêu hao thể lực giá trị

(phá giải đạt được linh kiện số lượng  đẳng cấp cùng kỹ năng đẳng cấp có quan hệ).

Lợi hại! Tháo dỡ sách kỹ năng!

Phương Hằng rất là kinh hỉ.

Máy móc phá giải cái này một kỹ năng công dụng phi thường rộng khắp!

Nó tại cũ Server bên trong thậm chí bị hắc thương nhóm xào đến cùng B+ cấp sách kỹ năng ngang hàng giá cả!

Thậm chí còn một lần có tiền mà không mua được!

Người chơi bình thường tại không có kỹ năng này tình huống dưới chỉ có thể sử dụng chùy đá nhỏ đối máy móc tiến hành phá giải.

Phá giải về sau thường thường liền đạt được một chút sắt vụn.

Học tập máy giới phá giải kỹ năng về sau liền không đồng dạng.

Có thể sử dụng cờ lê phá giải đạt được đẳng cấp cao hơn linh kiện, nguyên linh kiện chủ chốt.

Phá giải máy móc? !

Đây không phải hiện tại hắn phá dỡ xử lý đang cần đồ tốt sao!

Phương Hằng đem ba quyển sách kỹ năng hướng trên đầu vỗ.

【  nhắc nhở: Ngươi học tập kỹ năng: Sửa chữa cơ giới, máy móc phá giải; ngươi nắm giữ bản thiết kế: Gai nhọn lưới sắt 】.

Tiếp theo liền có thể điều khiển Zombie phân thân nhóm tháo máy giới!

Bất quá trước đó, Phương Hằng còn cần cho mỗi cái Zombie phân thân an bài một thanh cờ lê.

Phương Hằng nghĩ đến, lập tức hướng ngay tại vứt bỏ trong hầm mỏ dung luyện khối sắt Zombie phân thân nhóm hạ đạt chế tác cờ lê chỉ lệnh..