Chương 131: G virus

Chương 131: G virus

Trở lại nơi ẩn núp, Phương Hằng khống chế Dây Leo Zombie nhóm kéo lấy bị tầng tầng lớp lớp bao trùm Quỷ Trảo Zombie tiến vào nuôi dưỡng khoang thuyền nghiên cứu phòng thí nghiệm.

Phòng nghiên cứu bên trong, Khâu Diệu Khang ngay tại xem xét tổn hại dụng cụ phân tích báo cáo.

Dụng cụ thí nghiệm tổn hại tình huống so với hắn trong dự đoán nghiêm trọng hơn một chút.

Thiếu khuyết tương quan kỹ năng, chữa trị bắt đầu dị thường phiền phức.

Tổng thể tới nói lợi nhiều hơn hại.

Rốt cuộc trắng mò một cái phòng thí nghiệm, chỉ cần có thể đem nó hoàn thành chữa trị, hắn chỉnh thể tốc độ nghiên cứu có thể tăng lên trên diện rộng!

Ầm

Khâu Diệu Khang khẽ nhíu mày, hắn quay đầu lại, nhìn về phía xâm nhập phòng nghiên cứu Phương Hằng, lộ ra không thích thần sắc.

"Ngươi trang phục phòng hộ đâu?"

"Tình huống khẩn cấp, lần sau, lần sau nhất định!"

Phương Hằng tùy tiện đi tới gian phòng, sau đó ra hiệu sau lưng Dây Leo Zombie nhóm kéo lấy Quỷ Trảo Zombie tiến phòng thí nghiệm.

"Đây là cái gì?"

"Hắc hắc, đồ tốt, Quỷ Trảo Zombie! Sống!"

Phương Hằng cười cười.

"Nhị giai Quỷ Trảo? Ngươi nói là G virus vật dẫn? !"

Khâu Diệu Khang mừng rỡ!

Hắn cũng không đoái hoài tới trang phục phòng hộ vấn đề, bất chấp nguy hiểm liền hướng phía Quỷ Trảo Zombie đi tới.

"Cẩn thận một chút, nó rất nguy hiểm."

Khâu Diệu Khang tại Quỷ Trảo Zombie trước mặt dừng bước, khoảng cách gần cẩn thận quan sát.

Nhìn hồi lâu.

Hắn phát hiện Quỷ Trảo Zombie bên ngoài cách mười mấy tầng dây leo.

Loại trạng thái này liền nhìn đều thấy không rõ, căn bản không có cách nào nghiên cứu.

Khâu Diệu Khang quay đầu, đưa tay chỉ một bên bồi dưỡng khoang thuyền.

"Có không có cách nào có thể đem nó đặt vào bồi dưỡng trong khoang thuyền quan sát? Chỉ cần ngâm tại đặc thù trong chất lỏng, hắn sẽ giống như Thiểm Thực Giả lâm vào trạng thái ngủ đông."

Phương Hằng nghĩ nghĩ.

"Có thể thử một chút, ngươi từ bồi dưỡng khoang thuyền phía trên mở ra lỗ hổng."

"Chờ một lát."

Khâu Diệu Khang đi đến một bên dụng cụ bên cạnh  ấn động mấy cái khóa tay cầm.

"Két xùy!"

Tới gần Phương Hằng bên cạnh một cái bồi dưỡng khoang thuyền phía trên cửa khoang bị mở ra.

Dây Leo Zombie nhóm thể nội dây leo lại bắt đầu nhúc nhích.

Bọn chúng hợp tác sẽ bị dây leo quấn chặt lấy cơ thể sống Quỷ Trảo Zombie giơ lên cao cao, từ bồi dưỡng khoang thuyền phía trên cưỡng ép nhét vào cửa khoang.

"Nhanh, rót vào dung dịch!"

Ừm

Khâu Diệu Khang lần nữa nhấn khóa tay cầm.

Màu xanh lá chất lỏng dần dần bổ túc vào bồi dưỡng trong khoang thuyền, cho đến tràn qua Quỷ Trảo Zombie toàn bộ thân thể.

Lý do an toàn, lại đợi vài phút, Phương Hằng lúc này mới khống chế Dây Leo Zombie dần dần rút ra bao khỏa tại Quỷ Trảo Zombie trên người dây leo.

Ngâm tại dung dịch bên trong Quỷ Trảo Zombie lộ ra nguyên bản hình dạng.

Ầm

Phía trên cửa khoang một lần nữa khép lại.

Hô

Nhìn xem rơi vào trạng thái ngủ say Quỷ Trảo Zombie, Phương Hằng nhẹ nhàng thở ra.

Quỷ Trảo Zombie công kích cường đại, thanh tỉnh trạng thái dưới, bồi dưỡng khoang thuyền thủy tinh cường lực cơ hồ liền là một kích tức nát!

Một loạt trò chơi nhắc nhở lần nữa đổi mới.

【  nhắc nhở: Ngươi thu được cơ thể sống vật thí nghiệm - Quỷ Trảo Zombie 】.

【  nhắc nhở: Ngươi thu hoạch được mới cơ sở nghiên cứu phương hướng -G virus nghiên cứu 】.

【  nhắc nhở: Ngươi thu được mới đặc thù nghiên cứu phương hướng - Quỷ Trảo Zombie nghiên cứu 】.

【  nhắc nhở: Có mới nghiên cứu vật, ngươi nơi ẩn núp nghiên cứu khoa học đẳng cấp tăng lên đến LV: 22 】.

【  nhắc nhở: Ngươi cùng Khâu Diệu Khang độ thân thiện tăng lên rất nhiều 】.

【  nhắc nhở: Khâu Diệu Khang độ trung thành tăng lên đến 99 】.

Khâu Diệu Khang đứng tại bồi dưỡng khoang thuyền trước.

Hắn khoảng cách gần thưởng thức Quỷ Trảo Zombie, lộ ra thần sắc suy tư.

"Không sai, là nhị giai dị hoá thể Zombie - Quỷ Trảo."

"Ngươi từ nơi nào tìm tới hắn?"

"Ngũ Kim điếm, tại rừng rậm khu vực bên ngoài, cách nơi này có chút xa, tới gần bên kia một chỗ vứt bỏ tiểu trấn."

Khâu Diệu Khang lần nữa gấp nhíu mày.

Phương Hằng nghi hoặc.

"Thế nào?"

"Không thích hợp."

"G virus là căn cứ vào T-virus nghiên cứu đặc thù virus, nó ngoại trừ có thể cải biến sinh vật gen bên ngoài, sẽ còn làm thụ lây nhiễm sinh vật gen tiến hóa biến dị."

Khâu Diệu Khang nhìn chăm chú lên Quỷ Trảo Zombie.

"Lần này Virus sinh hóa tiết lộ khởi nguyên là T-virus, trên lý luận G virus dị biến thể là Vẫn Tinh công ty bí mật nghiên cứu, Quỷ Trảo Zombie xuất hiện ở chỗ đó để cho ta cảm thấy có chút kỳ quái."

Tựa hồ là có chút vấn đề.

Phương Hằng cúi đầu nghĩ nghĩ.

Lúc trước hắn tiến vào Ngũ Kim điếm thời điểm xác thực không có cẩn thận điều tra, chỉ là để bầy zombie đi vào lục soát một lần, đồng thời xác định không có khóa ở gian phòng.

Zombie lục soát hiệu suất cao, cũng rất cẩn thận.

Nhưng là bọn hắn sẽ tự động xem nhẹ từng cái ẩn tàng điểm cùng bị khóa trên cửa.

Phương Hằng không cách nào xác nhận Ngũ Kim điếm bên trong là còn có hay không cái khác ẩn tàng.

【  nhắc nhở: Ngươi phát động nhiệm vụ - Khâu Diệu Khang hoang mang 】.

Nhiệm vụ tên: Khâu Diệu Khang hoang mang.

Nhiệm vụ độ khó: ? ? ?

Nhiệm vụ nói rõ: Khâu Diệu Khang cho rằng tại Ngũ Kim điếm bên trong phát hiện G thể virus tồn tại dị thường, khả năng có chỗ bỏ sót, mời một lần nữa trở về tiến hành điều tra.

"Tốt a, ta có rảnh lại đi nơi đó kỹ càng lục soát một lần nhìn xem."

Khâu Diệu Khang gật gật đầu.

"Chú ý an toàn."

"Còn có, qua mấy ngày ta chuẩn bị đi một chuyến Tùng Mộc trấn, ngươi nghe nói qua nơi đó sao?"

Khâu Diệu Khang nghiêng đầu sang chỗ khác, trên dưới đánh giá Phương Hằng một phen.

"Thế nào? Ta sẽ cam đoan mình an toàn, lần này ta là cùng Ám Hắc kỵ sĩ đoàn người cùng đi."

"Vậy ngươi càng có cần phải lại đi một chuyến Ngũ Kim điếm, mà lại là mau chóng."

Phương Hằng kinh ngạc, "Vì cái gì?"

"Tùng Mộc trấn bên trong có Vẫn Tinh công ty lớn nhất phòng nghiên cứu phân công ty  ta nghe bằng hữu nói qua, tại tai nạn bộc phát về sau, nơi đó trong không khí virus hàm lượng xuất hiện trên diện rộng tăng trưởng."

"Nếu như ngươi có thể đạt được G virus hàng mẫu, ta có thể nghiên cứu ra một chút dược tề, để ngươi giảm bớt bị lây nhiễm phong hiểm."

"Tốt a, ta sẽ mau sớm, còn có cái này."

Phương Hằng đem sưu tập đến sửa chữa sách kỹ năng đưa tới.

"Nặc, đây là cho ngươi tìm sửa chữa cơ giới sách kỹ năng."

"Tạ ơn."

Khâu Diệu Khang cầm qua sách kỹ năng, nhìn thoáng qua trang bìa, cúi đầu bắt đầu nghiền ngẫm đọc.

Hắn đọc sách tốc độ cực nhanh, từng tờ một vượt qua.

"Có cần hay không ta hỗ trợ?"

Ngươi

Ngay tại nhanh chóng đọc Khâu Diệu Khang ngẩng đầu, nhanh chóng nhìn sang Phương Hằng.

"Làm sao? Cảm thấy ta không được? Đến, cho ngươi bộc lộ tài năng nhìn xem."

Phương Hằng cảm thấy bị coi thường, hắn đi đến một cái bị phá hư bồi dưỡng khoang thuyền trước.

【  nhắc nhở: Ngươi có được kỹ năng - sửa chữa cơ giới 】.

【  nhắc nhở: Trước mắt tổn hại vật thể - tổn hại bồi dưỡng khoang thuyền, trước mắt tổn hại độ: 23%(không cách nào sử dụng)(nhưng chữa trị) 】.

【  nhắc nhở: Lần này sửa chữa hoàn thành dự tính nhưng giảm bớt 1%-3% tổn hại độ, nhu cầu công cụ: Cờ lê; nhu cầu tốn hao: Khối sắt *34, cái đinh *21, cơ sở linh kiện *5, thể lực giá trị *22 】.

【  nhắc nhở: Trước mắt sửa chữa độ khó: S 】.

(nói rõ: Thụ người chơi trước mắt kỹ năng đẳng cấp hạn chế, tổn hại độ cao tại 35% tức không cách nào sửa chữa. )

Phương Hằng xuất ra cờ lê, trên đầu hiện ra một cái thật dài đọc đầu.

Nửa ngày.

【  nhắc nhở: Sửa chữa thất bại, trước mắt bồi dưỡng khoang thuyền tổn hại độ ngoài định mức tăng lên 2% ngươi sửa chữa vật liệu báo hỏng, ngươi thu hoạch được sắt vụn *33 】.

【  nhắc nhở: Ngươi ngoài định mức tiêu hao 23 điểm thể lực giá trị 】.

【  nhắc nhở: Ngươi kỹ năng - sửa chữa cơ giới điểm kinh nghiệm +11 】.

Ngạch

Thất bại. . .

Phương Hằng sắc mặt cứng đờ.

Hắn đột nhiên cảm giác được phía sau mát lạnh.

Quay đầu lại, Phương Hằng nhìn thấy Khâu Diệu Khang chính mặt không thay đổi nhìn mình chằm chằm..