Chương 132: Một lần sai lầm

Chương 132: Một lần sai lầm

"Ngươi có thể rời đi, không muốn đợi ở chỗ này ảnh hưởng ta nghiên cứu tiến độ."

【  nhắc nhở: Khâu Diệu Khang độ thiện cảm hơi hạ xuống, độ trung thành hạ thấp thành 98 】.

Ngạch

"Uy, đừng như vậy, chỉ là một lần sai lầm."

"Ta Zombie có thể giúp ngươi, thật, lại tin ta một lần!"

Khâu Diệu Khang mí mắt giựt một cái, bắt đầu đẩy Phương Hằng rời đi phòng thí nghiệm.

"Phương Hằng, ta muốn tiến hành nghiên cứu, cần yên tĩnh, xin rời đi nơi này, không chuyện gì không nên quấy rầy ta."

"Đừng, đừng tức giận nha, đây là một lần sai lầm mà thôi."

"Lại cho ta một cơ hội, tin tưởng ta, ngày mai ta lại đến, một mình ngươi sửa chữa hiệu suất quá thấp, ta cam đoan, ta có thể."

Phương Hằng cưỡng ép ngăn ở cổng không đi.

"Tốt a, vậy ngươi có cái gì sơ giai máy móc? Loại kia chữa trị bắt đầu hơi đơn giản điểm? Ta trước luyện tay một chút?"

Khâu Diệu Khang ngừng lại, hắn chỉ chỉ một bên mấy đài huyết dịch dụng cụ phân tích.

"Kia ba đài máy móc tạm thời không cần đến."

"Được, vậy ta trước tiên đem bọn chúng mang đi, ngày mai cam đoan cho ngươi một cái ngạc nhiên."

Phương Hằng nói, khống chế Dây Leo Zombie nhóm khiêng đi chồng chất tại nơi hẻo lánh huyết dịch dụng cụ phân tích.

Khâu Diệu Khang khép lại phòng thí nghiệm cửa lớn, bắt đầu bắt đầu sửa chữa bồi dưỡng khoang thuyền.

Sau nửa giờ, hoàn thành bồi dưỡng khoang thuyền cửa khoang chữa trị, Khâu Diệu Khang nhéo nhéo huyệt thái dương.

Chữa trị máy móc phi thường tiêu hao thể lực.

Ngoài ra, chữa trị đến nhất định giai đoạn về sau còn cần dùng đến cao giai tinh vi linh kiện chủ chốt.

Không biết trong kho hàng có hay không.

Khâu Diệu Khang nghĩ đến, rời đi phòng thí nghiệm đi vào dưới mặt đất nhà kho.

Toàn bộ nơi ẩn núp bên trong, ngoại trừ Phương Hằng bên ngoài chỉ có Khâu Diệu Khang một người có được tiến vào dưới mặt đất một tầng nơi ẩn núp nhà kho quyền hạn.

Đẩy ra cửa kho hàng.

Khâu Diệu Khang thân hình dừng một chút.

Hắn nhìn thấy trong kho hàng ở giữa chính cùng nhau trưng bày trước đó từ trong phòng thí nghiệm dời đi ba đài huyết dịch hàng mẫu dụng cụ phân tích.

Bảy tên Zombie chính vây quanh hàng mẫu dụng cụ phân tích sửa chữa, trên đầu hiện ra từng cái thật dài đọc đầu.

Khâu Diệu Khang trên mặt lộ ra không thể tưởng tượng nổi thần sắc.

Zombie phân thân thể thế mà còn có thể tiến hành sửa chữa cơ giới loại này cao tinh độ động tác?

Hắn nguyên lai tưởng rằng Zombie phân thân thể đã đủ mạnh, không ngờ tới còn có thể tiến thêm một bước.

A

Khâu Diệu Khang lại chú ý tới cái gì.

Nhà kho nơi hẻo lánh, một tên khác ngơ ngác xem trò vui Dây Leo Zombie bỗng nhiên có động tác.

Cầm trong tay hắn một cây côn sắt, chậm rãi đi lên trước, giơ lên côn sắt đối huyết dịch hàng mẫu dụng cụ phân tích mãnh gõ đến mấy lần.

"Ầm! Phanh phanh! !"

Theo thứ tự mãnh gõ xong ba cái hàng mẫu dụng cụ phân tích về sau, nó lại chậm rãi đi trở về đến tại chỗ.

Giống như hết thảy đều vô sự phát sinh.

Nó đây là đang làm cái gì?

Khâu Diệu Khang hoảng hốt một chút.

Nhìn xem những cái kia không quan tâm vẫn tiếp tục sửa chữa khí giới đám Zombie, Khâu Diệu Khang có minh ngộ.

Mắt hắn híp lại, nói một mình.

"Thì ra là thế, Zombie phân thân thể cũng có một loại nào đó năng lực học tập."

"Đáng sợ kỹ năng."

"Hi vọng năng lực này có thể giúp chúng ta cải biến thế giới này."

. . .

【  nhắc nhở: Ngươi Zombie hoàn thành chữa trị, ngươi máy móc điểm kinh nghiệm +4 】.

【  nhắc nhở: Ngươi Zombie đối huyết dịch hàng mẫu dụng cụ phân tích tạo thành tổn thương. . . 】.

【  nhắc nhở: Ngươi kỹ năng - sửa chữa cơ giới tăng lên đến LV: 6 】.

Ngục giam lầu hai mới dựng nhà ăn.

Một đêm không ngủ, Phương Hằng hạ tuyến nghỉ ngơi hơn năm giờ về sau trở về nơi này kiếm ăn.

Hắn một bên dùng cơm một bên xem xét trò chơi nhật ký.

"Không sai, sửa chữa kỹ năng đã cà đến cấp 6."

Phương Hằng nhỏ giọng thầm thì.

Hắn đối hạ tuyến trước tại trong kho hàng an bài cà điểm kinh nghiệm kỹ năng dây chuyền sản xuất phi thường hài lòng!

Zombie tuần hoàn cách mỗi 30 phút đồng hồ phá hư một lần dụng cụ.

Chỉ cần vật liệu đầy đủ, bảy tên Zombie liền có thể liên tục không ngừng sửa chữa hàng mẫu dụng cụ phân tích một buổi tối.

Lại treo một buổi tối máy móc, đoán chừng sửa chữa cơ giới kỹ năng liền có thể cà đến cấp 10!

A! Ngày mai nhất định phải đi Khâu Diệu Khang bên kia cứu danh dự!

"Ông chủ, ngươi ở chỗ này đây, tìm ngươi đã lâu."

Phương Hằng nghe vậy ngẩng đầu.

Hắn nhìn thấy Liêu Bộ Phàm mang theo Lưu Nghị một đám người hướng hắn đi tới.

Lưu Nghị một đám người mới cùng sau lưng Liêu Bộ Phàm, một bộ ủ rũ cúi đầu bộ dáng.

"Thế nào? Từng cái?"

Phương Hằng có chút kỳ quái.

Chẳng lẽ là gặp gỡ phiền toái?

"Phương Hằng, chúng ta bị người đùa bỡn!"

"Tất cả ngồi xuống, từ từ nói."

Liêu Bộ Phàm đẩy ra một trương ghế ngồi xuống, đối một bên Lưu Nghị chép miệng, "Đến, tất cả ngồi xuống, cùng ông chủ nói rõ chi tiết nói."

Lưu Nghị mấy người cũng cùng nhau ngồi xuống.

"Dựa theo ông chủ yêu cầu, hai ngày này chúng ta cùng phụ cận mấy cái nơi ẩn núp bên trong người chơi cũng đã có tiếp xúc."

"Đại đa số người chơi đều rất hài lòng chúng ta mở ra điều kiện, cầm vật tư về sau rất nhanh liền rút lui."

"Duy chỉ có trong đó có một nhà gặp được phiền phức."

Phương Hằng nghi hoặc, "Phiền toái gì? Bọn hắn không nguyện ý chuyển?"

"Là có hai nhà không nguyện ý chuyển, bất quá phiền toái nhất còn không phải bọn hắn."

Lưu Nghị lấy ra thủ công vẽ bản đồ, ở phía trên vẽ ra một vòng tròn.

"Vị trí này có người chơi xây dựng nơi ẩn núp, nơi ẩn núp dựa vào hệ thống kiến trúc kiến tạo, thô sơ giản lược đoán chừng bên trong ước chừng có 15 cái người chơi ở bên trong."

"Ngay từ đầu bọn hắn đáp ứng dời đi điều kiện, còn tiếp nhận chúng ta vật tư."

"Nhưng hôm nay chúng ta lại đi qua thời điểm phát hiện bọn hắn căn bản không có rời đi ý tứ."

"Ta cùng bọn hắn lý luận, bọn hắn liền bắt đầu đùa nghịch lưu manh."

"Nói chúng ta cho vật tư còn chưa đủ nhiều, không đủ bọn hắn phá dỡ phí, hi vọng chúng ta lại cho điểm."

Phương Hằng sắc mặt âm trầm xuống.

Nhìn ra được, đối phương căn bản cũng không có dời đi ý nguyện.

Lừa gạt tiền lừa gạt đến trên đầu mình đến rồi!

"Phương Hằng, nhất định phải cho bọn hắn một cái hung hăng giáo huấn, không phải về sau người khác học theo, chúng ta ngục giam khuếch trương kế hoạch phải có đại phiền toái."

Ừm

Phương Hằng cũng giống như nhau ý nghĩ.

Trước mắt nơi ẩn núp ở vào cấp tốc khuếch trương trạng thái.

Chuyện như vậy nhất định phải nhanh chóng xử lý.

Càng kéo càng phiền phức!

Lưu Nghị rụt cổ một cái, "Ông chủ, ta lúc ấy giận cùng bọn hắn cãi lộn vài câu, bọn hắn tự xưng là Cape công ty, còn nói tùy thời hoan nghênh chúng ta đi tìm bọn họ để gây sự."

Cape công ty?

Phương Hằng nhớ lại một chút.

Trong ấn tượng kia là một nhà công ty đa quốc gia, thuộc về nước ngoài cái nào đó uy tín lâu năm gia tộc sản nghiệp.

Nhìn đến Cape công ty đã nghĩ kỹ ăn hết nhóm vật tư này.

Bọn hắn không có sợ hãi.

"Tự tin như vậy? Vậy ta cũng sẽ không khách khí. . ."

Không phải liền là công ty đa quốc gia sao.

Phương Hằng không quan tâm.

Vừa vặn, ban ngày còn đang suy nghĩ lấy tìm người chơi cà quét một cái đón đỡ cùng né tránh kỹ năng đẳng cấp, ban đêm liền có đưa tới cửa thời cơ.

Hạ quyết tâm, Phương Hằng ngẩng đầu lên nói: "Vất vả mọi người, đêm nay sớm nghỉ ngơi một chút, ngày mai đều nghỉ ngơi một ngày, nơi ẩn núp vấn đề giao cho ta xử lý."

Những người mới nhìn nhau.

Ông chủ thật có thể chơi được sao?

Dù sao cũng là tập đoàn đa quốc gia, mà lại người ta nơi ẩn núp cũng đều dựng hoàn thành, còn có các loại công sự phòng ngự. . .

"Này nha, các ngươi từng cái biểu tình gì? Ông chủ cho các ngươi thả một ngày nghỉ còn không cao hứng, còn không mau cám ơn lão bản?"

Liêu Bộ Phàm nhìn xem bọn này lo được lo mất những người mới, phất phất tay, "Ông chủ nói có thể chơi được liền khẳng định giải quyết, đều đi về nghỉ một ngày, ngày mốt thượng tuyến chờ tin tức tốt đi!".