Chương 133: Hỗ trợ cà kinh nghiệm

Chương 133: Hỗ trợ cà kinh nghiệm

Đợi đến bóng đêm giáng lâm, Phương Hằng trốn vào nơi ẩn núp tầng hầm.

Mở ra viễn trình điều khiển Zombie!

Trước mắt người chơi bình thường thực lực căn bản không thể có thể đỡ nổi nhiều như vậy nhị giai Dây Leo Zombie.

Lại càng không cần phải nói là tại ban đêm!

Trực tiếp áp dụng đơn giản nhất thô bạo nhất phương thức.

Hủy nhà!

Trực tiếp đập bọn hắn nơi ẩn núp!

Thuận tiện còn có thể thử một chút mới vào tay bằng sắt trường mâu thực chiến hiệu quả!

Phương Hằng xoa xoa đôi bàn tay.

Tâm tình có chút nho nhỏ kích động.

Trừ ra tất yếu treo máy cương vị bất động, Phương Hằng điều khiển một trăm tên nhiều Dây Leo Zombie phân thân nhóm tập hợp, vũ khí trang bị công cụ, khí thế hung hăng tiến về nơi ẩn núp.

. . .

Ở vào chân núi người chơi nơi ẩn núp.

Cỡ nhỏ nơi ẩn núp là dựa vào lấy ban đầu hệ thống kiến trúc cải biến mà tới.

Mười sáu tên người chơi chiếm cứ nơi này.

Sau khi mặt trời lặn, đám người ngồi vây quanh tại đống lửa trước.

"Thật đúng là cho chúng ta đưa một nhóm đồ ăn tới, không nghĩ tới còn có loại này đồ đần."

Ant cười rất khinh thường.

Cô gái tóc ngắn mét lạp lại có chút bất an.

"Ant, vẫn là cẩn thận một chút thì tốt hơn, ngục giam bên kia ta trước kia đi qua một lần, có thể đem ngục giam đánh xuống, bọn hắn có chút thực lực."

"Huống hồ bọn hắn có thể cung cấp cho chúng ta sung túc vật tư 'Đền bù' ý vị này bọn hắn nơi ẩn núp cũng không thiếu đồ ăn."

"Thực lực mạnh thì thế nào?"

Ant nhìn thấy mét lạp phản đối quyết định của hắn, bản năng bắt đầu vì chính mình biện hộ, "Chẳng lẽ lại còn dám tới tiến công chúng ta doanh địa?"

"Lần thứ nhất lúc gặp mặt ta hỏi qua bọn hắn, bọn hắn không thuộc về bất luận cái gì một nhà công ty game."

"Chờ tiếp qua mấy tháng, công ty sẽ phái người tới, đến lúc đó ngục giam cũng là chúng ta."

Ant tâm tình có chút khó chịu, hắn nhìn về phía mét lạp.

"Làm sao? Đồ ăn đều đã đến ngươi trong bụng, hiện tại ngược lại là sợ?"

Mét lạp nói: "Không phải sợ, mời lần sau làm ra quyết định như vậy trước đó mời trước thương lượng với chúng ta một chút."

Một đen gầy người chơi đánh gãy hai người cãi lộn.

"Xuỵt! Đều đừng nói chuyện! Các ngươi nghe."

Nơi ẩn núp bên trong một nháy mắt an tĩnh lại.

"Bên ngoài thanh âm gì?"

Răng rắc răng rắc tiếng vang trầm trầm.

Không được!

Là nơi ẩn núp bên ngoài kiến trúc bị công kích lúc phát ra!

"Có Zombie!"

Đám người lập tức nhấc lên cảnh giác, nhao nhao nhấc lên vũ khí đi ra ngoài.

Mở ra nơi ẩn núp cửa gỗ, các người chơi sắc mặt phút chốc biến đổi.

Là bầy zombie!

Không biết chừng nào thì bắt đầu, nơi ẩn núp bên ngoài một vòng Zombie!

Sắc trời quá tối, chợt nhìn một cái, Zombie số lượng ước chừng có bảy mươi con tả hữu.

Tại sao có thể có nhiều như vậy bầy zombie! ?

Ant theo bản năng ngẩng đầu nhìn mặt trăng.

Huyết nguyệt rõ ràng còn sớm!

Vậy tại sao sẽ có nhiều như vậy Zombie đột nhiên tập trung tiến công nơi ẩn núp? !

Phiền phức lớn rồi!

Nơi ẩn núp bên ngoài thiết trí một vòng dày đặc gai nhọn hàng rào cùng gai nhọn cạm bẫy.

Cũng chính là bởi vì đây, đám Zombie bị ngăn ở bên ngoài.

Nhưng để các người chơi cảm thấy dị thường cổ quái là, bọn này Zombie cùng phổ thông Zombie không giống!

Đám Zombie ngay tại huy động trong tay trường mâu, ý đồ công kích nơi ẩn núp ngoại vi gai nhọn hàng rào cùng gai nhọn cạm bẫy!

"Lao ra! Không thể để cho bọn chúng đột phá nơi ẩn núp bên ngoài phòng ngự, không phải chúng ta chết chắc!"

Mét lạp dẫn đầu kịp phản ứng, nàng rút ra trảm đao.

Một khi cọc gỗ cùng gai nhọn cạm bẫy bị phá hư, mục tiêu kế tiếp liền là nơi ẩn núp!

"Giải quyết bọn chúng!"

Chúng người chơi lúc này không lo được suy nghĩ nhiều thi, nhao nhao đi theo mét lạp xông lên trước, ý đồ triệt để tiêu diệt hết cái này sóng Zombie.

Xông lên phía trước nhất mét lạp kéo lấy trường đao, hướng phía trước nhất Zombie vung chặt.

Trường đao tại Zombie trên cổ bổ ra một cái khe.

"Xuy xuy xuy! !"

Tinh mịn dây leo thuận trên thân khe thoát ra, trực tiếp quấn chặt lấy trường đao, nhanh chóng dọc theo trường đao thân đao lan tràn lên phía trên!

"Là nhị giai dây leo!"

Mét lạp giật mình trong lòng, cơ hồ phản xạ có điều kiện ném xuống trường đao trong tay, hướng về sau nhảy ra.

"Cẩn thận! Chớ tới gần bọn hắn! !"

Cái quỷ gì! Lại là nhị giai dị hoá Zombie? !

Ant trong lòng hãi nhiên, hắn vội vàng cầm ra súng, đối Dây Leo Zombie phanh phanh phanh ngay cả bắn mấy phát.

Trúng đạn sau Zombie xuất hiện hơi cứng ngắc phản ứng.

Súng ống đối HP cao tới hơn một ngàn Dây Leo Zombie hiệu quả cơ bản không lớn.

Một cái băng đạn đạn toàn bộ đánh xong, Dây Leo Zombie thân hình dừng một chút, tiếp tục công kích cọc gỗ.

"Nhị giai dây leo, có khoảng cách gần dây leo quấn quanh kỹ năng gia trì!"

"Tuyệt đối đừng tới gần bọn hắn! Đổi cung tiễn!"

"Đổi thiêu đốt mũi tên!"

Mét lạp hô to chỉ huy các người chơi phòng ngự, tinh thần căng cứng tới cực điểm.

Các người chơi đã không lo được đi suy nghĩ vì cái gì nơi ẩn núp sẽ bị nhiều như vậy nhị giai Zombie vây khốn.

Khắp nơi trong tuyệt cảnh, bọn hắn nhao nhao bạo phát ra to lớn tiềm năng, tìm kiếm sống sót cầu sinh khả năng.

"Đi theo ta, đừng để bọn hắn nhìn chằm chằm cọc gỗ công kích, Dây Leo Zombie tốc độ rất chậm, chúng ta ra ngoài hấp dẫn cừu hận! Lôi kéo bọn hắn tẩu vị!"

"Mỗi qua năm phút đồng hồ về nơi ẩn núp nghỉ ngơi! Thanh trừ hắc ám sợ hãi debuff! Tuyệt đối không nên tại ban đêm lưu lại quá lâu!"

"Vì cái gì thiêu đốt mũi tên đối với bọn hắn vô hiệu? !"

"Nhanh! Lại đến hai người, cùng ta cùng một chỗ sửa chữa cọc gỗ!"

"Không muốn ý đồ giết chết bọn hắn! Bọn hắn máu quá dày, giết không chết! Câu dẫn! Đem bọn hắn câu dẫn ra ngoài, dọc theo nơi ẩn núp bên ngoài câu dẫn!"

Các người chơi hô to, dùng cung tiễn hấp dẫn Zombie chú ý, mang theo bọn hắn chơi diều.

. . .

Phương Hằng ngồi dưới đất phòng đống lửa trước.

Vì ban thưởng mình đêm nay tăng ca chơi đùa, hắn lại phá hủy một bao Oglio bánh bích quy.

Vốn cho rằng đây là một trận mười phần chắc chín phá dỡ.

Nhưng là có ý tứ tới.

"Nha a? Chơi diều! ?"

Đám người này có chút đồ vật! So Tù Xà bọn hắn lợi hại hơn nhiều.

Phương Hằng nhìn thấy trò chơi nhắc nhở cà cà cà đập mạnh.

【  nhắc nhở: Ngươi Zombie nhận lấy công kích từ xa, ý đồ đón đỡ, nhưng là đón đỡ thất bại, ngươi kỹ năng - đón đỡ điểm kinh nghiệm +1 】.

【  nhắc nhở: Ngươi Zombie nhận lấy công kích từ xa, ý đồ tránh né, nhưng là tránh né thất bại, ngươi kỹ năng - tránh né điểm kinh nghiệm +1 】.

【  nhắc nhở: Ngươi tang. . . 】

【  nhắc nhở: Ngươi kỹ năng đón đỡ tăng lên đến LV: 4 】.

Đón đỡ cùng né tránh hai cái điểm kinh nghiệm kỹ năng tăng mạnh!

Nhóm người này sức chiến đấu vượt quá Phương Hằng dự tính.

Bọn hắn nơi ẩn núp bên ngoài còn kiến tạo thiết kế phòng ngự, vũ khí phương diện cũng có súng ngắn.

Mặc dù ngay cả tục hơn hai mươi phát về sau hiện tại đã không có đạn.

Ngô

Phương Hằng cúi đầu, lại có tiểu tâm tư.

Dựa theo nguyên kế hoạch, hắn đại khái có thể tiến hành đối đám Zombie tiến hành dùng tay điều khiển.

Chỉ cần phái ra mặt khác phân ra một nhóm Dây Leo Zombie quấn sau công kích nơi ẩn núp, dùng tay can thiệp đối phương chơi diều kế hoạch.

Thế nhưng là. . .

Phương Hằng có chút chần chờ.

Có phải hay không có chút lãng phí rồi?

Thật vất vả tìm tới một nhóm có sức chiến đấu người chơi, có thể cà cà kỹ năng đẳng cấp.

Nếu như lập tức đánh chết chẳng phải là không có chơi?

Tham một đợt đi!

Dù sao lần này phái đi ra đều là sinh sản thể, 6 giờ liền có thể tân sinh.

Phương Hằng xoắn xuýt một chút, quyết định nắm lấy cơ hội tham một thanh.

Hắn giảm bớt gần một nửa Zombie ẩn tàng trong bóng đêm, giảm trợ giúp thiếu địch nhân áp lực.

Còn lại hơn năm mươi tên Zombie tiếp tục mượn nhờ bọn này người chơi cà điểm kinh nghiệm kỹ năng!

Đợi đến đem kỹ năng cà đầy lại giải quyết triệt để bọn hắn!

Phương Hằng giữ vững tinh thần, cho mình rót một bình cà phê vào trong bụng.

Hắn thời thời khắc khắc nhìn chằm chằm trò chơi nhật ký.

Muốn nắm giữ tốt một cái độ, vạn không cẩn thận dùng sức quá mạnh, toàn chơi chết liền không chơi được.

"Còn muốn khống chế chuyển vận, thật sự là tâm mệt mỏi. . .".