Chương 134: Ngoài ý muốn phát hiện

Chương 134: Ngoài ý muốn phát hiện

Kinh hồn táng đảm sau một đêm, sáng sớm ngày thứ hai.

Mira đăng ký trò chơi.

Tối hôm qua, bầy zombie công kích cho đến rạng sáng 2 giờ mới kết thúc.

Tất cả mọi người tâm lực lao lực quá độ.

Đến cuối cùng, bọn hắn đạn dược cơ hồ đều muốn dùng hết!

Chỉ kém một chút như vậy, tân tân khổ khổ dựng nơi ẩn núp liền sẽ triệt để luân hãm.

May mắn, bọn họ chống được.

Nhưng cũng bỏ ra hai tên đội viên sinh mệnh làm đại giới.

Mira vẫn luôn ngủ không ngon, hừng đông về sau liền lập tức trở về trong trò chơi.

Người chơi khác còn tại ở vào hạ tuyến nghỉ ngơi trạng thái.

Hai tên lưu thủ người chơi cũng đều nằm sấp trên bàn đi ngủ.

Mira từ nơi ẩn núp xuất ra còn lại tấm ván gỗ vật tư, chuẩn bị sửa chữa một chút tối hôm qua bị đám Zombie phá hư bên ngoài gai nhọn cạm bẫy cùng cọc gỗ.

Đẩy ra nơi ẩn núp cửa lớn.

Mira giật mình ngay tại chỗ.

Ban ngày, ánh mắt rõ ràng dị thường.

Nàng nhìn thấy so đêm qua càng nhiều bầy zombie.

Đám Zombie liền xa xa đứng tại nơi ẩn núp bên ngoài ước chừng trăm mét có hơn.

Bọn chúng không hề làm gì, cũng không có phát ra cái gì động tĩnh, cũng chỉ là ngơ ngác đứng ở nơi đó.

Số lượng so tối hôm qua trọn vẹn nhiều gấp đôi!

Mira cái trán toát ra trên một tầng mồ hôi lạnh.

Ầm

Nàng đụng một tiếng đóng lại cửa lớn, cong người quay ngược về phòng, đem trong ngủ mê các người chơi toàn bộ tỉnh lại.

Mấy phút đồng hồ sau, trong lúc ngủ mơ tiếp vào Chủ Thần trò chơi cảnh cáo các người chơi từng cái thượng tuyến.

Trên mặt bọn họ đều mang mệt mỏi, còn buồn ngủ.

Hôm qua cả một cái ban đêm cơ hồ đều tại cùng vật lộn, lúc này mới chợp mắt ngủ bao lâu?

"Bầy zombie! Bọn chúng tối hôm qua căn bản không có đi! Bọn chúng vẫn luôn lưu tại nơi ẩn núp bên ngoài!"

Mira mang theo mọi người đi tới nơi ẩn núp trước cửa, mở cửa lớn ra.

Tất cả mọi người thấy được doanh địa bên ngoài ngo ngoe muốn động bầy zombie.

Các người chơi không hẹn mà cùng trầm mặc.

Nơi ẩn núp bên trong bao phủ một cỗ tuyệt vọng khí tức.

Bọn hắn chỉ cảm thấy tim đổ đắc hoảng.

Trải qua tối hôm qua trận kia 'Hạo kiếp' nơi ẩn núp ngoại vi phòng ngự kiến trúc đã bị phá hư bảy tám phần, căn bản không thừa nổi bao nhiêu!

Lại càng không cần phải nói bọn hắn mũi tên đã từ lâu không đủ.

Nếu như bọn này Zombie lần nữa tiến công nơi ẩn núp. . .

Căn bản cũng không khả năng chống đỡ ở!

"Vì sao lại có nhiều như vậy Zombie?"

"Ta làm sao biết?"

"Bọn hắn còn giống như tại triệu tập phụ cận đồng bạn, bọn này Zombie rõ ràng là có mục tiêu nhằm vào chúng ta!"

"Ngươi đang nói cái gì mê sảng! Zombie làm sao lại triệu tập đồng bạn!"

"Có muốn thử một chút hay không nhìn đem bọn hắn dẫn ra?"

"Đừng đi! Vạn nhất chọc giận bầy zombie, bọn hắn trực tiếp công kích chúng ta nơi ẩn núp làm sao bây giờ?"

"Đều tỉnh táo một chút!"

Ant đứng ra, ý đồ để các người chơi tỉnh táo lại.

"Ta đã đem nơi ẩn núp gặp phải tình huống báo cáo công ty, công ty hồi phục đã dùng tiền giá cao mời một chi chuyên nghiệp dong binh đoàn đến hiệp trợ chúng ta giải quyết những này Zombie."

"Lại chống đỡ hai giờ, hai giờ về sau lính đánh thuê liền sẽ đến, trợ giúp chúng ta giữ vững nơi ẩn núp."

Ant để các người chơi thoáng an tâm một chút.

Có chuyên nghiệp dong binh đoàn hỗ trợ, có lẽ còn có thể thủ được.

"Các ngươi có hay không cảm thấy bọn này Zombie rất kỳ quái?"

Mira trước đó một mực trầm tư, cho đến hiện tại mới bỗng nhiên ngẩng đầu, thần sắc nghiêm túc dị thường.

"Hôm qua ta từng đánh chết một Dây Leo Zombie, về sau ta cẩn thận kiểm tra trò chơi nhật ký."

Ant thần sắc không thích, hỏi: "Mira, có cái gì không đúng sao?"

"Trò chơi nhật ký biểu hiện, tại đánh giết Zombie về sau ta không có thu hoạch được tiến hóa kết tinh mảnh vỡ, cũng không có thu hoạch được cầu sinh điểm số."

Người chơi khác trong mắt cũng đều lộ ra thần sắc nghi hoặc.

Không có kết tinh mảnh vỡ ngược lại là còn tốt lý giải, nhưng là không có cầu sinh điểm số. . .

Ant mơ hồ bắt được cái gì.

"Mira, ngươi muốn nói cái gì?"

"Ta đang nghĩ, bọn này Zombie phía sau phải chăng có đang tiến hành điều khiển?"

Mira lộ ra lo lắng thần sắc.

"Ta cảm thấy bọn chúng rất có thể cùng hôm qua chúng ta gặp phải ngục giam người chơi có quan hệ."

Ngục giam đám kia người chơi?

Nghe vào cực kỳ không thể tưởng tượng nổi, nhưng trải qua Mira lần này phân tích, giống như hoàn toàn chính xác cũng nói thông được.

Các người chơi từng cái thần sắc cổ quái.

Có thể khống chế bầy zombie người chơi?

Bọn hắn gần như đồng thời đem ánh mắt dời về phía Ant.

Nếu quả như thật là ngục giam người chơi, vậy nhưng liền phiền toái.

Hôm qua Ant đem ngục giam nhóm người kia đắc tội thảm rồi!

Bọn này Zombie là đến báo thù!

"Chớ nói nhảm! Người chơi làm sao có thể có khống chế bầy zombie năng lực!"

Ant phẫn nộ hô to, "Đều không nên suy nghĩ lung tung! Cái này căn bản là lời nói vô căn cứ!"

"Công ty đã dùng tiền mời Hắc Kinh Cức dong binh đoàn đến hiệp trợ chúng ta thủ hộ nơi ẩn núp!"

"Hiện tại chúng ta cần đồng tâm hiệp lực, chống nổi cái này hai giờ!"

. . .

【  nhắc nhở: Tại ngươi offline trong khoảng thời gian này, ngươi bầy zombie hoàn thành khối sắt chế tác *555, hoàn thành quặng sắt khai thác *2615 】.

【  nhắc nhở: Tại ngươi offline trong khoảng thời gian này, ngươi đám Zombie tiếp tục tiến hành sửa chữa cơ giới, ngươi thu hoạch được sửa chữa cơ giới điểm kinh nghiệm 53 99 】.

【  nhắc nhở: Ngươi kỹ năng sửa chữa cơ giới tăng lên đến LV: 11 】.

【  nhắc nhở: Ngươi bộ phận bầy zombie ngay tại chờ lệnh 】.

Hơn chín điểm, Phương Hằng khó khăn lắm rời giường tiến vào trò chơi.

Có chút buồn ngủ!

Tối hôm qua phối hợp Cape công ty luyện cấp một mực luyện đến rạng sáng.

Cho đến cảm giác Cape công ty các người chơi sắp nhịn không được bắt đầu giảm quân số, Phương Hằng lúc này mới hạ lệnh đám Zombie đình chỉ tiến công.

Hắn chuẩn bị cho đối phương người chơi một chút thời gian thở dốc, sau đó lại tiếp tục cà cấp.

"Ai, khống chế thực lực đùa giỡn bọn này người chơi vẫn là rất mệt."

Phương Hằng cảm thán một tiếng, quét mắt trò chơi nhật ký.

Đêm qua chiến quả khả quan.

Né tránh cùng chống đỡ kỹ năng đã toàn bộ tăng lên tới LV: 7.

"Một buổi tối công phu, Cape công ty bên kia hẳn là cũng tu chỉnh không sai biệt lắm a? Sức chiến đấu khôi phục không ít mới là. . ."

"Chờ một chút, để bọn hắn lại chế tác một chút mũi tên, vỗ béo một chút, đợi đến giữa trưa lại mở giết đi."

Phương Hằng trong mắt lóe ra một vòng lãnh ý.

Còn có chút thời gian, đi trước Ngũ Kim điếm, xử lý một chút G virus đến tiếp sau nhiệm vụ.

Trở về về sau liền mở làm thịt!

. . .

Từ nơi ẩn núp tiến về Ngũ Kim điếm cần nửa giờ.

Phương Hằng điều khiển cỗ xe, chở tràn đầy một xe Dây Leo Zombie điều khiển ở trên đường nhỏ.

Tại sắp đến Ngũ Kim điếm thời điểm, cỗ xe đúng lúc đi ngang qua mấy tên hành tẩu người chơi.

Từ khi tiến vào trò chơi đến nay, Phương Hằng rất ít tại dã ngoại gặp được cái khác người chơi.

Hắn theo bản năng nhìn nhiều bọn hắn vài lần.

Phương Hằng thấy được một cái bóng người quen thuộc.

Ồ

Xuyên qua kính chiếu hậu, Phương Hằng phút chốc một chút híp mắt lại, liên tục xác nhận.

Là hắn!

Lão Hắc!

Phương Hằng trái tim bịch bịch gia tốc nhảy lên.

Từ khi lần trước Hi Vọng trấn sự kiện sau khi phát sinh, Phương Hằng liền rốt cuộc chưa từng nghe qua có quan hệ lão Hắc hạ lạc.

Lão Hắc tựa như là bốc hơi khỏi nhân gian đồng dạng.

Sự kiện về sau, Phương Hằng nghe Trần Ngự trong lúc vô tình từng nói tới.

Liên Bang phương diện cho rằng ALEX bạo động là phản Liên Bang tổ chức đưa tới.

Bọn hắn thậm chí còn tra được Trần Ngự ban đầu ở Liên Bang công chứng chỗ cùng lão Hắc công chứng nhiệm vụ.

Bất quá Trần Ngự cực kỳ lên đường, một người khiêng xuống tới, công bố một mình hắn tiếp nhận nhiệm vụ, đồng thời còn tiếp nhận Liên Bang một đoạn thời gian thẩm tra.

Về sau Trần Ngự để lộ qua, lão Hắc cũng là phản Liên Bang tổ chức thành viên..