Chương 135: Giấu kín

Chương 135: Giấu kín

Không nghĩ tới lại ở chỗ này gặp phải lão Hắc.

Phương Hằng một bên điều khiển xe tải, một bên suy tư.

Trước đó thăm dò Ngũ Kim điếm thời điểm Phương Hằng liền có chỗ hoài nghi.

Ngũ Kim điếm có bị nhân sự trước thăm dò dấu hiệu.

Con đường này phương hướng là đi Ngũ Kim điếm.

Trùng hợp như vậy?

Chẳng lẽ sớm thăm dò người là lão Hắc bọn hắn?

Phương Hằng gia tốc điều khiển xe tải đuổi tới Ngũ Kim điếm.

Lý do an toàn, hắn đem xe tải giấu ở bên đường bụi cây thấp bên trong, lại lưu lại mấy tên Dây Leo Zombie trốn ở trong xe trông coi.

Về sau, Phương Hằng lại khống chế một Zombie đứng tại Ngũ Kim điếm bên ngoài con đường bên trên.

Chuẩn bị sẵn sàng công việc, Phương Hằng mang theo một nhóm hơn hai mươi người Dây Leo Zombie bước vào Ngũ Kim điếm.

Tiến vào cửa hàng nội bộ, Phương Hằng nhanh chóng đảo qua một vòng Ngũ Kim điếm nội bộ hoàn cảnh.

Cùng hôm qua rời đi thời điểm đồng dạng, Ngũ Kim điếm nội bộ Zombie đã bị thanh lý qua một lần.

Không có Zombie.

Kệ hàng cũng tại hôm qua bị vơ vét sạch sẽ.

Ngũ Kim điếm phía sau có một cái kho hàng nhỏ cùng một gian phòng làm việc nhỏ.

Phương Hằng lại kỹ càng tìm tòi một chút cái này hai cái khu vực.

Kết quả y nguyên không có bất kỳ phát hiện nào.

"Tìm không thấy, chẳng lẽ là Khâu Diệu Khang đoán chừng sai lầm?"

Phương Hằng đứng trong phòng, nhỏ giọng tự lẩm bẩm, ánh mắt trong phòng đảo mắt, lục soát khả năng giấu kín ẩn tàng vật phẩm địa điểm.

Chính tìm kiếm bên trong, trò chơi nhật ký bỗng nhiên đổi mới tin tức.

【  nhắc nhở: Ngươi Zombie gặp công kích, ngươi Zombie ý đồ chống đỡ. . . Chống đỡ thất bại! Ngươi thu hoạch được chống đỡ điểm kinh nghiệm +1 】.

Đến rồi!

Phương Hằng trong lòng hơi động.

Là vừa rồi lưu tại Ngũ Kim điếm bên ngoài Zombie bị tập kích!

Phương Hằng nhanh chóng đi đến Ngũ Kim điếm bên cửa bên trên.

Hắn che giấu đi thân hình, nghiêng đi thân, cẩn thận quan sát tình huống ngoại giới.

Không sai!

Liền là lão Hắc bọn hắn!

Phương Hằng nhìn thấy lão Hắc cùng mặt khác ba tên đồng bạn ngay tại bên ngoài đối phó Dây Leo Zombie phân thân.

Nhìn đến mục tiêu của bọn hắn cũng là Ngũ Kim điếm.

Có thể để cho lão Hắc loại này phản Liên Bang tổ chức nhân vật đều cảm thấy hứng thú đồ vật, hơn phân nửa không phải là cái gì phổ thông máy móc loại sách kỹ năng.

Khâu Diệu Khang phán đoán hơn phân nửa không có sai, nhà này Ngũ Kim điếm bên trong hẳn là còn có cái gì ẩn tàng vật phẩm tồn tại.

"Vừa vặn, dù sao ta cũng tìm không thấy, không bằng để bọn hắn trước tìm kiếm đường."

Phương Hằng có chủ ý.

Bất quá nhất định phải trước tiên tìm một nơi giấu đi mới là.

Phương Hằng lui lại mấy bước, lần nữa liếc nhìn một vòng Ngũ Kim điếm nội bộ.

Địa phương nào có thể giấu hạ nhiều như vậy Zombie đâu?

Cuối cùng, Phương Hằng chậm rãi ngẩng đầu, nhìn về phía Ngũ Kim điếm phía trên thép đúc xà ngang.

Có

"Xuy xuy xuy. . ."

Zombie phân thân nhóm nhao nhao từ thể nội lan tràn ra hẹp dài dây leo.

Dây leo một mặt chậm rãi hướng lên, quấn quanh ở trên xà ngang, lại đem đám Zombie hướng lên kéo.

"Xuy xuy xuy. . ."

Đợi cho Dây Leo Zombie nhóm leo lên kệ hàng cao tầng cùng thép đúc trên xà ngang mới, lại có mấy nói dây leo từ bên trên hạ xuống, đem Phương Hằng quấn chặt lấy, chậm rãi đem hắn xách hướng lên phía trên.

Mắt thấy bên ngoài lão Hắc mấy người dần dần tới gần, Phương Hằng cũng mở ra ẩn nấp khí tức kỹ năng.

. . .

Bất quá nhiều lúc, một chi bốn người tiểu đội thanh lý mất dọc đường Dây Leo Zombie về sau dần dần hướng Ngũ Kim điếm tới gần.

Giữ lại màu nâu tóc dài tiểu đội trưởng Đặng Hân quan sát đến Ngũ Kim điếm.

Nàng có chút hoang mang.

Vừa mới xử lý một Zombie rõ ràng không quá bình thường.

Phiến khu vực này trên lý luận tới nói sẽ không có dây leo tồn tại.

"Dựa theo kế hoạch, đem Quỷ Trảo Zombie dẫn ra, lợi dụng thuốc nổ đem bọn hắn trọng thương, về sau từng cái đánh tan."

Hai gã khác nam tính đội viên dùng sức gật đầu.

Lão Hắc chậm rãi đi đến một bên, dựa vào dưới ánh đèn đường.

"Hết thảy cẩn thận, ta liền không cùng các ngươi đi vào chung, ở lại bên ngoài, phòng ngừa có cái gì chuyện ngoài ý muốn phát sinh."

Đặng Hân trong đội ngũ hai tên đồng bạn gật đầu ra hiệu một chút, cùng nhau bước vào Ngũ Kim điếm.

Bởi vì Ngũ Kim điếm cửa sổ toàn bộ bị phong bế, Ngũ Kim điếm bên trong dị thường ảm đạm.

Tiểu đội thành viên mở ra đèn pin nhanh chóng đảo qua một vòng về sau lại lập tức chiếu xạ hướng Ngũ Kim điếm mấy cái nơi hẻo lánh vị trí.

"A? Zombie đâu?"

Bị đèn pin chiếu xạ đến nơi hẻo lánh mấy cái khu vực không còn một mảnh.

Đặng Hân ba người biểu lộ kinh ngạc.

"Kỳ quái? Trước đó Quỷ Trảo Zombie đâu?"

Đoàn đội hai ngày trước tới qua một lần, thanh lý đi ngoại vi phổ thông Zombie.

Nhưng đối mặt cuối cùng năm tên Quỷ Trảo Zombie, bởi vì đạn dược có hạn, bọn hắn không thể không tạm thời bên trong gãy mất nhiệm vụ ủy thác.

Đặng Hân mở ra trong tay kệ hàng, trầm giọng nói: "Đều cẩn thận một chút, có người so với chúng ta tới trước, Ngũ Kim điếm đã bị người thanh lý qua một lần. . ."

Trong lòng mọi người kinh ngạc.

Cái nào đoàn đội ai có năng lực đồng thời đối phó năm tên Quỷ Trảo Zombie?

Quỷ Trảo Zombie cùng Dây Leo Zombie khác biệt, bọn hắn Quỷ Trảo có được đón đỡ năng lực.

Trừ phi có cực lớn nghị lực, người chơi bình thường muốn dựa vào cung tiễn chơi diều giết chết bọn hắn căn bản làm không được!

Mà dùng súng, trò chơi sơ kỳ súng ống vốn là rất khó đoạt tới tay, lại càng không cần phải nói sẽ hao phí đại lượng đạn!

Bọn hắn cũng là bỏ ra không nhỏ công phu mới từ cố chủ nơi đó muốn tới hai phần thuốc nổ, mong muốn lợi dụng thuốc nổ đến giải quyết Quỷ Trảo Zombie.

"Dạng này cũng tốt, tỉnh chúng ta phiền phức."

"Không biết nhiệm vụ có hay không bị người phát động."

"Sẽ không có vấn đề, tủ sắt quyển mật mã chỉ có chúng ta mới có, người chơi bình thường coi như vận khí tốt tìm được lối đi bí mật cũng không có mật mã."

Đặng Hân dùng đèn pin tìm một vòng chung quanh, tại xác định Ngũ Kim điếm bên trong không có nguy hiểm về sau cũng thoáng đã thả lỏng một chút.

"Mục Tử Khôn ngươi đi kiểm tra một chút phía sau nhà kho cùng văn phòng."

"Đường Huân ngươi đi bên ngoài nói cho lão Hắc Ngũ Kim điếm đã bị người sớm thanh lý qua, hỏi một chút hắn bước kế tiếp nên làm như thế nào."

Ừm

Đặng Hân an bài xong xuôi nhiệm vụ.

Nàng một mình đi hướng trước, cho đến đi đến nơi hẻo lánh một loạt kệ hàng trước.

Mục Tử Khôn cùng Đường Huân hai người rất mau trở lại tới.

"Hân tỷ, kiểm tra qua, nhà kho cùng văn phòng đều không có người, bên trong kệ hàng cũng giống vậy đều bị người vơ vét qua một lần, xác nhận có người so với chúng ta tới trước một bước."

"Lão Hắc để chúng ta tiếp tục kế hoạch, tìm được trước G virus hàng mẫu."

Ừm

Đặng Hân gật gật đầu.

Nàng chú ý tới mật đạo vị trí cũng không có bị di động qua.

Vận khí không tệ!

Lần này vốn là chuẩn bị kế hoạch đem Quỷ Trảo Zombie toàn diệt, không nghĩ tới có người sớm giúp một chút.

Hơn nữa thoạt nhìn, vị kia người mở đường cũng không có ý thức được nơi này còn có ẩn tàng thông đạo.

"Các ngươi đi đem nó dời."

Mục Tử Khôn cùng Đường Huân hai người phân biệt đi đến kệ hàng hai bên.

Một cái đẩy, một cái kéo.

"Ken két. . ."

Kệ hàng bị chậm rãi đẩy ra, dần dần lộ ra hậu phương thông đạo cửa vào.

"Lão Hắc tình báo không sai, cửa vào ngay tại kệ hàng hậu phương."

Đặng Hân trong lòng mừng rỡ.

Cứ như vậy, bọn hắn cách hoàn thành nhiệm vụ càng gần một bước.

Nhưng Đặng Hân ba người cũng không có chú ý tới, sau lưng bọn họ một cái âm u nơi hẻo lánh, Phương Hằng chính ngồi xổm ở một cái kệ hàng phía trên, lạnh lùng nhìn chăm chú lên bọn hắn.

Không phải là Phương Hằng.

Tại Đặng Hân mấy người không thấy được địa phương.

Một chút kệ hàng tầng cao nhất cùng thép đúc trên xà ngang trọn vẹn giấu kín hơn hai mươi tên Dây Leo Zombie!

Gian phòng bên trong lờ mờ vô cùng, thùng giấy con hoàn toàn chặn bọn chúng thân thể.

Lại thêm Phương Hằng cùng đám Zombie đều có được ẩn nấp khí tức kỹ năng.

Đặng Hân người chơi đoàn đội rất dễ dàng liền không để ý đến trần nhà cái này một điểm mù.

Bọn hắn căn bản không có ý thức được Phương Hằng cùng bầy zombie tồn tại!.