Chương 136: Đánh lén

Chương 136: Đánh lén

"G virus? Thế mà còn có ám đạo cùng tủ sắt?"

Nghe mấy người đối thoại, Phương Hằng trong lòng thầm kêu may mắn.

May mắn gặp nhóm người này chỉ đường, bằng không hắn một thân một mình cưỡng ép lục soát Ngũ Kim điếm đoán chừng phải hao phí một đoạn thời gian rất dài.

Trên thực tế, nếu như không có gặp được lão Hắc bọn người, Phương Hằng chắc chắn sẽ lựa chọn để đám Zombie đem toàn bộ Ngũ Kim điếm cho hủy nhà!

Như vậy tốn thời gian phí sức, mà lại hắn cũng không biết ẩn tàng tủ sắt mật mã.

Phương Hằng giấu kín trong bóng tối, từ trong ba lô móc ra một cái đồ chơi Siêu Nhân Điện Quang mặt nạ.

Mang lên mặt nạ, Phương Hằng âm thầm hướng Dây Leo Zombie hạ đạt đánh lén chỉ lệnh.

Đặng Hân ba người cũng không có phát hiện dị dạng, bọn hắn phí sức đem kệ hàng đẩy ra, lộ ra kệ hàng phía sau cửa ngầm.

Mắt thấy thông đạo bị mở ra, Đặng Hân chính là muốn nói cái gì.

Đột nhiên, nàng cảm giác được cái cổ hậu phương truyền đến một cỗ lạnh buốt.

"Xuy xuy xuy! ! !"

Nhỏ xíu tiếng vang để Đặng Hân cả người đều kích linh một chút.

Nàng không kịp quay đầu, con ngươi bỗng nhiên rút lại.

"Xuy xuy xuy! !"

Tiếp theo một cái chớp mắt, Đặng Hân cảm giác được cổ của nàng bị người chết chết bóp chặt!

Nàng theo bản năng đưa tay đi sờ yết hầu.

Chợt

Đông

Đặng Hân bị dây leo quấn chặt lại yết hầu, cả người hướng không trung treo lên!

Quá trình bên trong thân thể đụng ở một bên kệ hàng trên phát ra bịch một tiếng.

"Cái gì! !"

Hết thảy đều phát sinh ở trong chớp mắt.

Mục Tử Khôn cùng Đường Huân hai người nghe được tiếng vang, vừa mới quay đầu, lập tức sắc mặt đại biến!

Từ trên cao treo hạ dây leo kẹp lấy Đặng Hân cái cổ, đưa nàng cả người hướng lên kéo, treo giữa không trung.

Dây leo? !

Từ đâu tới?

Hai người trái tim nhảy lên kịch liệt bắt đầu, lập tức ngẩng đầu nhìn lên.

Năm, sáu con Dây Leo Zombie chính dựa vào dây leo quấn quanh bám vào tại xà ngang giá thép lên!

Đặng Hân liều mạng giãy dụa lấy, nàng hốt hoảng móc ra khảm đao hướng lên đâm, ý đồ muốn tự cứu.

"Chịu đựng!"

Mục Tử Khôn suất trước lấy lại tinh thần, xông đi lên muốn giúp đỡ.

Vừa định tiến lên, dưới chân hắn giống như bị thứ gì đẩy ta một chút, phóng tới trước quá trình bên trong một cái lảo đảo.

A

Mục Tử Khôn hét thảm một tiếng.

Một trận trời đất quay cuồng.

Hắn bị dưới chân quấn quanh lấy dây leo hung hăng kéo lên không trung.

Mục Tử Khôn đầu óc ông ông.

Hắn thật vất vả mới quen thuộc trên dưới điên đảo thế giới, nhanh chóng dò xét bốn phía, ý đồ thoát khốn.

Mục Tử Khôn cảm thấy trầm xuống.

Xong

Đường Huân cũng giống như hắn, trên chân bị dây leo quấn chặt lại, treo ngược giữa không trung.

"Xùy! Xuy xuy!"

Càng ngày càng nhiều dây leo quấn quanh hướng hai bọn họ quấn quanh tới, cho đến đem Mục Tử Khôn cùng Đường Huân hai người hai tay hai chân quấn chặt lại!

Một bên khác Đặng Hân bị dây leo siết không thở nổi, nàng cảm giác ánh mắt càng ngày càng mơ hồ.

Trên tay đao sớm đã cầm không được, rơi xuống đất.

Đột nhiên, Đặng Hân trên cổ quấn quanh dây leo buông lỏng.

Ầm

Đặng Hân phịch một tiếng trùng điệp rơi xuống đất.

Miễn cưỡng vãn hồi một cái mạng, Đặng Hân khống chế không nổi che cổ họng khô khục bắt đầu.

"Khụ khụ khụ! Khụ khụ!"

Ngẩng đầu, Đặng Hân đều còn chưa kịp đội cứu viện bạn, một cái họng súng đen ngòm gắn vào trên mặt nàng.

Đặng Hân sắc mặt trắng bệch.

Phương Hằng dùng đại đường kính shotgun chọc tại Đặng Hân trước mặt.

"Đến, cho ta một cái để ngươi sống sót lý do."

Đặng Hân hoảng sợ nhìn xem Phương Hằng.

Phương Hằng cả người đều giấu ở trong bóng tối.

Trên mặt hắn mang theo phim hoạt hình Siêu Nhân Điện Quang mặt nạ ngược lại để Đặng Hân có loại cảm giác rợn cả tóc gáy.

"Chúng ta thứ ở trên thân có thể toàn bộ cho ngươi, chỉ cần ngươi thả chúng ta, trò chơi bên ngoài đồ vật cũng tất cả đều có thể cho ngươi."

"Chậc chậc chậc, đừng tìm ta tính toán, mưu trí, khôn ngoan."

"Liên Bang sự cần thiết điều lệ thứ sáu mươi sáu đầu bổ sung điều khoản, Chủ Thần trong trò chơi đồ vật có thể tùy tiện đoạt, chỉ khi nào dính đến trò chơi bên ngoài, đó chính là bắt chẹt."

Phương Hằng bĩu môi, nghiêng đầu hỏi: "Muốn mạng sống?"

Đặng Hân không muốn chết, nàng điên cuồng gật đầu.

Tỉnh táo lại ngẫm lại, Đặng Hân mới ý thức tới trước mắt thần bí nhân này đáng sợ bao nhiêu.

Trên đỉnh đầu, giấu kín trong bóng đêm lít nha lít nhít một mảnh Dây Leo Zombie tất cả đều là từ hắn ở sau lưng thao túng!

Người này là ma quỷ!

Hắn từ vừa mới bắt đầu liền giấu kín ở chỗ này! Chờ lấy tiểu đội đưa tới cửa.

Ngắn ngủi cân nhắc song phương thực lực sai biệt về sau, Đặng Hân lập tức liền đã mất đi tâm tư phản kháng.

Đánh không thắng!

Nàng hiện tại chỉ cầu mạng sống.

"Đem ngươi trong ba lô tất cả mọi thứ đều lấy ra."

Đặng Hân lập tức làm theo, đem trong ba lô tất cả vật tư vật liệu thanh không, từng cái bày để dưới đất.

Phương Hằng liền dùng shotgun đối Đặng Hân, lạnh lùng nhìn chăm chú lên nàng.

Mặt ngoài bất động thanh sắc, Phương Hằng trong lòng cũng đã thầm kêu một tiếng khá lắm.

Khá lắm!

Nàng thậm chí còn mang theo súng ngắn cùng cỡ nhỏ túi thuốc nổ!

Phương Hằng trong lòng tự nhủ đám người này quả nhiên đến có chuẩn bị, hắn nhanh chóng đem Đặng Hân vật tư thu sạch về ba lô.

"Cực kỳ tốt, ta cần biết một ít chuyện, hợp tác ta có thể thả ngươi một cái mạng."

Đặng Hân liền vội vàng gật đầu: "Ta hợp tác!"

Ừm

Phương Hằng gật gật đầu, vung tay lên.

"Xùy! Xuy xuy! ! !"

Dán tại không trung Đường Huân cùng Mục Tử Khôn lập tức bị dây leo kéo vào hắc ám.

Đặng Hân bá sắc mặt tái đi.

"Ngươi muốn làm gì?"

"Đương nhiên là vì phòng ngừa thông cung, trong phim ảnh đều là diễn như vậy."

Phương Hằng nhún nhún vai, ngữ khí tương đương đương nhiên.

"Tốt, thành thật trả lời vấn đề, đừng nghĩ đến giấu diếm."

"Tại sao tới nơi này? Nói chi tiết một chút, bắt đầu lại từ đầu."

Đặng Hân gật gật đầu, từ đầu nói lên.

"Chúng ta là một cái người chơi đoàn đội, tại trên chợ đen tiếp vào một cái ủy thác, người ủy thác hi vọng chúng ta có thể giúp hắn từ Ngũ Kim điếm bên trong lấy một vật."

"Chúng ta là tại bốn ngày trước tiếp nhận nhiệm vụ, hôm trước tại thanh lý Ngũ Kim điếm thời điểm phát hiện Ngũ Kim điếm bên trong có nhị giai Quỷ Trảo Zombie, lúc ấy theo tiểu đội chúng ta năng lực không cách nào ứng phó."

"Thế là cố chủ vào hôm nay giúp chúng ta chuẩn bị thuốc nổ cùng súng ống, chúng ta vốn là muốn giải quyết Quỷ Trảo Zombie."

"Không nghĩ tới tới nơi này về sau lại phát hiện Quỷ Trảo Zombie đã bị rõ ràng, lại về sau liền thấy ngươi, còn có những cái kia..."

Đặng Hân lòng vẫn còn sợ hãi ngẩng đầu nhìn một chút phía trên, lại có chút e ngại nhìn về phía Phương Hằng.

Phương Hằng dùng cằm ra hiệu một chút sau lưng mật đạo.

"Sau đó thì sao? Cái kia mật đạo là chuyện gì xảy ra?"

"Cụ thể ta cũng không rõ ràng, người ủy thác chỉ là nói cho ta mật đạo vị trí cùng mật đạo phía dưới có một cái tủ sắt."

Đặng Hân nghĩ nghĩ, lại lập tức bổ sung.

"Mở ra tủ sắt mật mã là eavan, chúng ta chỉ cần đem trong hòm sắt đồ vật lấy ra cho người ủy thác liền có thể hoàn thành nhiệm vụ."

"Là cái gì?"

"Cố chủ nói là G thể virus."

"Cố chủ là ai?"

"Ta không biết hắn cụ thể thân phận, hắn tại Ám Võng ID là Lão Hôi, nhìn ước chừng bảy tám chục tuổi, thân cao một mét sáu, không có đặc biệt đặc thù, hắn bây giờ đang ở bên ngoài, không có cùng theo vào."

"Cực kỳ tốt."

Phương Hằng nói vỗ tay phát ra tiếng..