Chương 137: Có thiếu hụt G thể virus

Chương 137: Có thiếu hụt G thể virus

Vài gốc dây leo nhanh chóng lan tràn xuống tới, lần nữa đem Đặng Hân quấn chặt lại, đem nàng xách hướng giữa không trung.

"Nhớ kỹ, không muốn phát ra bất kỳ thanh âm, nếu là lão Hắc tiến đến dò xét cũng không cần để hắn phát hiện, nếu không ngươi sẽ lập tức bị dây leo giết chết."

Phương Hằng nói, lại khống chế Dây Leo Zombie đem Đặng Hân kéo vào hắc ám, đổi một người tới ép hỏi.

Đem tiểu đội ba người trang bị thu sạch giao nộp, vừa cẩn thận thẩm tra đối chiếu tin tức, bảo đảm ba người trả lời cũng không có xuất nhập.

Làm xong đây hết thảy, Phương Hằng lúc này mới mở ra đèn pin, khống chế hai tên Dây Leo Zombie cùng một chỗ tiến vào ngăn tủ hậu phương thông đạo thăm dò.

Khâu Diệu Khang phân tích không có sai.

Ngũ Kim điếm bên trong quả nhiên cất giấu G-virus thể!

Lần này kiếm lợi lớn!

Phương Hằng ma quyền sát chưởng.

G-virus có thể tăng lên trên diện rộng hiện giai đoạn nơi ẩn núp nghiên cứu hiệu suất!

Nó so T-virus tới đáng tiền!

Ẩn tàng thông đạo đằng sau là một cái thẳng tắp hướng phía dưới cầu thang.

Thuận cầu thang hướng về phía trước, Phương Hằng tiến vào tầng hầm đại sảnh.

Trong tầng hầm ngầm bộ cực kỳ sạch sẽ, mấy cái ghế sô pha, bàn gỗ chiếc ghế.

Tủ sắt liền đặt ở phi thường dễ thấy nơi hẻo lánh.

Trừ cái đó ra, tầng hầm bên cạnh còn có một cái cửa hông.

Lý do an toàn, Phương Hằng cẩn thận khống chế Dây Leo Zombie đẩy ra cửa hông kiểm tra một chút.

Là phòng chứa đồ.

Bên trong còn có thể còn lại không ít lưu lại đồ hộp đồ ăn cùng thùng đựng nước.

Nếu như người chơi bình thường gặp gỡ tuyệt đối xem như phát một món tiền nhỏ.

Nhưng Phương Hằng lại không có hứng thú.

Hắn thậm chí đều ghét bỏ bọn chúng quá chiếm phụ trọng.

Một lần nữa trở lại tủ sắt trước, Phương Hằng lập tức điền mật mã vào.

eavan

Két cộc!

Két sắt cửa lớn theo tiếng mở ra.

Một cái dược tề hộp yên tĩnh nằm tại trong hòm sắt.

Dược tề hộp tổng cộng mười tám chi, nhưng bây giờ chỉ còn lại có cuối cùng hai chi.

【  nhắc nhở: Ngươi thu được có thiếu hụt G-virus *2 】.

【  nhắc nhở: Ngươi hoàn thành nhiệm vụ - Khâu Diệu Khang nghi hoặc 】.

【  nhắc nhở: Mời tìm kiếm Khâu Diệu Khang nhận lấy nhiệm vụ ban thưởng 】.

Tìm được!

Bất quá tại sao là có thiếu hụt G-virus?

Làm nửa ngày kết quả là cái tàn thứ phẩm?

Phương Hằng nghi hoặc, hắn thử ở phòng hầm trong đại sảnh tìm tòi.

Thử mở ra ngăn tủ.

Bên trong có một trương đến từ Tùng Mộc thành phố bưu thiếp cùng một trương nhân viên công tác chứng minh.

【  bưu thiếp 】

Lucas, rất nhiều người đều kỳ quái ngươi vì cái gì sẽ bỗng nhiên lựa chọn từ chức.

Tất cả mọi người nói ngươi cũng không thích trong công ty sinh hoạt.

Tại ngươi rời đi về sau ta phát hiện một vài vấn đề.

Thí nghiệm trung bộ điểm vốn nên bị bỏ hoang G-virus thể phát hiện số lượng không khép được.

Ta tra xét một chút ghi chép, ngày đó đúng lúc là ngươi trực ban.

Ngạch... Ta không có hoài nghi ngươi ý tứ.

Ta biết con gái của ngươi được bệnh nặng.

Nhưng là đám kia G-virus là bị đào thải.

Tốt a.

Ta chỉ muốn nói cho ngươi, cái này sự tình ta che giấu đi.

Vô luận như thế nào, làm bằng hữu của ngươi, ta chỉ có thể Chúc ngươi may mắn."

【  nhắc nhở: Ngươi thu được vật phẩm - bưu thiếp 】.

【  nhắc nhở: Ngươi thu được vật phẩm - nhân viên công tác chứng minh (Lucas) 】.

Nguyên lai Ngũ Kim điếm ông chủ đã từng là Vẫn Tinh công ty nhân viên công tác.

Hắn là vì cứu nữ nhi tính mệnh mới từ nội bộ công ty đánh cắp dự bị bị tiêu hủy G-virus.

Đối đầu số.

Phương Hằng suy tư, đại khái làm rõ suy nghĩ, hắn tự mình lẩm bẩm.

"Trùng hợp như vậy, lại là đến từ Tùng Mộc thành phố..."

Tùng Mộc thành phố Vẫn Tinh công ty cùng G-virus nghiên cứu phát minh có quan hệ sao?

Trong lúc suy tư, Phương Hằng đem nhân viên công tác chứng minh cùng bưu thiếp cùng một chỗ thu hồi ba lô.

Một lần nữa trở về trên lầu.

Phương Hằng đem treo ở giữa không trung Đặng Hân đơn độc để xuống.

"Ngươi tìm tới G-virus rồi?"

Phương Hằng không có trả lời, chỉ nói là nói: "Cuối cùng giúp ta làm sự kiện."

"Ngươi nói."

"Đi bên ngoài, đem ngươi cố chủ đưa vào đến, làm xong cái này sự tình ta liền thả ngươi cùng đồng bạn của ngươi rời đi, ta nói được thì làm được."

Treo thật cao trên không trung Đường Huân cùng Mục Tử Khôn nghe được Phương Hằng, nhất thời đều lộ ra cầu khẩn thần sắc.

Đặng Hân nhìn một chút không trung hai tên đồng đội, đối bọn hắn gật gật đầu, sau đó lại quay đầu nhìn về phía Phương Hằng.

"Hi vọng ngươi tuân thủ lời hứa."

"Đương nhiên, ta cam đoan."

Phương Hằng nói trốn đến cổng, nhìn xem Đặng Hân rời đi Ngũ Kim điếm.

Đặng Hân cùng lão Hắc ở bên ngoài nói vài câu.

Lão Hắc rõ ràng chần chờ một chút.

Nhưng cuối cùng hắn vẫn là không chịu nổi thuyết phục, cùng Đặng Hân cùng một chỗ hướng phía Ngũ Kim điếm bên trong đi tới.

Vừa mới bước vào gian phòng, lão Hắc liền ý thức được không ổn.

Nhưng mà không đợi hắn làm ra phản ứng, Phương Hằng đã họng súng đen ngòm đã nhắm ngay lão Hắc mặt.

"Ầm! Ầm!"

Buộc ở giữa không trung Đường Huân hai người một lần rơi trên mặt đất.

"Hiện tại các ngươi có thể lăn."

Đặng Hân ba người như được đại xá, bước nhanh từ trong phòng rời đi.

Lão Hắc cau mày.

Hắn nhìn xem Đặng Hân ba người rời đi, ánh mắt lấp lóe.

Hắn ý thức được mình bị lừa, mà lại kẻ tập kích là hướng về phía hắn tới.

Đợi đến Ngũ Kim điếm bên trong chỉ còn lại hắn cùng Phương Hằng, lão Hắc lúc này mới lên tiếng.

Hắn dùng thanh âm khàn khàn hỏi: "Ngươi là ai?"

Phương Hằng tháo xuống mang lên mặt Siêu Nhân Điện Quang đồ chơi mặt nạ.

"Đã lâu không gặp, là lão Hắc? Vẫn là Lão Hôi?"

Lão Hắc nhìn thấy Phương Hằng, đầu tiên là kinh ngạc một chút, lập tức ha ha nở nụ cười.

"Nguyên lai là ngươi, Phương Hằng, kia lần thu được ngươi nhiệm vụ thu hình lại thời điểm ta đã cảm thấy ngươi rất không tệ."

"Nói thực ra, ta trước đó không nghĩ tới tại loại này hoàn cảnh hạ còn có người có thể may mắn còn sống sót."

Lão Hắc không có biểu hiện ra cái gì áy náy cùng chột dạ, thậm chí còn dùng một loại lão bằng hữu giọng điệu chế nhạo.

"Thế nhưng là Phương Hằng, muốn cùng gặp mặt ta nhà có rất nhiều phương thức, dùng phương thức như vậy lừa gạt một cái lão nhân, không tốt lắm đâu?"

"Làm sao ngươi biết tại Ngũ Kim điếm bên trong có G-virus? Còn có trước đó alex, ngươi cũng đã sớm biết alex bị giam tại Hi Vọng trấn cộng đồng trong bệnh viện a?"

"Hắc hắc."

Lão Hắc dần dần trầm tĩnh lại, hắn nhìn đối Phương Hằng trong tay cầm shotgun giới không có chút nào sợ.

Hắn thậm chí còn trên mặt nụ cười, nhìn xem Phương Hằng.

"Phương Hằng, ta thế nhưng là chuyên nghiệp trung gian thương nhân, ngươi có thể giết ta, nhưng là muốn từ miệng ta bên trong moi ra tin tức nhưng là muốn tiêu tiền."

Phương Hằng cũng cười lạnh.

"Ồ? Ngươi là chuyên nghiệp trung gian thương nhân? Ngươi không phải phản Liên Bang tổ chức thành viên sao?"

"Dĩ nhiên không phải, bất quá Liên Bang đám người kia hẳn là sẽ không điểm như vậy mảnh."

Lão Hắc giải thích: "Ta cùng giữa bọn hắn vẫn là có khác nhau rất lớn, điểm trọng yếu nhất, ta chỉ vì mình làm công."

"Bất quá nói đến hai người chúng ta ở giữa giống như cũng không thâm cừu đại hận gì, đúng không?"

"Mà lại ta không đoán sai, G-virus hiện tại cũng bị ngươi nắm bắt tới tay, lần này ngươi thế nhưng là kiếm một món hời, không bằng sự tình trước kia cứ tính như vậy, ngươi thấy thế nào?"

Phương Hằng lạnh lùng nhìn xem lão Hắc.

Lão Hắc, mười phần bên trong nhiều nhất tin ba phần.

Đối loại này không sợ chết lưu manh, Phương Hằng cũng không biện pháp gì tốt lắm.

"Tốt a, thương nhân, sự tình trước kia cứ tính như vậy."

"Bất quá làm một tích cực hướng lên công dân tốt, gặp được ngươi loại nguy hiểm này nhân vật lựa chọn nộp lên trên Liên Bang cũng không tệ, đoán chừng Liên Bang sẽ cho ta một chút ban thưởng..."

Phương Hằng giống như cười mà không phải cười nhìn xem lão Hắc: "Ngươi chuẩn bị làm sao mua ngươi cái mạng này?".