Chương 138: Trung gian thương nhân

Chương 138: Trung gian thương nhân

"Ngô... Người trẻ tuổi, học cũng thật là nhanh."

Lão Hắc cũng cười a a cười.

"Ngươi cũng đừng nghĩ đem ta giao cho Liên Bang, phản kháng ta là sẽ không, bất quá ta có một vạn loại phương pháp có thể tự sát."

"Không bằng dạng này, kết giao bằng hữu, ta có thể miễn phí đưa ngươi một cái tình báo, nói thực ra, ta cực kỳ thiếu ngươi bằng hữu như vậy."

"Gần nhất ta công việc trong tay mà rất nhiều, rất nhiều người ủy thác nhiệm vụ cũng không tìm tới người đến xử lý, ngươi dạng này có năng lực người chơi phi thường hi hữu."

Đang khi nói chuyện, lão Hắc liếc một cái gian phòng bên trong ẩn núp Dây Leo Zombie.

Trên thực tế, khi biết Liên Bang giải quyết alex sự kiện về sau, lão Hắc cũng đúng Phương Hằng tiến hành qua một phen điều tra.

Hắn vững tin Phương Hằng thực lực xa xa không chỉ mặt ngoài đơn giản như vậy.

Có thể đơn độc một người tại nguy hiểm Hi Vọng trấn bên trong sống sót, thậm chí còn hiệp trợ Liên Bang đánh chết alex.

Tại lão Hắc định chế nguy hiểm trên danh sách, Phương Hằng sớm đã là cấp S nhân vật.

Nhưng là hiện tại.

Hắn đã là cấp SSS.

Phương Hằng bĩu môi, khinh thường nói: "Kết giao bằng hữu? Hoàn thành ủy thác? Ngươi chỉ là giúp ngươi đi làm những cái kia phản Liên Bang sự tình sao?"

Lão Hắc thoáng nghiêm túc một chút, "Phương Hằng, ta điều tra tư liệu của ngươi, biết ngươi tại alex sự kiện trung hoà Liên Bang quan hệ mật thiết."

"Ta vẫn là muốn khuyên ngươi một câu, không nên bị người của liên bang cho tẩy não, bọn hắn không phải vật gì tốt, đương nhiên, phản Liên Bang đám người kia cũng đều không phải mặt hàng nào tốt."

"Chúng ta những này tại tận thế cầu sinh kẻ đáng thương nhiều nhất liền là làm một chút trung gian thương nhân, kiếm chút chênh lệch giá, đừng nghe tín nhiệm ý một phương, mù quáng đầu tư."

"Đến lúc đó ngay cả mạng nhỏ đều toàn bộ bồi đi vào."

Phương Hằng nhíu mày.

"Cái gì ý tứ?"

"Nghĩ biết không bằng đi hỏi một chút Liên Bang? Bọn hắn giấu diếm công chúng tận thế thanh trừ kế hoạch là cái gì? Ta tin tưởng ngươi tuyệt đối sẽ giật nảy cả mình."

Phương Hằng không dễ dàng mắc lừa.

"Không bằng ngươi nói cho ta? Ta đến hỏi Liên Bang, vạn nhất cũng bị xem như phản Liên Bang tổ chức thành viên làm sao bây giờ?"

"Hắc hắc, không thử một chút làm sao biết đâu? Ta sẽ không nói cho ngươi, tình báo này giá trị quá cao."

Lão Hắc giang tay ra, biểu thị mình nguyện ý hợp tác.

"Nói đi, ngươi có cái gì muốn hỏi, ta miễn phí đưa ngươi một cái tình báo, coi như là kết một thiện duyên, về sau chúng ta có là cơ hội hợp tác."

Phương Hằng nhanh chóng suy tư một chút.

Hắn cảm thấy lão Hắc nói lời có thật có giả, Liên Bang khả năng thật tại Chủ Thần trong trò chơi có chút đặc thù mưu đồ.

Chí ít hiện tại, giết lão Hắc cũng không có ý nghĩa.

Lão Hắc có thể trùng sinh.

Phương Hằng tự nhận gần nhất hoàn toàn chính xác cùng Liên Bang đi gần vô cùng, nhưng quan hệ còn chưa tới cùng loại kia thân mật vô gian tình trạng.

Dưới mắt cố gắng tranh thủ đến lợi ích lớn hơn nữa mới là cần có nhất làm.

Như vậy hiện tại thiếu nhất một vật...

Cải tiến T-virus!

Phương Hằng nhãn tình sáng lên.

Đạt được cải tiến T-virus về sau, hắn nơi ẩn núp phòng thí nghiệm liền có thể bắt đầu nghiên cứu Thiểm Thực Giả cải tạo kế hoạch.

"Ta muốn..."

Lời đến khóe miệng, không biết thế nào, Phương Hằng trong đầu trong nháy mắt hiện ra trước đó tại trong căn phòng đi thuê tìm tới lá thư này.

Phương Hằng lập tức sửa lời nói: "Ta muốn biết Ouroboros tình báo tương quan."

Lão Hắc một mực lạnh nhạt biểu lộ xuất hiện biến hóa.

Hắn hiển nhiên là kinh hãi, con ngươi bỗng nhiên co rụt lại, thần sắc vô cùng nghiêm túc.

"Ngươi là làm sao mà biết được?"

Phương Hằng trái tim cũng hung hăng nhảy một cái.

Ouroboros là thật!

Trên thực tế trước đó hắn từng có một chút như vậy hoài nghi.

Hắn cảm thấy có khả năng hay không trước kia cỗ thân thể này là không phải là bởi vì thất tình mà dẫn đến đầu óc xảy ra vấn đề xuất hiện ảo giác.

Nhìn thấy lão Hắc loại phản ứng này, trước đó hoài nghi hoàn toàn bị thanh trừ.

Cỗ thân thể này lưu lại ghi chép đều là thật!

Phương Hằng nhìn chằm chằm lão Hắc.

"Tận thế sắp xảy ra, trò chơi chiếu rọi hiện thực, đây đều là thật?"

Ngắn ngủi sau khi hết khiếp sợ, lão Hắc cười hắc hắc.

"Không sai, là thật, cho nên Phương Hằng, tựa như ta mới vừa nói, trên thế giới này trừ mình ra không ai có thể dựa vào được."

"Ta cảm thấy chúng ta ở giữa hợp tác càng thêm có cần phải, không phải sao?"

Phương Hằng nhìn chằm chằm lão Hắc, hắn trong chốc lát liên tưởng đến rất nhiều.

Vì cái gì nói thế giới trò chơi mới là an toàn nhất?

Đây chính là thân thể chủ nhân trước một mực lưu ở trong game xây dựng nơi ẩn núp nguyên nhân?

Thế giới hiện thực lại có cái gì nguy cơ đâu?

Liên Bang lại có kế hoạch gì?

"Phương Hằng, cố chủ đã đang chờ ta hồi phục tin tức, không có quá nhiều thời gian lãng phí, ngươi muốn biết cái gì? Không phải ta cần phải đi."

"Ta ngẫm lại."

Phương Hằng nhanh chóng suy nghĩ.

Dưới mắt, cao cấp tình báo lão Hắc là sẽ không nói, không thành thật,chi tiết tế một điểm, giải quyết trước mắt vấn đề mấu chốt nhất.

"Ta cần biết Thiểm Thực Giả cải tạo T-virus tình báo tương quan, trọng yếu nhất, ta từ nơi nào có thể thu hoạch được Thiểm Thực Giả cải tiến T-virus."

"Hắc hắc, ngươi đây là hai vấn đề, trước một vấn đề quá đơn giản, ta cự tuyệt trả lời."

"Về phần đạt được Thiểm Thực Giả cải tiến T-virus, đơn giản nhất một cái phương pháp, ngươi đi Tùng Mộc thành phố thời điểm liền có thể tìm được, nơi đó là Vẫn Tinh công ty phân bộ trung tâm nghiên cứu, vị trí cụ thể tại d hiệu trong lầu."

"Đúng rồi, trung tâm nghiên cứu bên trong ngoại trừ ngươi muốn tìm Thiểm Thực Giả cải tiến T-virus bên ngoài còn có không ít đồ tốt."

"Ngươi biết ta muốn tiến về Tùng Mộc thành phố?"

Phương Hằng lại bị lão Hắc tin tức linh thông kinh ngạc một chút.

"Hắc hắc, Phương Hằng, xin đừng nên hoài nghi ta chuyên nghiệp trình độ."

Lão Hắc đưa tay, chậm rãi đẩy ra Phương Hằng chỉ vào hắn shotgun họng súng.

"Lần này tiến về Tùng Mộc thành phố thế nhưng là một cái đại đoàn đội, sớm cầm tới nội bộ danh sách vấn đề không lớn."

"Để ăn mừng lần này vui sướng hợp tác bắt đầu, không ngại sớm thêm cái hảo hữu?"

"Ta có loại kỳ diệu dự cảm, tiến vào Tùng Mộc thành phố về sau, chúng ta còn sẽ có cấp độ càng sâu hợp tác."

Phương Hằng chậm rãi thu thương giới, mở ra cầu sinh điện đài, tăng thêm trên lão Hắc hảo hữu.

Lão Hắc không cách nào trăm phần trăm tín nhiệm.

Liên Bang cũng giống vậy.

Tăng thêm lão Hắc hảo hữu, chẳng qua là lợi dụng lẫn nhau thôi.

"Hắc hắc, thông minh lựa chọn, có thích hợp ủy thác ta sẽ tới tìm ngươi, ta cam đoan, đối với VIP hợp tác đồng bạn, ta cung cấp ủy thác tuyệt sẽ không có hố."

"Không còn gì tốt hơn."

...

Rời đi Ngũ Kim điếm, Phương Hằng lập tức trở về ngục giam sở nghiên cứu.

Hắn đem hai chi có thiếu hụt G-virus đưa ra cho Khâu Diệu Khang, tiện thể còn giảng thuật tại lối đi bí mật bên trong phát hiện bưu thiếp.

【  nhắc nhở: Ngươi hoàn thành nhiệm vụ - Khâu Diệu Khang nghi hoặc 】.

【  nhắc nhở: Nghiên cứu của ngươi đoàn đội thu được có thiếu hụt G-virus, cơ sở nghiên cứu: G-virus thể nghiên cứu thu hoạch được trọng đại đột phá 】.

(nói rõ: Ngươi cơ sở nghiên cứu - G-virus thể nghiên cứu sẽ ở một mức độ nào đó thu hoạch được kếch xù nghiên cứu tăng thêm).

【  nhắc nhở: Ngươi cùng Khâu Diệu Khang độ thân thiện tăng lên trên diện rộng 】.

【  nhắc nhở: Ngươi nơi ẩn núp nghiên cứu khoa học đẳng cấp tăng lên 】.

【  nhắc nhở: Khâu Diệu Khang độ trung thành tăng lên đến 99 】.

"Thì ra là thế, Ngũ Kim điếm là từ Vẫn Tinh công ty nội bộ đánh cắp G-virus nguyên thể."

Khâu Diệu Khang gật đầu, cẩn thận tra xét mới vừa vào tay G-virus.

"Ta nghe bằng hữu nói qua, G-virus nghiên cứu phát minh ngay từ đầu đích thật là vì trị liệu tật bệnh, nó cũng hoàn toàn chính xác có được bộ phận trị liệu tật bệnh năng lực."

Nói, Khâu Diệu Khang hắn lại từ bên cạnh đưa một trương đã sớm chuẩn bị xong danh sách tới..