Chương 139: Phá nhà

Chương 139: Phá nhà

"A? Cái này lại là cái gì?"

Phương Hằng hiếu kì.

"Phòng thí nghiệm sửa chữa danh sách, danh sách trên là ta cần ngươi hỗ trợ sửa chữa máy móc, còn lại ta sẽ tự nghĩ biện pháp."

"Đúng rồi, bộ phận khí giới sau tiêu chú sửa chữa tỉ lệ phần trăm, không cần làm ra vượt qua bản thân phạm vi năng lực sự tình, sửa chữa đạt tới mục tiêu tỉ lệ phần trăm liền có thể dừng tay, tạ ơn."

Dứt lời, Khâu Diệu Khang quay lưng đi, bắt đầu tay G-virus thể phân tích thí nghiệm giai đoạn trước chuẩn bị.

"Ngạch... Ngươi điên rồi?"

Phương Hằng ngây ngốc một chút.

"Ngươi hôm qua ngươi còn không phải không cho ta đụng ngươi bảo bối dụng cụ thí nghiệm sao?"

Hắn vốn còn nghĩ tại Khâu Diệu Khang trước mặt bộc lộ tài năng sửa chữa cơ giới kỹ xảo, thuận tiện vãn hồi hôm qua sửa chữa thất bại mặt mũi.

"Nhanh đi."

Khâu Diệu Khang không hề quay đầu lại.

"Ta cần đuổi tại ngươi tiến vào Tùng Mộc trấn trước đó mau chóng nghiên cứu ra G-virus kháng tính dược tề, tăng lên ngươi đối lây nhiễm kháng tính."

"Thời gian sung túc, ta có thể phân tích nghiên cứu càng hiệu suất cao hơn dược tề, ngoài định mức tăng lên ngươi thuộc tính cơ sở."

"Không muốn lãng phí mọi người thời gian."

"Được rồi! Không có vấn đề! Đại lão!"

Phương Hằng mừng rỡ.

Nghe được có thể bạch chơi dược tề, hắn lập tức liền ngoan ngoãn ngậm miệng lại.

Phương Hằng triệu hoán tầng hầm mấy tên Dây Leo Zombie tới.

Hắn sờ lên cái cằm.

"Tiếp theo nên làm cái gì bây giờ?"

Phương Hằng bắt đầu tự hỏi như thế nào giáo hội Zombie phân thân xem hiểu danh sách liệt biểu.

Đang tiến hành thí nghiệm phân tích Khâu Diệu Khang quay đầu lại.

Hắn đầu tiên là nhìn một chút Phương Hằng Zombie phân thân nhóm, lại từ trên xuống dưới nhìn xem Phương Hằng, một bộ bộ dáng thì cứ như đang muốn nói lại thôi.

Phương Hằng chú ý tới Khâu Diệu Khang loại kia rất có cảm giác áp bách ánh mắt, bất đắc dĩ nói: "Thì thế nào?"

"Trang phục phòng hộ đâu?"

"Ngạch... Ngươi chỉ là Zombie?"

Phương Hằng yên lặng nhìn thoáng qua sau lưng Dây Leo Zombie nhóm.

Khâu Diệu Khang nhìn một chút trống trải phòng thí nghiệm.

"Ngoại trừ bọn hắn còn có ai?"

"Tốt a, ta thử một chút..."

...

【  nhắc nhở: Ngươi Zombie nhận lấy súng ống công kích, ngươi Zombie ý đồ né tránh, nhưng là thất bại, ngươi thu hoạch được kỹ năng né tránh điểm kinh nghiệm +1 】.

【  nhắc nhở: Ngươi Zombie nhận lấy tiếp tục thiêu đốt tổn thương... 】.

"A? Đám này người chơi còn có chút thực lực, thế mà lại chủ động tiến công?"

Phương Hằng nhỏ giọng thầm thì.

"Bọn hắn từ chỗ nào lấy được súng ống?"

Hắn ngay từ đầu còn muốn lấy lại cho Cape công ty các người chơi một chút thời gian, để bọn hắn chuẩn bị thêm một chút mũi tên đạn dược.

Không phải Zombie một đợt quá khứ, trực tiếp san bằng liền không đạt được cà kinh nghiệm hiệu quả.

Không nghĩ tới nhóm người này vậy mà chủ động tiến công?

Vậy liền chiến cái đau nhức!

Trong phòng thí nghiệm, Phương Hằng một tay cầm Khâu Diệu Khang cung cấp sửa chữa danh sách, khống chế mặc trang phục phòng hộ Zombie phân thân nhóm sửa chữa thí nghiệm khí giới, một bên viễn trình điều khiển Zombie phân thân viễn trình tiến công cà kinh nghiệm.

Khu rừng rậm vực, nơi nào đó chân núi nơi ẩn núp.

Trước mắt nhóm này Zombie để Hắc Kinh Cức dong binh đoàn bảy tổ tổ trưởng Hắc Lão Hổ dị thường đau đầu.

Gần nhất mọi việc không thuận!

Hai ngày trước, bọn hắn liền gặp được chắn giao lộ Dây Leo Zombie nhóm.

Còn hao tổn hai tên đội viên.

Hôm nay vậy mà lại tại nhiệm vụ bên trong gặp!

Mà lại lần này, bọn chúng lại còn chủ động tiến công người chơi nơi ẩn núp!

"Tại sao lại là bọn chúng?"

Hắc Lão Hổ trong lòng đã có một loại dự cảm không ổn.

Bọn này Zombie phi thường tốt nhận.

Không sai, cầm trường mâu xem như vũ khí Zombie ở trong game vẫn là đầu một lần gặp gỡ!

Tại dong binh đoàn tiếp nhận nhiệm vụ trước  nhiệm vụ đã minh xác ghi rõ sẽ gặp phải Dây Leo Zombie, cho nên lần này Hắc Lão Hổ dẫn đầu tiểu đội trang bị đối phó Dây Leo Zombie tốt nhất dùng bình thiêu đốt.

Thế nhưng là hiệu quả thực tế lại cũng không tốt.

Bình thiêu đốt hoàn toàn chính xác có thể để cho Zombie lửa cháy một đoạn thời gian.

Dây Leo Zombie trên người chúng mang theo hỏa diễm, cầm trong tay bằng sắt trường thương, vẫn như cũ sinh long hoạt hổ bộ dáng.

Thậm chí còn bằng thêm mấy phần khí thế, để người chơi càng không dám tùy tiện tới gần.

"Đội trưởng, hỏa diễm công kích đối bọn chúng hiệu quả vẫn như cũ có hạn."

"Số hai chiến thuật, đem bọn hắn dẫn ra!"

Nhiều như vậy lượng khó chơi bầy zombie, Hắc Lão Hổ không thể không điều chỉnh chiến thuật, chuẩn bị kiềm chế đám Zombie tẩu vị, kéo dài chiến tuyến tiến hành tiêu hao.

May mắn, bọn này Zombie trí thông minh vẫn như cũ không cao.

Bắt bọn hắn lại tốc độ di chuyển chậm thế yếu, chậm rãi chơi diều tiêu hao.

Thế nhưng là đánh một hồi lâu, mang tới súng ngắn đạn đã tiêu hao hơn phân nửa, làm sao Zombie liền đánh chết một cái?

Hắc Lão Hổ nhịn không được, hắn hướng một bên nơi ẩn núp người phụ trách Ant hỏi thăm.

"Các ngươi là thế nào chọc tới bọn chúng?"

Đối mặt cái này linh hồn khảo vấn, Cape công ty các người chơi cũng là một mặt buồn khổ.

"Thật không có, chúng ta cái gì cũng không làm, là bọn hắn chủ động công kích chúng ta."

"Thật sao, vậy liền kì quái."

Ant mặt đen thui.

"Đừng suy nghĩ, một đám tên điên Zombie có thể có lý do gì? Đơn giản liền là bị huyết nhục hương vị hấp dẫn tới, tranh thủ thời gian nghĩ biện pháp giải quyết bọn hắn."

Hắc Lão Hổ trong lòng âm thầm lắc đầu.

Ant lý do này rõ ràng không thành lập.

Hắc Lão Hổ đem những này không có ý nghĩa cảm xúc dứt bỏ, suy nghĩ ứng đối ra sao khốn cục trước mắt.

Dây Leo Zombie HP dày, hồi máu tốc độ cũng nhanh, cứng rắn giết quá lãng phí tài nguyên.

Bọn hắn căn bản là không có nhiều như vậy đạn.

Chỉ có nghĩ biện pháp đem bọn hắn dẫn ra, tìm vách núi cái gì, đem bọn hắn dẫn xuống dưới, giải quyết triệt để.

Đáng tiếc không có thời gian.

Nếu không sớm chế tác một cái cỡ lớn thi hố, đem đám Zombie đưa vào đi cũng là một cái biện pháp không tệ.

Đang nghĩ ngợi, Hắc Lão Hổ nghe được phía trước đội ngũ truyền đến tiếng kêu to.

"Nhanh! Lui lại!"

"Đội trưởng! Zombie xảy ra vấn đề! Nhanh bảo hộ nơi ẩn núp!"

Hắc Lão Hổ sắc mặt đột biến, hắn hướng phía đội ngũ phương hướng nhìn lại.

Những cái kia Zombie nguyên bản nhận các người chơi mũi tên gỗ công kích hấp dẫn, đang từ từ bị mang rời khỏi nơi ẩn núp chung quanh.

Nhưng bất thình lình, bọn chúng giống như là có thần trí đồng dạng, không còn phản ứng dong binh đoàn người chơi.

Bọn chúng đồng loạt nghiêng đầu sang chỗ khác, bước chân, hướng phía nơi ẩn núp phương hướng tới gần.

"Không được! Nhanh! Trở về thủ!"

Hắc Lão Hổ lớn tiếng hạ đạt chỉ lệnh, chỉ huy dong binh đoàn rút lui về nơi ẩn núp tiến hành phòng ngự.

Ant thấy thế cũng là mồ hôi lạnh ứa ra, nhấc lên mộc cung lớn tiếng la lên.

"Nhanh! Đều cùng một chỗ hỗ trợ!"

Điên rồi! Bọn này Zombie đều điên rồi!

Công ty vì xây dựng nơi ẩn núp giai đoạn trước đầu nhập nhiều như vậy, nếu là nơi ẩn núp bị hủy...

Cape công ty chúng người chơi trong chốc lát cũng không dám suy nghĩ nhiều, nhao nhao cầm vũ khí lên gia nhập phòng ngự đội ngũ.

Bầy zombie cầm trong tay mâu sắt, tập tễnh hướng phía nơi ẩn núp kiến trúc đi đến.

Tối hôm qua đã nhận qua một đợt bầy zombie xung kích, nơi ẩn núp bên ngoài cọc gỗ cùng gai nhọn cạm bẫy còn thừa độ bền vốn cũng không nhiều.

Trong lúc bối rối, Ant lớn tiếng chỉ huy: "Đừng để bọn hắn tới gần nơi ẩn núp!"

"Nhanh! Đem bọn hắn dẫn ra! Dùng Hỏa Diễm Tiễn!"

"Câu dẫn! Dẫn chúng nó vòng quanh!"

Tối hôm qua một chiêu này cực kì hữu hiệu, nhưng lần này, Ant ý thức được xảy ra vấn đề.

Đám Zombie cùng tối hôm qua không giống!

Bọn chúng không nhìn các người chơi mũi tên gỗ công kích, cưỡng ép sử dụng sắt trường mâu công kích cọc gỗ cùng gai nhọn cạm bẫy.

Vô luận các người chơi làm sao câu dẫn cũng vô hiệu! ! !

"Ầm! Phanh phanh!"

Cọc gỗ cùng gai nhọn cạm bẫy nhao nhao sụp đổ.

Các người chơi trơ mắt nhìn bầy zombie đột phá nơi ẩn núp ngoại vi cọc gỗ, bắt đầu đối nơi ẩn núp triển khai công kích.

Thế nhưng là đi lên cận chiến công kích...

Cái này cùng chịu chết khác nhau ở chỗ nào? !

【  nhắc nhở: Ngươi nơi ẩn núp chính nhận công kích của địch nhân, mời kịp thời đánh lui địch nhân cũng sửa chữa nơi ẩn núp! 】

Trò chơi nhật ký như bùa đòi mạng đồng dạng tại võng mạc dưới góc phải cà ra.

Ant lại chỉ có thể trơ mắt nhìn, phí công đối Dây Leo Zombie phát xạ mũi tên gỗ..