Chương 140: Câu cá

Chương 140: Câu cá

【  nhắc nhở: Ngươi bầy zombie phá hủy người chơi nơi ẩn núp, thu hoạch được củi *2 727, cái đinh 11, phế liệu *60, vứt bỏ nhựa plastic *2 】.

Nhìn xem trò chơi nhật ký bên trong tin tức, Phương Hằng trong mắt toát ra một vòng hưng phấn.

Cưỡng ép phá nhà vẫn là có đủ thoải mái!

Ngay từ đầu, Phương Hằng còn đần độn từng cái điều khiển Zombie không nên bị chơi diều.

Khiến cho tinh thần áp lực cực lớn.

Về sau, Phương Hằng lại có linh cảm.

Hắn dứt khoát hạ đạt thống nhất chỉ lệnh.

Dây Leo Zombie coi nhẹ đơn lần công kích tổn thương nhỏ hơn 50 điểm viễn trình tổn thương!

Bởi như vậy, Dây Leo Zombie nhóm liền đỉnh lấy đại bộ phận người chơi mũi tên gỗ công kích, hủy nhà nơi ẩn núp.

Đợi đến nơi ẩn núp bị phá hư hoàn tất về sau, còn lại hệ thống kiến trúc cũng liền không có phòng ngự.

"Trảm thảo trừ căn, tránh khỏi phiền phức, còn lại cũng cùng một chỗ phá hủy!"

Phương Hằng hướng bầy zombie tiếp tục hạ đạt tháo dỡ chỉ lệnh.

【  nhắc nhở: Ngươi bầy zombie ngay tại tháo dỡ kiến trúc thể. . . 】.

【  nhắc nhở: Ngươi Zombie ngay tại tháo dỡ gạch ngói tường, đối gạch ngói tường tạo thành 30 điểm tổn thương, thu hoạch được đá vụn +1 】.

【  nhắc nhở: Ngươi Zombie. . . 】.

. . .

Nhìn xem nơi ẩn núp độ bền về không, Cape công ty các người chơi lộ ra tuyệt vọng thần sắc.

Xong, toàn xong.

Xây dựng nơi ẩn núp bỏ ra thời gian lâu như vậy, nhưng bị hủy đi ngay cả nửa giờ cũng không dùng tới!

Đối mặt bọn này không thèm nói đạo lý đám Zombie, Ant trong lòng nổi lên một cỗ thật sâu cảm giác bất lực.

Tuyệt vọng còn không có đi qua, hắn nhìn thấy đám Zombie trong tay nguyên bản cầm mâu sắt bị hoán đổi thành thiết chùy.

Bọn chúng muốn làm gì? !

"Ầm! Phanh phanh!"

Từng tiếng trùng điệp nện gõ, liền để như đánh tại Cape công ty các người chơi trên ngực đồng dạng.

Đám Zombie vậy mà lại bắt đầu đánh lên hệ thống ban đầu kiến trúc mặt tường!

Điên rồi! Bọn chúng liền ngay cả còn lại hệ thống kiến trúc đều muốn toàn bộ phá sạch? !

Coi là thật liền không chừa mảnh giáp?

Cape công ty các người chơi cảm giác nhận lấy nhục nhã.

Hắc Lão Hổ cũng nhìn bối rối.

Trò chơi chơi nửa đời người, hắn còn là lần đầu tiên nhìn thấy loại hiện tượng này.

Bọn này Zombie đến tột cùng là tình huống như thế nào? Làm sao không có chút nào theo sáo lộ ra bài?

Một lính đánh thuê bu lại, nhỏ giọng tại Hắc Lão Hổ bên tai nói chút gì.

Hắc Lão Hổ kinh ngạc, hướng hắn xác nhận nói: "Ngươi xác định? Không có thu hoạch điểm kinh nghiệm?"

"Đúng, lão tứ cũng thế, lúc trước hắn cũng đánh chết một Zombie, cũng không có thu hoạch điểm kinh nghiệm."

"Còn có đầu nhi, ta có súng ống tinh thông sách kỹ năng, ta xác định phát nổ đầu của hắn, nhưng cũng không có điểm kinh nghiệm kỹ năng nhắc nhở."

Kết hợp lúc trước gặp phải đủ loại quỷ dị, Hắc Lão Hổ trong lòng nổi lên một cái kinh khủng ý niệm.

Sẽ không phải. . .

Những này Zombie là có người ở sau lưng khống chế?

Hiện giai đoạn lại có người chơi có thể chưởng khống cường đại như vậy lực lượng?

Sẽ là ai?

Cơ hồ theo bản năng, Hắc Lão Hổ nghĩ đến khuya ngày hôm trước toà kia mang đến cho hắn cực độ sợ hãi ngục giam!

Chỉ là ngẫm lại, Hắc Lão Hổ lưng một thân mồ hôi lạnh.

Nơi ẩn núp bị hủy, còn lại đại bộ phận Cape công ty các người chơi còn tại dùng cung tiễn công kích những này Zombie.

Cứ việc làm như thế hiệu quả cực kì có hạn.

Hắc Lão Hổ đi đến thất vọng mất mát Ant bên người.

"Ant, ngươi gần nhất có ở bên ngoài đắc tội cái gì người sao?"

Ant trong lòng bỗng nhiên nhảy một cái.

Hắn quay đầu lại, giống như là bị đoán được cái đuôi mèo, phẫn nộ nói: "Lời này của ngươi là có ý gì?"

"Ta nói là, ngươi có biết hay không phụ cận có một chỗ ngục giam?"

Ant con ngươi rụt rụt, từ phẫn nộ đến chột dạ, thậm chí còn có một tia hối hận.

Không đợi Ant trả lời, Hắc Lão Hổ đã dựa vào nét mặt của hắn bên trong đạt được xác định đáp án.

Hắc Lão Hổ mặt không thay đổi chấp hành dong binh đoàn chương trình.

"Thật có lỗi, Dây Leo Zombie bầy cường độ vượt ra khỏi chúng ta dự tính, các ngươi cũng không có tại nhiệm vụ bên trong sớm cho ra tuyên bố, bởi vậy nhiệm vụ này chúng ta đoàn đội không cách nào hoàn thành."

"Sau đó sẽ có người cùng công ty của các ngươi liên hệ tiến hành lui khoản  dựa theo ước định, chúng ta bây giờ chấp hành rút lui."

"Uy, các ngươi! Lúc này đi rồi? Các ngươi nhiệm vụ thất bại tạo thành chúng ta nhiều tổn thất lớn biết sao?"

Ant phẫn nộ chỉ vào nhanh chóng rút lui chạy trốn Hắc Kinh Cức dong binh đoàn, vô năng cuồng nộ, "Ta sẽ khiếu nại các ngươi dong binh đoàn! Cái này sự tình không kết thúc dễ dàng như vậy!"

Mira đưa tay đặt tại Ant trên bờ vai, "Vô dụng, chớ nói nữa, coi như đem bọn hắn kéo trở về cũng không cứu vãn nổi, báo cáo công ty tình báo tương quan, rút lui rời đi khu rừng rậm."

"Không cần ngươi đến dạy ta làm sự tình!"

Ant cắn chặt hàm răng.

. . .

【  nhắc nhở: Zombie ngay tại tháo dỡ gạch ngói tường. . . 】

【  nhắc nhở: Zombie ngay tại tháo dỡ gạch ngói tường. . . 】

【  nhắc nhở: Zombie ngay tại tháo dỡ gạch ngói tường. . . 】

Đều chạy trốn rồi?

Không giãy dụa nữa một chút?

Nhìn thấy trò chơi nhật ký đã không còn Zombie bị thương tổn nhắc nhở truyền ra.

Phương Hằng trong chốc lát tẻ nhạt vô vị.

"Không có tí sức lực nào."

Phương Hằng nhỏ giọng lẩm bẩm một câu, mở ra nhân vật thuộc tính.

Trải qua một phen 'Khổ chiến' hắn đón đỡ cùng né tránh kỹ năng tăng lên đến cấp 10.

Cách mong muốn cấp 13 còn thiếu một chút khoảng cách.

"Được rồi, trước tiếp tục hủy đi đi. . ."

. . .

Hai ngày sau, sáng sớm.

Ngục giam mới sửa chữa xong bên trong phòng hội nghị tác chiến.

Bao quát Phương Hằng tại bên trong, mười ba tên phòng làm việc tất cả thành viên đều tụ tập ở chỗ này.

Từ khi rời đi Hoàng Minh công ty game về sau, lão đầu Jimmy còn có Lưu Lâm cùng Phương Hằng ký một bút hiệp nghị, bọn hắn mỗi tháng cung cấp Phương Hằng 10w làm tiền thuê, vào ở ngục giam.

Phương Hằng sẽ cung cấp trăm phần trăm bảo hộ cùng đồ ăn.

Mà Liêu Bộ Phàm lựa chọn lấy công thay mặt thù, tiếp tục lưu lại trong trò chơi làm việc, mỗi tháng Phương Hằng cấp cho cho hắn tiền lương 3w.

Phòng làm việc ngoại trừ Lưu Nghị năm tên người mới bên ngoài, đến tiếp sau lại chiêu sáu người.

Đều là Bùi An An tại sàng chọn qua đi cho rằng tương đối đáng tin sinh viên.

Lúc này, mỗi cái người chơi trước mặt đều trưng bày một đài tư nhân cầu sinh điện đài.

Cầu sinh điện đài kết nối lấy trung ương công suất máy khuếch đại.

Máy khuếch đại có thể khiến cho cầu sinh điện đài tiếp nhận cùng gửi đi càng xa khoảng cách thông tin.

Phương Hằng đảo mắt một vòng bốn phía, ánh mắt đảo qua trước bàn từng trương hưng phấn kích động mặt.

"Câu cá kế hoạch hai kỳ, khởi động!"

Liêu Bộ Phàm hưng phấn giơ tay lên, "Ông chủ! Ta đến! Lần này ta bắt đầu trước!"

"Tốt, bắt đầu đi!"

Liêu Bộ Phàm tại cầu sinh điện đài bên trong đưa vào một hàng chữ.

Mấy giây qua đi, tất cả người chơi đều thấy được cầu sinh điện đài bên trong tin tức.

【  Liêu Bộ Phàm: Zombie tập kích! Làm sao bây giờ? Ta Zombie bị công kích! Vì sao lại có nhiều như vậy Zombie tập kích ta trụ sở? Xong, toàn xong! 】.

"Thế nào?"

Phát xong tin tức, Liêu Bộ Phàm nhìn về phía đám người.

Tất cả mọi người trầm mặc.

"Phàm ca." Lưu Nghị cẩn thận sửa sang lại một chút tìm từ, "Diễn kỹ có phải hay không xốc nổi một chút?"

"Xốc nổi sao? Không có đi. . ."

Liêu Bộ Phàm lúng túng sờ sờ gò má.

"Vậy ngươi tới."

Lưu Nghị ma quyền sát chưởng, cũng nhanh chóng biên tập một đầu tin tức gửi đi.

【  Lưu Nghị: Có một bầy Zombie vây quanh ở ta trụ sở cổng làm sao bây giờ? Rất gấp, cầu hỗ trợ! Cầu khuếch tán 】.

"Thế nào?"

Đám người lần nữa lâm vào trầm mặc.

"Khụ khụ, tất cả mọi người thử một chút đi."

Phương Hằng ho nhẹ một tiếng, mặc kệ giới không giới, đều chi lăng bắt đầu.

Nếu không chạy thì đừng trách ta không khách khí..