Chương 141: Xây dựng thêm? Kéo căng!

Chương 141: Xây dựng thêm? Kéo căng!

【  Nham Lỗi: Các ngươi cũng nhận công kích? Đáng chết, đây là tình huống như thế nào? Ta trụ sở buổi sáng đã gặp được một đợt Zombie công kích! 】

【  Lưu Nghị: Cam! Trên lầu, ta cũng là a! Bọn này Zombie làm sao lại bỗng nhiên xuất hiện? 】.

【  Khương Phi: Sống không nổi nữa, mỗi ngày gặp phải Zombie liền đã đủ ta phiền toái, còn sinh tồn cái rắm! Ta đã dời, mọi người cũng tranh thủ thời gian chuyển đi, thừa dịp hiện tại chuyển còn có thể đi ngục giam bên kia lãnh chút vật tư. 】.

【  Lý Siêu: Huyết nguyệt còn chưa tới liền làm cái này? Còn thế nào sống? Trong rừng rậm vốn là không dễ lăn lộn 】.

【  Tôn Vinh Dược: Gần nhất khu rừng rậm vực có đại lượng Zombie ẩn hiện, các ngươi phát hiện sao? Gần nhất phụ cận Zombie càng ngày càng nhiều. 】

Một cái xa lạ id xuất hiện tại khu vực group chat bên trong.

【  Tôn Phi hổ: Là Dây Leo Zombie sao? Các ngươi cũng bị công kích? 】

Trong phòng họp mọi người nhất thời đại hỉ, nhìn nhau.

Mắc câu rồi!

Lưu Nghị nhanh chóng so sánh một chút danh sách, "Tìm được! Là Bắc khu hộ không chịu di dời một trong!"

【  Liêu Bộ Phàm: Ta chịu không được, ngày mai liền chuyển, mẹ nó, rừng rậm vốn là khó đợi! Ta mấy cái bằng hữu đều ở bên ngoài ăn ngon uống say, liền ta trong này chịu khổ, không có ý nghĩa. 】

Phương Hằng nhìn xem các người chơi diễn kỹ, âm thầm gật đầu.

Hai ngày này thời gian, Phương Hằng đối toàn bộ khu rừng rậm vực tiến hành sơ bộ tìm tòi sắp xếp.

Khu rừng rậm vực quá lớn!

Phương Hằng trực tiếp tại Vettel nơi đó mua xe gắn máy cùng xe đạp, để phòng làm việc thành viên tiến vào rừng rậm phạm vi, tốn hao cầu sinh điểm số tiến hành phạm vi lục soát, lục soát có tồn tại hay không người chơi nơi ẩn núp.

Một khi gặp được người chơi nơi ẩn núp, trực tiếp đăng ký ghi chép, sau đó nếm thử cùng nó tiếp xúc, hỏi thăm bọn họ có nguyện ý hay không di chuyển.

Vượt quá Phương Hằng dự kiến.

Toàn bộ khu rừng rậm vực nội có người chơi nơi ẩn núp số lượng khoảng chừng gần hơn tám mươi nhà!

Cuối cùng không muốn di chuyển hộ không chịu di dời vẫn có hơn hai mươi nhà!

Tin tức tốt là, đây đều là cỡ trung tiểu kiến trúc thể, trong đó cũng không có cỡ lớn người chơi công hội.

Bởi vì rất lớn một bộ phận kiến trúc thể đều cách ngục giam rất xa, để đám Zombie từng cái quá khứ hủy nhà quá mức phiền phức.

Có thể tốn chút công phu đối hắn tiến hành 'Khuyên lui' tự nhiên là tốt nhất.

Phương Hằng hiện tại muốn làm đem khu rừng rậm vực bên trong có nhị giai dị hoá Zombie tin tức truyền bá ra ngoài.

Tỉnh lão có người chơi không có việc gì hướng trong rừng rậm chạy.

【  Hàn Tùng: Sợ cái gì? Gặp được Zombie giết chính là, ta tiêu lâu như vậy thời gian xây nơi ẩn núp, một hai cái Zombie liền chạy? 】

【  Nham Lỗi: Huynh đệ đừng nói như vậy, có thể thật tốt còn sống, ai nghĩ đả sinh đả tử, vẫn là sớm một chút chuyển đi, những này Zombie thật không giống 】.

【  Hàn Tùng: Đánh rắm, có bản lĩnh liền để cho bọn họ tới tìm ta! Ta liền ở lại đây, có muốn hay không ta báo tọa độ? 】

【  Tô Thiển Tiếu: Đại lão ngưu bức! Ta cũng cảm thấy kỳ quái, làm sao lập tức nhiều như vậy lạ lẫm id, ta suy nghĩ đều là bày a? Ở đâu ra Zombie tập kích? 】

"Ông chủ, liền là hắn, hôm qua cũng là tiểu tử kia kêu gào!"

Lại tới! Không nghĩ tới thật đúng là không có sợ chết.

Phương Hằng trong lòng thở dài.

"Đây chính là ngươi yêu cầu. . ."

Phương Hằng nhỏ giọng thầm thì.

Muốn để đám người này chủ động rút lui, chỉ dựa vào 'Lừa gạt' là không được, còn muốn Zombie chấn nhiếp.

Hôm qua gặp mấy cái phát ngôn bừa bãi người chơi, Phương Hằng đã trước đó phái đi qua ba nhóm Zombie tại gần nhất mấy cái đau đầu hộ không chịu di dời bên cạnh chờ lệnh.

Hắn viễn trình hướng đám Zombie hạ đạt công kích nơi ẩn núp chỉ lệnh.

【  nhắc nhở: Ngươi bầy zombie bắt đầu chủ động tiến công người chơi nơi ẩn núp 】.

【  nhắc nhở: Ngươi Zombie đối nơi ẩn núp tạo thành tổn thương. . . 】

Trò chơi nhật ký lại bắt đầu điên cuồng cà màn hình.

10 phút sau.

Cầu sinh điện đài bên trong xuất hiện liên tục ba đạo nhắc nhở.

【  nhắc nhở: Ngươi chỗ khu vực một người chơi tử vong 】.

【  nhắc nhở: Ngươi chỗ khu vực một người chơi tử vong 】.

【  nhắc nhở: Ngươi chỗ khu vực một người chơi tử vong 】.

Chết ba cái.

【  Nham Lỗi: Hàn Tùng, treo nên không phải là ngươi đúng không? Còn sống ngươi liền kít một tiếng 】.

Cầu sinh điện đài bên trong hoàn toàn yên tĩnh.

【  Nham Lỗi: Mặc kệ các ngươi chuyển không dời đi, ta dù sao ngày mai liền dời, địa phương quỷ quái này là một ngày cũng không thể ở lâu 】.

【  Tô Thiển Tiếu: Các huynh đệ, nhìn lầm, thật không phải bày, ta nơi ẩn núp kém chút bị hủy đi 】.

【  Trương Vũ: Nơi này ở không được người, những ngày này cố gắng toàn TM uổng công 】.

Phương Hằng vỗ vỗ Nham Lỗi bả vai.

"Làm tốt lắm, tiếp tục cố lên! Hai ngày này ta muốn đi làm một ít nhiệm vụ, mấy ngày nay khuyên lui liền dựa vào các ngươi, tiếp tục đối ngoại tuyên truyền."

"Không có vấn đề! Ông chủ!"

Nham Lỗi một nhóm người mới các người chơi nhao nhao gật đầu, cố gắng làm việc.

Trải qua trong khoảng thời gian này tiếp xúc, cứ việc không có nói rõ, nhưng người mới các người chơi đại khái đoán được Phương Hằng khả năng có được khống chế bầy zombie năng lực.

Các người chơi khi tiến vào phòng làm việc ký hợp đồng trước đó bọn hắn đã ký tên hiệp nghị bảo mật, có quan hệ Phương Hằng thiên phú bọn hắn cũng sẽ không đối ngoại nói lung tung.

Rời đi lầu hai, Phương Hằng lần nữa trở lại dưới mặt đất nơi ẩn núp.

Nguyên bản trống trải dưới mặt đất nơi ẩn núp bên trong lúc này chất đầy vật tư.

Khối sắt, gỗ thô, mỏ than, thậm chí còn có hôm qua vừa mới bắt đầu khai thác mỏ đồng.

Hai ngày này, Phương Hằng đại đa số thời gian đều tại bôn ba qua lại điểm đào quáng vận chuyển khoáng thạch.

Mỗi lần nâng từng đống khoáng thạch trở lại liền để đám Zombie vận chuyển, vô não hướng tầng hầm chọc.

Tầng hầm hiện tại liền có vẻ hơi lộn xộn chen chúc.

Phương Hằng kiểm tra một hồi tư nguyên trừ bị, hiện tại rốt cục góp đủ lần thứ nhất nơi ẩn núp xây dựng thêm điều kiện.

"Là thời điểm xây dựng thêm một đợt."

Phương Hằng lật ra hệ thống bản thiết kế, một phen thao tác, một lần nữa tạo dựng mới tầng hầm khu vực bản đồ.

Cùng trước kia đồng dạng, Phương Hằng cũng không chuẩn bị tại nơi ẩn núp bên trong ở lại.

Hắn đem kho hàng lớn lần nữa tiến hành chia cắt, cắt đứt ra to to nhỏ nhỏ mười hai cái phân loại nhà kho.

Những này nhà kho đầy đủ dung nạp hiện giai đoạn đại lượng tài nguyên chồng chất, làm chiến lược dự trữ.

"Xong rồi!"

【  nhắc nhở: Ngay tại quét hình người chơi tự định nghĩa nơi ẩn núp bản thiết kế. . . 】

Đối với người chơi xây dựng nơi ẩn núp mà nói  bình thường nơi ẩn núp xây dựng thêm đều là có hạn chế.

Cỡ nhỏ nơi ẩn núp nhiều nhất nhưng xây dựng thêm 3 lần, cỡ trung 5 lần, cỡ lớn 10 lần, cự hình 20 số lần, mà loại cực lớn trọn vẹn có thể xây dựng thêm 50 lần!

Trừ cái đó ra  dựa theo nơi ẩn núp lớn nhỏ khác biệt, nơi ẩn núp mỗi lần xây dựng thêm biên độ cực đại nhất đều là khác biệt.

Lý tưởng trạng thái dưới, nếu như mỗi lần đều xây dựng thêm biên độ đều kéo đầy. . .

Có hay không nói chuyện người chơi tại trong diễn đàn tính qua, lớn nhất đại khái có thể bao trùm một tòa cỡ trung thành thị!

Số liệu không có chút ý nghĩa nào, càng đến hậu kỳ, xây dựng thêm cần thiết tiêu hao tài nguyên thì càng nhiều.

Thành thị hình nơi ẩn núp cũng chỉ có trên lý luận tồn tại mà thôi.

Liên Bang trước mắt lớn nhất loại cực lớn nơi ẩn núp cũng chỉ xây dựng thêm 8 lần.

Lần thứ nhất xây dựng thêm, Phương Hằng lựa chọn kéo căng.

Góp nhặt nhiều như vậy tài nguyên lại tiến hành xây dựng thêm, nhưng không phải là vì kéo căng sao!

【  nhắc nhở: Người chơi lựa chọn tiến hành tự định nghĩa quy mô hóa khuếch trương, người chơi trước mắt nơi ẩn núp mô bản là loại cực lớn 】.

【  nhắc nhở: Tham khảo người chơi bản thiết kế (tự định nghĩa) trước mắt mở rộng cần tiêu hao tấm ván gỗ *69800, chất gỗ dàn khung *76512, cái đinh 13891, khối sắt *700, hòn đá nhỏ *26671, củi *87111 】.

【  nhắc nhở: Ngươi hoàn thành lần thứ nhất nơi ẩn núp mở rộng, trải qua hệ thống phán định, trước mắt ngươi nơi ẩn núp lớn nhất có thể dung nạp người chơi 50 người, như vượt qua dung nạp nhân số, thì ban đêm ngươi nơi ẩn núp lại càng dễ nhận Zombie công kích 】.

【  nhắc nhở: Ngươi nơi ẩn núp đã hoàn thành một lần xây dựng thêm lại nơi ẩn núp trước mắt bình xét cấp bậc tăng lên đến 27 】.

【  nhắc nhở: Ngươi nơi ẩn núp độ bền ngoài định mức tăng lên 150% 】.

【  nhắc nhở: Ngươi cầu sinh điện đài lần nữa tăng lên, ngươi nơi ẩn núp đối với ngoại giới người sống sót lực hấp dẫn được tăng lên 】.

(nói rõ: Ngươi bây giờ mỗi tuần có thể thu hoạch được càng nhiều người sống sót, ngươi ngẫu nhiên lấy được người sống sót đẳng cấp cao nhất giai là c).

【  nhắc nhở: Ngươi nơi ẩn núp có thể tiến hành nhất giai gia cố (vật liệu đá gia cố) 】.

(nói rõ: Ngươi có thể sử dụng sử dụng vật liệu đá gia cố nơi ẩn núp, làm nơi ẩn núp thu hoạch được ngoài định mức độ bền)..