Chương 142: Lực hấp dẫn

Chương 142: Lực hấp dẫn

Từng dãy trò chơi nhắc nhở đổi mới, Phương Hằng chú ý tới nơi ẩn núp bên trong chồng chất vật liệu biến mất một bộ phận.

Tầng hầm nơi ẩn núp lần nữa hướng ra phía ngoài khuếch trương kéo dài.

Trải qua cải tạo, Phương Hằng trọn vẹn thu được nguyên bản gấp hai ngoài định mức không gian!

"Tạm thời đủ!"

Phương Hằng lại kiểm tra một hồi nơi ẩn núp thăng cấp sau hai cái chức năng mới.

Một cái là NPC chiêu mộ.

Hiện tại nơi ẩn núp đã có thể hấp dẫn tối cao là cấp C khác người sống sót.

Rất không tệ, rốt cuộc cấp C trở xuống người sống sót cơ hồ không có cái gì kỹ năng đặc thù.

Cấp C người sống sót mới có trở thành phòng thí nghiệm người tháo vát tiềm lực.

Một cái khác liền là nơi ẩn núp phòng ngự giá trị tăng lên.

Cùng phổ thông kiến trúc thể không giống, người chơi xây dựng nơi ẩn núp về sau, nơi ẩn núp sẽ bị cho rằng là một cái chỉnh thể kiến trúc  bất kỳ cái gì một cái điểm nhận công kích đều sẽ giảm xuống chỉnh thể độ bền.

Giảm xuống tới trình độ nhất định, nơi ẩn núp sẽ bị phán định phá hư, người xâm nhập mới có thể lấy phá hủy nơi ẩn núp bức tường.

Mặt khác, tiêu hao ngoài định mức vật liệu, người chơi có thể đem nơi ẩn núp nguyên bản thiết trí tường gỗ đổi thành tường đá, ngoài định mức tăng lên cơ sở phòng ngự giá trị cùng độ bền.

Tảng đá loại này cơ sở vật liệu không bao giờ thiếu, Phương Hằng tính toán đợi nhiệm vụ lần này trở về về sau lại để cho đám Zombie dùng tảng đá thăng cấp một lần là đủ.

【  nhắc nhở: Làm Server vị trí đầu tiên nơi ẩn núp đẳng cấp đạt tới lv: 25 người chơi, ngươi tại người sống sót bên trong thanh danh đạt được tiểu bức truyền bá, ngươi ngoài định mức thu hoạch được ban thưởng: pc người sống sót *5, mời tại cầu sinh điện đài bên trong nhận lấy thao tác 】.

【  nhắc nhở: Bởi vì ngươi nơi ẩn núp đạt tới lv: 25, làm nơi ẩn núp người sở hữu, ngươi thu hoạch được chuyên môn kỹ năng - ba lô cực lớn 】.

Kỹ năng - ba lô cực lớn.

Kỹ năng nói rõ: Ngươi ngoài định mức thu hoạch được trước mắt nhân vật đẳng cấp *20kg ba lô dung lượng.

A? Còn có cái này chuyện tốt?

Ba lô cực lớn kỹ năng xem như dệt hoa trên gấm, pc tương đối mà nói càng thêm lợi hại một chút.

Phương Hằng mở ra cầu sinh điện đài quan sát.

【  nhắc nhở: Ngươi có thể lựa chọn ban thưởng pc người sống sót loại hình 】.

Phương Hằng đại khái nhìn một chút.

NPC loại hình có rất nhiều, thường gặp tỉ như sửa chữa cơ giới, trù nghệ, chiến đấu, sưu tập, nghiên cứu khoa học, trồng trọt, thợ may, máy móc nghiên cứu phát minh, các loại kiến trúc vân vân.

Hiện giai đoạn Phương Hằng sinh tồn loại vật tư không thiếu, trồng trọt cái gì NPC sau này hãy nói.

Trực tiếp lựa chọn nghiên cứu khoa học!

【  nhắc nhở: Ngươi lựa chọn có được nghiên cứu khoa học thuộc tính người sống sót, người sống sót sẽ tại 30 phút đồng hồ trong vòng tại ngươi nơi ẩn núp bên ngoài tụ tập 】.

Thăng cấp nơi ẩn núp hoàn thành, Phương Hằng sờ lên cằm tiếp tục suy nghĩ.

Bây giờ, nơi ẩn núp khuếch trương phát triển đã hoàn toàn đi vào quỹ đạo.

Đầu tiên, phá dỡ kế hoạch còn tại tiến hành đâu vào đấy bên trong.

Lấy ngục giam làm trung tâm, ba cây số phạm vi bên trong tất cả kiến trúc đã bị thanh không.

Bước kế tiếp kế hoạch là thanh không toàn bộ khu rừng rậm bên trong người chơi, thiết lập cấm nhập khu vực, về sau lần nữa hướng ra phía ngoài khuếch trương.

Tiếp theo là nghiên cứu khoa học phương diện.

Trong phòng thí nghiệm đại bộ phận sơ cấp dụng cụ đã sửa chữa hoàn tất, còn lại phần lớn bị quản chế tại kỹ năng đẳng cấp cùng thiếu thốn tài liệu cao cấp, không cách nào hoàn thành sửa chữa.

Nói tóm lại, tại lấy không một cái phòng thí nghiệm bí mật về sau, nơi ẩn núp nghiên cứu phát minh tốc độ cùng trước đó so sánh tăng lên rất nhiều!

Rốt cuộc hai tên cấp S nghiên cứu viên đối nghiên cứu tăng thêm to lớn!

Cuối cùng liền là vật tư phương diện.

Phát triển nhất là khả quan!

Toàn thể Zombie đã toàn viên phân phối bằng sắt vũ khí cùng bằng sắt công cụ, rèn đúc ra khối sắt đã trữ hàng mấy ngàn.

Chính thức tuyên bố tiến vào thời đại đồ sắt!

Phương Hằng bắt đầu suy nghĩ bước kế tiếp kế hoạch.

Gia cố!

Khuếch trương!

Gia cố nơi ẩn núp, toàn bộ thăng cấp tường đá, cải tạo ngục giam bên ngoài kiến trúc trở thành gai nhọn lưới sắt, dự bị chống cự vòng thứ nhất huyết nguyệt thi triều tiến đến.

Đồng thời, tiếp tục hướng bên ngoài khuếch trương thu hoạch tài nguyên, cho đến chiếm lấy vùng rừng rậm này khu!

Muốn tăng tốc, vậy liền cần càng nhiều, mạnh hơn Zombie phân thân!

Nghiên cứu khoa học là thiết yếu!

Trừ cái đó ra, dưới mắt nhân vật đẳng cấp tăng lên cũng biến thành bức thiết bắt đầu.

Phương Hằng mở ra trang bìa nhìn một chút người chơi thuộc tính.

Người chơi đẳng cấp đã tăng lên đến cấp 13.

Lại tiếp tục muốn thăng cấp còn cần càng nhiều nhất giai tiến hóa kết tinh.

Nhất giai tiến hóa kết tinh phi thường khó mà sản xuất.

Chỉ có đánh giết nhị giai Zombie mới có xác suất tuôn ra.

Tận thế thương nhân Vettel nơi nào nhiệm vụ cơ hồ không nhìn thấy cùng nhị giai Zombie có liên quan.

Ám Hắc kỵ sĩ đoàn nội bộ tương quan nhiệm vụ cũng rất ít.

Từ 13 tăng lên tới cấp 14 lỗ hổng nhất giai tiến hóa kết tinh gần có sáu bảy mươi, phổ thông một hai nhiệm vụ căn bản không đủ nhét kẽ răng.

Còn phải từ phương diện khác bắt đầu.

Tỉ như...

Tùng Mộc thành phố.

Kia mảnh khu vực nguy hiểm hẳn là có đẳng cấp cao dị hoá Zombie tồn tại!

Ngày mai sẽ phải đi Tùng Mộc thành phố, nếu có thời cơ, Phương Hằng không ngại lại nghĩ biện pháp qua bên kia đào một cái cỡ lớn thi hố, thật tốt cà quét một cái cầu sinh điểm số cùng tiến hóa kết tinh.

Đang nghĩ ngợi, một NPC ở ngoài cửa gõ cửa.

"Ông chủ, Ám Hắc kỵ sĩ đoàn David tiên sinh bái phỏng, ta đã dẫn hắn tại phòng khách chờ."

"Tốt, ta liền tới đây!"

...

Bên trong phòng tiếp khách, David vừa đi vừa về đi dạo, tản bộ, nhìn có chút nôn nóng bất an.

"Hoan nghênh đi vào ta nơi ẩn núp, David, nơi này thế nào?"

"Rất không tệ."

Nhìn thấy Phương Hằng đến, David lộ ra nụ cười, "Phương Hằng, thật lâu không thấy, qua còn tốt chứ?"

"Vẫn được, đến, ngồi xuống nói."

"Không được, phát sinh một chút sự tình, chúng ta chờ còn muốn tiến đến một cái khác tập kết điểm."

David mang theo Phương Hằng đi đến trước bàn, nghiêm mặt nói: "Ta đây là tới là nói rõ với ngươi một chút có quan hệ ngày mai Tùng Mộc thành phố hành động."

"Lần này chúng ta hết thảy có mười hai cái đoàn đội cộng đồng lúc trước hướng Tùng Mộc thành phố, mỗi chi đoàn đội 6 người."

"Tổng cộng 72 người đoàn đội? Nhiều như vậy?"

Phương Hằng lấy làm kinh hãi.

"Còn không chỉ, tính đến chỉ huy đoàn đội, chúng ta tổng cộng có gần 80 người đội ngũ."

"Từ chúng ta hiện giai đoạn điều tra đạt được tình huống đến xem, Vẫn Tinh công ty tại Tùng Mộc thành phố bên trong kiến tạo một cái loại cực lớn công ty vườn khu, đến lúc đó chúng ta thập nhị chi đoàn đội sẽ phân tán ở công ty vườn trong vùng từng bước lục soát."

David nói móc ra một phần bản đồ, đem nó bày tại phòng khách trên cái bàn tròn.

"Cụ thể lục soát nhiệm vụ sẽ từ tổ trưởng thực địa khảo sát về sau tiến hành phân phối, đây là cách ngươi gần nhất số 8 điểm tập hợp, máy bay trực thăng sẽ tại sẽ trưa mai 11 giờ xuất phát, dự tính buổi chiều 3 điểm có thể đến Tùng Mộc thành phố."

"Thuận lợi, chúng ta sẽ ở Tùng Mộc thành phố bên trong lưu lại một buổi tối, giữa trưa ngày thứ hai máy bay trực thăng liền sẽ đến, tiếp chúng ta rút lui Tùng Mộc thành phố."

Phương Hằng nhìn một chút trên bản đồ điểm tập hợp vị trí.

Có chút xa, đại khái hai giờ đường xe.

Như thế tính toán, sáng sớm ngày mai liền muốn xuất phát.

"Mặt khác, khi ta tới đạt được một cái phi thường hỏng bét tin tức."

David trầm giọng nói: "Chúng ta nguyên bản chuẩn bị mười lăm chi đội ngũ cùng nhau tiến vào Tùng Mộc thành phố, nhưng ở sáng sớm hôm nay thời điểm, có tám cái may mắn còn sống sót điểm bị nơi phát ra không rõ công kích, trong đó ba cái bị triệt để phá hủy."

Bị phá hủy rồi? Có người đang can thiệp nhiệm vụ lần này?

Phương Hằng mí mắt giựt một cái.

Hắn trước tiên nghĩ đến lão Hắc.

"Là ai làm?"

"Không rõ ràng, nhưng có một chút xác nhận, chúng ta lần hành động này rất có thể đã bị tiết lộ, có người cũng không hi vọng chúng ta tiến vào Tùng Mộc thành phố điều tra."

"Chờ một chút ta sẽ tiến đến hiện trường tiến hành kỹ càng hiện trường điều tra, hi vọng có thể có phát hiện."

"Hết thảy cẩn thận." David vỗ vỗ Phương Hằng bả vai, "Đây là chúng ta Ám Hắc kỵ sĩ đoàn thành lập tới nay lần thứ nhất siêu đại quy mô hành động, không cho sơ thất.".