Chương 143: Là ta làm

Chương 143: Là ta làm

Tiễn biệt David, Phương Hằng đầu óc còn có chút mộng.

Hắn mở ra cầu sinh điện đài, phát một đầu tin tức cho lão Hắc.

Phương Hằng muốn thăm dò một chút lão Hắc, nhìn xem Ám Hắc kỵ sĩ đoàn điểm tập hợp tập kích sự kiện có phải hay không cùng hắn có quan hệ.

Nhìn thấy lão Hắc tạm thời chưa hồi phục, Phương Hằng thu hồi điện đài, chạy tới nơi ẩn núp bên ngoài nghênh đón mới tới NPC.

Năm tên người sống sót xanh xao vàng vọt, hiển nhiên là ở bên ngoài chịu không ít đau khổ.

Phương Hằng dẫn bọn hắn đi phòng ăn cầm ăn chút gì, thay đổi trang phục phòng hộ, trở lại nơi ẩn núp phòng thí nghiệm dưới đất.

Khâu Diệu Khang đang cùng Lý Bác thảo luận cái gì.

Bọn hắn nhìn thấy Phương Hằng đến liền cùng nhau đình chỉ thảo luận.

"Những người này là ai?"

Phương Hằng chú ý tới Khâu Diệu Khang trong mắt tràn đầy tơ máu, nhìn thật lâu không ngủ.

Gia hỏa này, cũng rất lá gan.

"Ngươi không phải thiếu nhân thủ sao? Tìm tới cho ngươi làm việc vặt."

Khâu Diệu Khang quan sát một chút Phương Hằng sau lưng mấy người.

Hắn cảm thấy những người này cũng không quá thông minh dáng vẻ, đổi thành trước kia căn bản không để vào mắt.

Nhưng dưới mắt bên ngoài là Zombie tận thế, có người sống có thể sử dụng đã không tệ.

Chấp nhận lấy dùng.

Khâu Diệu Khang đối Lý Bác gật gật đầu.

Lý Bác hiểu ý, đối cái này mấy tên NPC nói: "Đến, đều trước cùng ta tới đăng ký một chút, trước dạy các ngươi một chút cơ sở phòng thí nghiệm quy củ..."

Đợi đến Lý Bác bọn người rời đi, Khâu Diệu Khang từ thí nghiệm đài một bên trong tủ lạnh xuất ra một cái tiểu nhân dược tề rương.

"Chính thật muốn đi tìm ngươi, đây là chúng ta mới nhất nghiên cứu phát minh thành quả, ngươi xem một chút."

Lợi hại!

Vừa ra tay liền là một rương!

Không hổ là cấp S nhân vật!

Phương Hằng trong lòng mừng rỡ, mở ra dược tề rương xem xét.

【  nhắc nhở: Ngươi nơi ẩn núp cơ sở nghiên cứu G-virus nghiên cứu tăng lên đến lv: 5 】.

【  nhắc nhở: Ngươi thu hoạch được dược tề - cường hiệu kháng lây nhiễm dược tề *10, cơ sở T-virus lây nhiễm vắc xin *10, G-virus thể kháng lây nhiễm dược tề *1 】.

Phương Hằng từ trong rương xuất ra ba loại khác biệt dược tề các một chi, đặt ở trong tay nhìn một chút, rất có loại phát tài rồi ảo giác.

Khá lắm, ngay cả sơ giai T-virus vắc xin đều nghiên cứu ra đến rồi!

Có cái mình nghiên cứu khoa học phòng thí nghiệm liền là thoải mái!

【  cải tiến G-virus thể kháng lây nhiễm dược tề 】

Loại hình: Dược tề.

Nói rõ 1: Thông qua có thiếu hụt G-virus thể cải tiến chế tác mà thành, sau khi phục dụng nhưng vĩnh cửu tiểu bức tăng cường người chơi đối lây nhiễm kháng tính, vĩnh cửu ngoài định mức tăng lên 3 điểm thể chất thuộc tính (nên cường hóa hiệu quả chỉ có thể tăng lên một lần).

Nói rõ 2: Từ Khâu Diệu Khang chế tác, chế tác cần tiêu hao G-virus thể *1.

【  cường hiệu kháng lây nhiễm dược tề 】

Loại hình: Dược tề.

Nói rõ: Sử dụng sau tại 12 giờ bên trong tăng lên trên diện rộng người chơi kháng lây nhiễm năng lực (theo sử dụng số lần tăng lên, hiệu quả đem dần dần giảm bớt).

【  cơ sở T-virus lây nhiễm vắc xin 】

Loại hình: Dược tề.

Nói rõ 1: Trải qua G-virus nghiên cứu phát minh mà đến thấp hiệu vắc xin, gần như chỉ ở lây nhiễm T-virus 5 giờ bên trong tiêm vào hữu hiệu, lại vẻn vẹn đối trung cấp trình độ trở xuống lây nhiễm hữu hiệu.

Nói rõ 2: Sử dụng sau có 20% tỉ lệ vô hiệu.

"Tấn tấn tấn..."

Phương Hằng đem một bình tử sắc cải tiến dược tề vào trong bụng.

【  nhắc nhở: Ngươi sử dụng cải tiến G-virus thể kháng lây nhiễm dược tề, ngươi đối lây nhiễm kháng tính tăng lên mức nhỏ, ngươi cơ sở thể chất +3 】.

Lại tự nhiên kiếm được 3 điểm thể chất.

"Còn có cái này."

Khâu Diệu Khang nói cúi người, đang thí nghiệm dưới đài mới tìm kiếm cái gì.

"Cái gì?"

"Dựa theo Vẫn Tinh công ty cơ thể sống hàng mẫu thu thập dụng cụ nghiên cứu hàng nhái, ta hai ngày này trong đêm chế tác."

Khâu Diệu Khang một mặt nghiêm túc, hắn đem từng rương trùng điệp cái rương từ bên chân nâng lên bàn thì nghiệm bên trên.

"Ta cũng không biết nguyên nhân gì, ngươi thật giống như một mực có thể gặp được một chút cực kỳ cao cường độ dị hoá Zombie, lần này đi Tùng Mộc thành phố hơn phân nửa cũng có thể gặp được."

"Tóm lại gặp phải lời nói có thể chọn thêm tập một chút cơ thể sống hàng mẫu trở về, không muốn lãng phí."

【  nhắc nhở: Ngươi thu được cơ thể sống hàng mẫu thu thập dụng cụ một rương (48 trang chi)*3 】.

"Ngạch... Tạ ơn..."

Nguyên lai hắn hai ngày này thức đêm chính là vì làm cái này?

Phương Hằng yên lặng lựa chọn tiếp nhận hảo ý.

Đừng nói, cơ thể sống hàng mẫu thu thập dụng cụ thật đúng là cái thứ tốt.

Lại tên cự tham thu thập dụng cụ...

Phương Hằng trước đó cũng tìm hiểu qua nhiều lần, loại này cơ thể sống hàng mẫu thu thập dụng cụ vô luận là tại tận thế thương nhân doanh địa vẫn là Ám Hắc kỵ sĩ đoàn đều là không có bán ra.

Đoán chừng cũng liền Khâu Diệu Khang loại này S+ cấp bậc NPC cường giả mới có thể phỏng chế ra.

Lần này Tùng Mộc thành phố nhiệm vụ làm như thế lớn, nếu như không có tứ giai dị hoá Zombie ngược lại không hợp lý.

Có cơ hội nhất định phải chọn thêm tập một chút hàng mẫu.

Chuẩn bị đầy đủ về sau, Phương Hằng lại tính một cái Zombie phục sinh thời gian cùng dự tính ngày mai đến Tùng Mộc thành phố thời gian.

Zombie số lượng đã đầy đủ, Phương Hằng dứt khoát quy hoạch để bọn hắn cách mỗi 20 phút đồng hồ lẫn nhau đâm giết chết 5 tên đồng bạn.

Cứ như vậy phong hiểm khả khống, cũng không trở thành thân ở nguy cơ địa phương dẫn đến bầy zombie vừa vặn phục sinh dẫn đến toàn diệt.

An bài tốt tự sát sinh tuyến, Phương Hằng sớm hạ tuyến nghỉ ngơi, là ngày mai chiến đấu chuẩn bị sẵn sàng.

...

Trở về hiện thực.

Phương Hằng hai ngày trước liền đã từ trong căn phòng đi thuê dời ra.

Đợi tại Hoàng Minh công ty thời điểm tháng ngày dễ chịu đã quen, tiếp tục lưu lại tiểu phá trong căn phòng đi thuê có chút khó chịu.

Phương Hằng dứt khoát ở công ty cách đó không xa khách sạn định cái gian phòng, trường kỳ vào ở.

Vừa mới chuẩn bị rửa mặt, điện thoại di động vang lên bắt đầu.

Cầm qua điện thoại xem xét.

Mấy trăm miss call.

Trần Ngự từ giữa trưa bắt đầu đều không ngừng gọi điện thoại cho mình, cách mỗi vài phút một cái.

Uy

"Ngài tốt, Phương Hằng tiên sinh, xin chờ một chút, Trần đội trưởng lập tức tới ngay nghe điện thoại."

Đợi hơn nửa phút, Trần Ngự vội vàng chạy đến.

"Phương Hằng, có thể tính liên hệ với ngươi, ta đều đã phái người đi ngục giam tìm ngươi."

Trần Ngự lớn nhẹ nhàng thở ra.

Hắn xem như tìm được người rồi.

"Vội vã như vậy? Chuyện gì?"

"Có quan hệ Tùng Mộc thành phố sự tình."

"Kỳ thật lần này là thượng cấp tự mình giao xuống nhiệm vụ, để cho ta tới liên lạc với ngươi."

"Chúng ta biết được ngươi gia nhập Tùng Mộc thành phố nhiệm vụ, bởi vì chúng ta người của liên bang cũng sẽ toàn bộ hành trình tham dự nhiệm vụ lần này hành động."

Trần Ngự chần chờ một chút, tiếp tục nói.

"Phương Hằng, rất xin lỗi, chuyện cụ thể ta không tiện lắm lộ ra, nhưng nhiệm vụ lần này phi thường trọng yếu, tại quá trình bên trong chúng ta khả năng cần ngươi hiệp trợ, phương diện thù lao chúng ta sẽ tận lực để ngươi hài lòng."

Ngô... Người của liên bang không quá đi...

Phương Hằng trong lòng suy nghĩ.

Cũng đã lâu rồi?

Làm sao Liên Bang tình báo so lão Hắc lạc hậu thời gian dài như vậy?

"Không có vấn đề."

Mặt ngoài, Phương Hằng vẫn là miệng đầy đáp ứng, thuận tiện hướng Trần Ngự tìm hiểu tình báo.

"Ngươi đối Tùng Mộc thành phố cùng nhiệm vụ phương diện có cái gì hiểu rõ không?"

"Ngạch... Cái này..."

"Tốt, ta hiểu, không hỏi nhiều."

Trần Ngự giải thích nói: "Phương Hằng, bởi vì kỷ luật, ta không tiện nói quá nhiều."

"Ta chỉ có thể nói cho ngươi, nhiệm vụ này cùng chủ tuyến mật thiết tương quan, Liên Bang phương diện phi thường trọng thị, nhiệm vụ lần này ban thưởng khẳng định phong phú, nhưng là hoàn thành độ khó cũng phi thường cao."

"Tùng Mộc thành phố nguy hiểm cấp bậc là cấp S, bên trong đều là cao giai Zombie, nói thực ra, chúng ta cũng không biết vì cái gì nhiệm vụ này nhanh như vậy liền bị phát động."

Ai

Nói nói, Trần Ngự lại thở dài.

"Trên lý luận nhiệm vụ hẳn là tại nửa năm, thậm chí càng lâu về sau mới có có thể sẽ bị phát động."

Phương Hằng nghe than thở Trần Ngự, nghĩ thầm vậy thật đúng là không có ý tứ.

Việc này là ta làm!

Chính là ta đem Aretha cơ thể sống hàng mẫu cho Ám Hắc kỵ sĩ đoàn mới không cẩn thận phát động nhiệm vụ..