Chương 144: Cũng ta làm

Chương 144: Cũng ta làm

Trần Ngự không biết cái này sự tình còn cùng Phương Hằng có quan hệ, hắn tâm tình bây giờ phi thường nặng nề.

"Tóm lại chúng ta lại bị phản Liên Bang tổ chức người cho vượt lên trước một bước, lần này nhiệm vụ chính tuyến tới đột nhiên, chúng ta trở tay không kịp, đều không có làm tốt giai đoạn trước công tác chuẩn bị."

Trần Ngự thậm chí còn có chút lòng còn sợ hãi.

"Hai tên lệ thuộc Liên Bang người chơi vừa mới gia nhập Ám Hắc kỵ sĩ đoàn liền nhận được nhiệm vụ này, nếu là trễ một bước nữa, chỉ sợ ngay cả nhiệm vụ lần này cũng không đuổi kịp."

Phương Hằng hỏi: "Nhiệm vụ phương diện tin tức đâu? Những server khác hẳn là có tương ứng công lược a?"

"Không có."

"Không có?"

"Ừm, Chủ Thần trong trò chơi, người chơi không cách nào đối ngoại để lộ nhiệm vụ chính tuyến tương quan tin tức, nếu không sẽ lọt vào trừng phạt, nghiêm trọng thậm chí sẽ trực tiếp bị phán tử vong, đúng, điểm ấy Liên Bang không có công bố ra ngoài, ngươi chớ nói ra ngoài."

Phương Hằng gật gật đầu: "Được."

Trần Ngự lại tiếp tục giải thích.

"Cho nên chúng ta chỉ có thể từ một chút cái khác chi tiết đến suy đoán nhiệm vụ quá trình."

"Mà lại chúng ta còn phát hiện, mỗi cái Server nhiệm vụ chính tuyến quá trình còn không giống, chí ít 1, 2, 6, 7 Server bên trong liền không có Tùng Mộc thành phố tồn tại."

"Tốt a, vậy có hay không có thể cùng hưởng tình báo tin tức?"

"Khi biết Tùng Mộc thành phố nhiệm vụ về sau, chúng ta lập tức triển khai tương quan điều tra, ngược lại là tìm được một phần Tùng Mộc trấn nội bộ bản đồ cùng Vẫn Tinh công ty vườn khu nội bộ bản đồ, chúng ta chờ chuyển cho ngươi."

"Đa tạ."

Phương Hằng cũng không lấy không Trần Ngự đồ vật, thế là nhắc nhở hắn.

"Theo ta được đến tin tức, Tùng Mộc thành phố nội bộ khả năng có t0 virus tiết lộ, ở chỗ đó thời gian ở lâu lây nhiễm trình độ sẽ tăng lên trên diện rộng, cho nên phải làm cho tốt phòng hộ công việc."

"Được rồi! Tình báo của ngươi đối với chúng ta phi thường trọng yếu, ta cái này hướng thượng cấp báo cáo."

Trần Ngự phi thường nghiêm túc.

"Đi thôi."

"Đúng rồi, còn có sự kiện muốn hỏi một chút ngươi."

"Ngươi nói."

"Gần nhất chúng ta tiếp vào nhiệt tâm người chơi báo cáo, nói là tám khu khu rừng rậm vực Zombie xuất hiện biến dị, đám Zombie bắt đầu nắm giữ vũ khí bình thường, thậm chí còn có thể đối người chơi trụ sở công kích, nghiêm trọng thậm chí còn có phá nhà hành vi."

Tốt

Ngươi đoán đúng!

Cái này sự tình lại là ta làm!

Phương Hằng giữ yên lặng.

Nghĩ thầm ngươi cú điện thoại này chẳng lẽ là đến 'Hưng sư vấn tội'?

Trần Ngự than thở, nhức đầu lắm.

Đoàn bọn hắn phụ trách quản hạt quyền sở hữu gần nhất gặp phải phiền phức một hạng tiếp một hạng.

"Chúng ta nghiên cứu về sau cho rằng khả năng Zombie xuất hiện mới biến dị, bất quá..."

"Bất quá cái gì?"

"Bất quá chúng ta tiếp vào Ampt công ty người chơi thực tên báo cáo, bọn hắn cho rằng nói bầy zombie là từ một nhà ngục giam người trong bóng tối khống chế, hoài nghi ngục giam cùng phản Liên Bang tổ chức thế lực có quan hệ, hi vọng chúng ta điều tra."

Phương Hằng lâm vào một trận trầm mặc.

Nhóm người kia lại còn có thể đoán được trên đầu mình.

Xem nhẹ bọn hắn!

"Ngạch, Phương Hằng, ta không phải ý tứ này, chúng ta đối ngươi vẫn là cực kỳ yên tâm, "

Nhìn thấy Phương Hằng không trả lời, điện thoại một bên khác Trần Ngự gãi đầu một cái.

"Làm sao có thể là ngươi làm nha, nghe nói dị hoá Zombie đều là nhị giai Dây Leo Zombie, người chơi làm sao có thể có được mạnh như vậy năng lực chiến đấu, cái này không phù hợp lẽ thường."

"Bất quá Phương Hằng ngươi cũng phải cẩn thận một chút, rất nhiều người chơi cũng đều xác nhận trong rừng rậm xuất hiện đại lượng dị hoá Zombie, ngươi ngục giam mặc dù là tại ngoài rừng rậm vây, nhưng cũng tại khu vực nguy hiểm bên trong."

"Ừm, tạ ơn, bất quá cái này sự tình Liên Bang chuẩn bị xử lý như thế nào?"

"Ai, còn có thể xử lý như thế nào, hiện tại chỉ là ứng phó đột phát nhiệm vụ chính tuyến cũng không kịp."

"Huống hồ vòng thứ nhất huyết nguyệt cũng đều nhanh đến, thượng cấp cũng phái không ra nhân thủ chi viện, chúng ta lại phái một chi tiểu đội tiến vào rừng rậm tra một chút đã là cực hạn."

Trần Ngự hướng Phương Hằng kêu ca kể khổ.

"Tạm thời Liên Bang sẽ cân nhắc tại trong diễn đàn tuyên bố nhiệm vụ chỉ dẫn, đem khu rừng rậm vực chia làm cao phong hiểm khu vực, đề nghị tại khu rừng rậm vực các người chơi nhanh chóng dời xa."

"Rốt cuộc hiện ở loại tình huống này, nơi đó cũng không thích hợp người chơi bình thường sinh tồn."

Phương Hằng nghe vậy nhẹ nhàng thở ra.

"Hô, vất vả lão ca."

"Này, vì nhân dân phục vụ chứ sao."

"Được, ta đi trước hướng lãnh đạo báo cáo tình huống, lần sau sẽ liên lạc lại."

Hắc! Chó ngáp phải ruồi!

Phương Hằng âm thầm cảm thấy mừng rỡ.

Dù sao hai ngày này hắn muốn dẫn lấy Zombie phân thân bầy đi Tùng Mộc thành phố làm nhiệm vụ, Liên Bang chạy tới điều tra khẳng định cái gì đều tra không được!

Mà lại có chính phủ nguy cơ tuyên truyền, đoán chừng lưu trong rừng rậm người chơi càng ngày càng ít.

Cúp điện thoại, Phương Hằng duỗi lưng một cái.

Hôm nay thật sớm nghỉ ngơi, cam đoan tinh lực dồi dào, ngày mai đi Tùng Mộc thành phố đại chiến một phen, nhiều vớt điểm chỗ tốt.

Rửa mặt hoàn tất.

Phương Hằng vừa mới nằm lên giường chuẩn bị đi ngủ, chuông điện thoại di động lại vang lên.

Trên điện thoại di động biểu hiện ra 'Lão Hắc' hai chữ.

Lão Hắc?

Phương Hằng trong lòng tự nhủ kỳ quái.

Hắn giống như không có thêm qua lão Hắc số điện thoại di động.

Phương Hằng kết nối điện thoại.

"Hắc hắc, Phương Hằng, rốt cục hạ tuyến sao, ta nhưng đợi ngươi tốt lâu."

"Ngươi là làm sao biết ta số điện thoại di động?"

"Phương Hằng, ngươi vấn đề này cực kỳ nghiệp dư, làm trung gian thương nhân, đây là cơ bản kỹ năng."

Có thể, ngươi tiếp tục thổi!

Phương Hằng bĩu môi.

"Không cần khẩn trương, cú điện thoại này rất đặc thù, Liên Bang truy tra không đến, cũng sẽ không có bất kỳ điện báo ghi chép."

"Tóm lại có kiện tương đối chuyện khẩn cấp, ta hi vọng ngươi ngày mai có thể tiến vào thứ chín điểm truyền tống, gia nhập thứ chín thành đoàn đội tiến vào Tùng Mộc thành phố, tin tưởng ta, cái này đối ngươi có chỗ tốt."

"Ngươi có thể đi gần nhất Ám Hắc kỵ sĩ đoàn doanh địa trưng cầu ý kiến, tiêu một điểm Kỵ Sĩ Đoàn vinh dự điểm tích lũy liền có thể tiến hành truyền tống."

"Tốt, Chúc ngươi may mắn, chờ mong chúng ta hợp tác."

Phương Hằng còn chưa kịp đáp lại, lão Hắc liền đã dập máy thông tin.

Cái quỷ gì?

Phương Hằng muốn bấm trở về, lại phát hiện cái điện thoại di động này điện báo tin tức căn bản liền không tìm được, giống như là không tồn tại đồng dạng.

Thứ chín đoàn đội là tình huống như thế nào?

Có phải hay không là một cái hố?

Phương Hằng chú ý tới lão Hắc ở trong điện thoại một bộ bức trí tuệ vững vàng dáng vẻ, thoạt nhìn như là đối lần này nhiệm vụ đã nắm giữ càng nhiều tình báo.

"Mặc kệ, ngày mai đi trước hỏi một chút."

Phương Hằng tự nhận liều trí thông minh khẳng định là không đấu lại lão Hắc loại kia lão tiền xu.

Dứt khoát không suy nghĩ thêm nữa nhiều như vậy, mê đầu liền ngủ.

...

Ngày thứ hai, rời giường tiến vào.

Phương Hằng khống chế tất cả Zombie phân thân lẫn nhau đâm tự sát.

Trước khi đi, hắn lại thuận tiện chạy tới tận thế thương nhân doanh địa, mua một chút dự trữ vật tư.

Xăng, cỡ nhỏ thuốc nổ...

Đây đều là nhu yếu phẩm.

Phương Hằng không có mở xe tải, mà là lựa chọn điều khiển xe gắn máy.

Cân nhắc đến vạn nhất khi tiến vào Tùng Mộc thành phố hoàn thành nhiệm vụ quá trình bên trong Ám Hắc kỵ sĩ đoàn lại nhận công kích, xe tải ngay tiếp theo quầy rượu cùng một chỗ bị hủy nhưng sẽ thua lỗ lớn.

Phương Hằng quyết định dựa theo lão Hắc nói, điều khiển xe gắn máy trước một bước tiến về Katrina quán rượu nhỏ.

"Ồ? Ngươi muốn cải biến xuất phát địa điểm gia nhập thứ chín tổ?"

Khi biết Phương Hằng ý đồ đến về sau, Katrina không khỏi hiếu kì.

"Có thể nói cho ta nguyên nhân sao?"

"9 là con số hên của ta."

"Hừ, không thành thật, ta nhìn ngươi là có mục đích khác."

Katrina khẽ hừ một tiếng, cúi đầu xuất ra bản ghi chép xem xét, "Thứ chín tổ chức hoàn toàn chính xác còn có còn lại trống chỗ, ngươi có thể gia nhập, bất quá từ nơi này đi qua rất xa, ngay từ đầu chúng ta phân phối tiểu tổ đoàn đội thời điểm đều là địa khu khoảng cách tiến hành bộ phận."

"Ngươi có biện pháp, đúng không?"

"Ngươi nói đúng, tiêu hao 20 điểm vinh dự giá trị, ngươi có thể vì ngươi mở ra một lần không gian truyền tống, trực tiếp truyền tống đến tổ thứ tám gần nhất Ám Hắc kỵ sĩ đoàn điểm liên lạc, từ nơi đó đi qua điểm tập hợp ước chừng cần nửa giờ."

"Kia đi theo ta."

Katrina đẩy ra quầy bar cửa hông.

Thuận đi cửa sau tiến gian phòng, Phương Hằng thấy được một đài tràn đầy công nghệ cao cảm nhận dụng cụ kim loại.

Zombie tận thế thế giới còn có loại này công nghệ cao truyền tống công trình?

Trong diễn đàn cũng cho tới bây giờ chưa từng nhìn thấy tương quan thảo luận.

Lại là ẩn tàng sao?

"Bắt đầu đi, đứng ở ở giữa.".