Chương 145: Hậu cần tổ

Chương 145: Hậu cần tổ

Mở mắt lần nữa, Phương Hằng đi vào Ám Hắc kỵ sĩ đoàn một chỗ khác trụ sở.

Trụ sở người phụ trách là một vị tên là ân lão giả.

Tóc của hắn đã hoa râm.

"Katrina đã cùng ta nói đến chuyện của ngươi, điểm tập hợp ngay tại trụ sở mặt phía bắc, đi qua ước chừng 30 phút lộ trình, ta có thể cho ngươi mượn một cái xe đạp."

"Tạ ơn, chính ta mang theo."

Phương Hằng nói mở ra bản đồ.

Đây là một mảnh khu vực hoang vu.

Trong hoang mạc cao nhất giá trị vật tư là dầu hỏa.

Trong này có thể tìm được rất nhiều dầu hỏa mỏ.

Trò chơi hậu kỳ, người chơi nơi ẩn núp bên trong bắt đầu mở điện, cần tiêu hao đại lượng điện năng.

Dầu hỏa liền là chủ yếu nhất nơi phát ra một trong.

Phương Hằng cưỡi lên xe đạp, đi xuyên qua trong hoang mạc.

Chờ Phương Hằng đến địa điểm tập hợp đã qua mười giờ rưỡi.

Nói rõ ý đồ đến về sau, Phương Hằng bị hai tên Ám Hắc kỵ sĩ đoàn các binh sĩ đưa vào một cái lâm thời doanh trướng.

"Ngươi chính là Phương Hằng?"

Trong doanh trướng, Buck thượng tá đứng người lên.

"Ta nghe qua tên của ngươi, Phương Hằng, ngươi nghĩ biện pháp từ Vẫn Tinh công ty trong tay đạt được Aretha cơ thể sống hàng mẫu, để chúng ta đạt được rất nhiều có giá trị tình báo, vẻn vẹn đại biểu Ám Hắc kỵ sĩ đoàn cảm tạ ngươi nỗ lực."

【  nhắc nhở: Buck đối ngươi hảo cảm độ tăng lên mức nhỏ 】.

"Ta là phụ trách lần này Tùng Mộc thành phố hành động tổng chỉ huy dài Buck thượng tá."

Phương Hằng ngẩng đầu nhìn Buck.

Nguyên lai hắn là hành động tổng chỉ huy!

Buck dáng dấp rất là thô kệch, mày rậm mắt to, vẫn là cái đầu trọc.

Nhưng hắn rất nhiệt tình.

"Thật đáng tiếc, bởi vì tiểu đội của ta đã đủ quân số, cho nên không cách nào cho ngươi cung cấp càng nhiều vị trí."

"Không ngại, ngươi có thể tạm thời trước đi theo hậu cần tổ, đợi đến đạt Tùng Mộc thành phố về sau, ta sẽ trực tiếp chỉ huy hậu cần tổ hành động."

Còn có hậu cần tổ?

Phương Hằng nói thầm trong lòng một chút.

Chẳng lẽ đây là lão Hắc kế hoạch?

Đến đều tới...

Chỉ cần có thể tiến vào Tùng Mộc thành phố, dù cho một người hành động cũng không có vấn đề.

Gia nhập hậu cần tổ vấn đề không lớn.

Phương Hằng gật đầu nói: "Được rồi, nghe theo ngài an bài."

Buck đi lên trước vỗ vỗ Phương Hằng bả vai.

"Đến, ta mang ngươi cùng đi hậu cần tổ điểm tập hợp."

Một chỗ khác doanh trướng điểm tập hợp.

Tất cả mọi người hướng phía Phương Hằng cùng quăng tới ánh mắt.

"Các ngươi tốt, ta là Phương Hằng."

Phương Hằng hướng phía những người này gật đầu ra hiệu, đồng thời còn không quên quan sát, thử phân biệt một chút bọn hắn đến tột cùng là người chơi vẫn là NPC.

Sau đó, hắn liếc mắt liền thấy được trong đám người cao gầy tóc vàng ngực to muội tử.

Mũi cao gầy, dáng người vĩ ngạn.

"Giới thiệu một chút, vị này là Lucia, lần này hậu cần tổ tổ trưởng."

Buck quay lưng lại, đối Phương Hằng bĩu bĩu con mắt, nhỏ giọng nói: "Nàng rất xinh đẹp, đúng không?"

Lucia tựa như là nghe được, lộ ra không thích thần sắc.

Phương Hằng xấu hổ gật đầu.

"Tiểu hỏa tử có ánh mắt, bất quá ta khuyên ngươi không muốn đối nàng có tâm tư, ngươi quá yếu, không đủ nàng đánh."

Phương Hằng ho nhẹ một tiếng.

"Khụ khụ, ta không tin..."

"Ha ha ha, tốt, chỉ đùa một chút mà thôi, máy bay trực thăng sẽ tại sau một tiếng rưỡi cất cánh."

Buck thần tình nghiêm túc xuống tới, hắn nói chỉ chỉ dừng sát ở một bên máy bay trực thăng cùng khác một bên mấy cái rương lớn.

"Bởi vì cái này chiếc máy bay trực thăng là dùng tại trang bị vật liệu, cho nên đối phi hành đoàn phụ trọng có nghiêm khắc hạn chế."

"Chúng ta cần tinh giản người ba lô, mỗi người nhiều nhất mang theo 100kg vật phẩm, ngươi có thể đem tạm thời không cần đến vật phẩm tồn đặt ở chỗ đó."

Mới 100kg?

Phiền toái.

Phương Hằng lộ ra khổ não thần sắc.

Hắn trong túi đeo lưng thế nhưng là tràn đầy.

Người chơi phụ trọng cùng thể lực giá trị cùng nhân vật đẳng cấp có quan hệ.

Bình thường mà nói, người chơi có thể đem cỡ trung tiểu đạo cụ, vật phẩm, vật liệu, đồ ăn các loại chứa vào ba lô.

Nhưng là tài nguyên loại đạo cụ, tỉ như tấm ván gỗ, trang hơn 10 khối tiến vào ba lô về sau liền sẽ nhắc nhở không cách nào trang bị càng nhiều đồng loại vật tư.

Phương Hằng ba lô xa so với người chơi bình thường tới lớn, lại thêm trước đây không lâu vừa mới học tập đến ba lô cực lớn kỹ năng.

Dung lượng viễn siêu giống nhau giống nhau người chơi.

Trước khi đến vì an toàn cân nhắc, Phương Hằng trong ba lô tạp vật còn trang một đống.

Hắn đi đến cái rương trước, xoắn xuýt một phen.

Zombie phân thân cũng có chút ít phụ trọng đồng thời cũng kế thừa Phương Hằng ba lô cực lớn kỹ năng.

Có thể vấn đề ở chỗ, Zombie phân thân tử vong phục sinh về sau, ngoại trừ trang bị vũ khí, công cụ, quần áo bên ngoài, trong ba lô tất cả vật phẩm đều sẽ bị thanh không.

Dùng Zombie phân thân đến viễn trình vận chuyển vật tư không thực tế.

"Có hơi phiền toái..."

Phương Hằng nói thầm, xuất ra một bao bánh bích quy, lại móc ra một bình cà phê sữa bò, chậm rãi ăn uống bắt đầu.

Đầu tiên, hàng mẫu thu thập dụng cụ là khẳng định phải!

Không thể cô phụ Khâu Diệu Khang ngao hai cái lớn đêm.

Còn có vũ khí đạn dược, cỡ nhỏ túi thuốc nổ, xăng...

Lại thêm chút ít sinh tồn vật tư nước và thức ăn...

Thiết yếu kháng lây nhiễm dược tề, chữa bệnh băng vải, hồi máu bao, trị liệu phun sương...

Dự bị sinh tồn loại đạo cụ, tỉ như dây thừng, đèn pin, cà phê...

"Tốt a, bắt đầu thanh không."

Phương Hằng thở dài một tiếng, không ngừng từ trong túi đeo lưng ra bên ngoài móc đồ vật.

Từ Phương Hằng đến bắt đầu, tại tiểu đội một đoàn người bên trong, người chơi chớ gia vĩ cũng vẫn luôn tại quan sát Phương Hằng.

Hắn nhìn thấy Phương Hằng tại cái rương trước xoắn xuýt một đoạn thời gian, tiện ý biết đến Phương Hằng có thể là một người chơi.

Phương Hằng bắt đầu hướng trong rương ném đồ vật.

Súng ngắn, đạn hộp, đạn hộp, đạn hộp *21...

Bó đuốc, đèn pin, hiệu suất cao pin, dây thừng, dây ni lông, chậu hoa...

Cơm trưa thịt, xử lý bao, sữa chua, đồ hộp, cà phê, cường hiệu dịch dinh dưỡng, mật ong...

Phương Hằng trọn vẹn rút có năm phút đồng hồ.

Còn không ngừng?

Túi đeo lưng của hắn như thế lớn sao?

Mạc Gia Vĩ người khác choáng váng.

Ngay từ đầu là đồ ăn.

Bánh bích quy, mật ong, thịt...

Trọn vẹn ra bên ngoài rút hai phút đồng hồ.

Tận lực bồi tiếp các loại tạp vật.

Cái gì dây thừng, củi, cái bật lửa, đèn pin, xà beng...

Lại rút hơn ba phút đồng hồ.

Sau đó liền là các loại đẳng cấp cao vũ khí trang bị cùng khôi phục loại đạo cụ.

Tập trung súng phun lửa? !

Trị liệu phun sương?

Mấy chục hộp súng ngắn đạn?

Nhiều nhất liền là đồ ăn...

Tùy thân mang theo vỉ nướng?

Đây là cái gì sáo lộ?

Xe đạp cũng toàn bộ đặt vào? Thật không sợ siêu phụ trọng?

Lò luyện? ?

Khá lắm, hắn vì sao lại tùy thân mang theo lò luyện? !

Mạc Gia Vĩ nhìn thấy rất nhiều giá cao vật phẩm đều bị Phương Hằng ném vào cái rương.

Không hề nghi ngờ!

Vị này người chơi tuyệt đối là đại lão a!

Phổ thông người chơi làm sao có thể có như thế lớn ba lô?

Làm sao có thể cao bao nhiêu giá trị vật tư.

Phương Hằng thật vất vả mới thanh không ba lô,

Hắn quay đầu lại, trùng hợp chú ý tới Mạc Gia Vĩ biểu lộ.

Cái khác NPC biểu lộ đều rất bình tĩnh, duy chỉ có hắn một bộ không thấy qua việc đời dáng vẻ.

Nhìn đến trong chi đội ngũ này chỉ có Mạc Gia Vĩ một người chơi.

Phương Hằng làm ra một cái đại khái phán đoán.

Sửa soạn xong hết, Phương Hằng đi đến trong đội ngũ, đứng tại cuối cùng.

Mạc Gia Vĩ nhỏ giọng hướng Phương Hằng chào hỏi.

"Ha ha, bằng hữu, là người chơi a? Ta gọi Mạc Gia Vĩ, nhà ở cánh đồng tuyết kia mảnh, ngươi hỗn chỗ nào?"

"Tô Thành, Phương Hằng."

"Hạnh ngộ hạnh ngộ, đại thần mang ta bay."

"Không có vấn đề, đến lúc đó cùng một chỗ hợp tác.".