Chương 146: Cất cánh

Chương 146: Cất cánh

"Máy bay trực thăng vận chuyển hoàn thành hàng hóa về sau các ngươi liền có thể sớm xuất phát."

Buck đánh gãy Phương Hằng hai người nhỏ giọng trò chuyện, hướng một bên binh sĩ gật gật đầu.

Một bên, binh sĩ bắt đầu theo thứ tự hướng mỗi vị thành viên phân phát một chi hút vào khí cùng một cái lớn chừng bàn tay màu đen máy truyền tin.

【  nhắc nhở: Ngươi thu được hút vào thức kháng lây nhiễm dược tề *1, máy truyền tin *1 】.

【  hút vào thức kháng lây nhiễm dược tề 】

Nói rõ: Thông qua mới nhất phối phương nghiên cứu phát minh mà thành kháng lây nhiễm dược tề, hút vào sau nhưng lập tức giảm xuống người chơi trước mắt 10-20% lây nhiễm trình độ.

【  máy truyền tin 】

Nói rõ: Ám Hắc kỵ sĩ đoàn đặc thù máy truyền tin, cần tại cơ trạm bao trùm phạm vi bên trong mới có thể sử dụng.

"Chúng ta tại Tùng Mộc thành phố trong không khí kiểm trắc đến khuếch tán thấp nồng độ T-virus, trường kỳ bại lộ ở trong môi trường này sẽ từ lây nhiễm phong hiểm."

"Loại này hút vào thức dược tề có thể hữu hiệu giảm xuống lây nhiễm, nhưng sản lượng phi thường có hạn, mỗi người chỉ có một chi, chống nổi 30 giờ trở lên hẳn không có vấn đề."

"Mặt khác là máy truyền tin, Tùng Mộc thành phố nội bộ có đặc thù từ trường, che đậy phổ thông máy truyền tin."

"Hậu cần tổ dự tính sẽ ở tiến vào Tùng Mộc thành phố về sau, tại Vẫn Tinh công ty d khu cao ốc đỉnh chóp lắp đặt cơ trạm, cơ trạm sau khi hoàn thành liền có thể sử dụng máy truyền tin tiến hành nội bộ thông tin."

"Còn có vấn đề sao?"

"Không có! Trưởng quan!"

Buck gật gật đầu, sau đó nhìn về phía Phương Hằng.

"Lúc ta không có ở đây, Phương Hằng sẽ làm tiểu đội trưởng, dẫn đầu các ngươi hoàn thành nhiệm vụ lần này."

Mạc Gia Vĩ nghiêng đầu, kinh dị nhìn về phía bên cạnh đồng đội.

Hắn

Đội trưởng? !

"Làm rất tốt, Phương Hằng thượng úy, Lucia sẽ làm phó đội trưởng hiệp trợ ngươi."

Thượng úy? !

Mạc Gia Vĩ càng thêm không khỏi kinh hãi nhìn xem Phương Hằng.

Làm sao làm được?

Hắn đập mấy ngàn vạn xuống dưới, lúc này mới vừa mới lên tới cấp 2 binh nhì.

Vị này tuyệt bức là đại thần không chạy!

【  nhắc nhở: Bởi vì ngươi vinh dự đẳng cấp là tiểu tổ tối cao, ngươi được phân phối là đội trưởng, Lucia làm phó đội trưởng 】.

Phương Hằng nhìn thấy một bên mơ hồ có một ánh mắt hướng hắn nhìn chăm chú.

Quay đầu nhìn lại, Lucia cũng chính nhìn xem mình, có chút không phục bộ dáng.

【  nhắc nhở: Lucia đối ngươi độ thân thiện giảm xuống 】.

...

Hai giờ về sau, Phương Hằng mặc vào khẩn cấp dù nhảy bao, đi theo đội ngũ cùng một chỗ leo lên máy bay trực thăng.

Tràn đầy hàng hóa máy bay trực thăng chậm rãi cất cánh.

Đối với tiểu đội trưởng cái này sự tình, Phương Hằng vẫn luôn không hứng thú gì.

Trên thực tế đội trưởng chức vụ này căn bản chính là không có chút ý nghĩa nào.

Một khi máy bay đến Tùng Mộc thành phố, Buck sẽ lập tức tiếp nhận toàn bộ đoàn đội.

Không công thấp xuống một vị tiểu tỷ tỷ độ thân thiện, cuộc mua bán này Phương Hằng cảm thấy có chút thua thiệt.

Tính đến phi công tại bên trong, tiểu tổ thành viên hết thảy bảy tên.

Lucia ngồi ở vị trí kế bên tài xế vị bên trên, nàng quay đầu nhìn qua một vòng đám người.

"Chúng ta đã chính thức tiến về Tùng Mộc thành phố, toàn bộ lộ trình ước chừng cần bốn giờ, mọi người có thể nghỉ ngơi một chút, cam đoan tinh lực dồi dào."

Liền cái này còn có thể nghỉ ngơi?

Phương Hằng cảm thấy người điều khiển năng lực đáng lo.

Hắn ở trên máy bay lay động khó chịu.

Mạc Gia Vĩ đã làm tốt ôm bắp đùi ý nghĩ.

Hắn là một cái trò chơi kẻ yêu thích, bản thân trò chơi liền thiên phú không tồi.

Đồng thời, hắn cũng là trong nhà trưởng tử.

Mạc thị Kỳ Uyên bất động sản công ty người thừa kế.

Phú nhị đại một viên!

Mạc Gia Vĩ cơ hồ liền là thiên tuyển chi tử bắt đầu, gia tộc xí nghiệp người thừa kế, vừa tiến vào trò chơi liền rút trúng cấp bậc S thiên phú.

Tại gia nhập tân phục sau còn ra sinh ở một cái tài nguyên giàu có nông trường khu vực.

Dựa vào hắn sơ kỳ liền ở trong game trữ hàng không ít tài nguyên.

Lại cực kỳ may mắn phát động Ám Hắc kỵ sĩ đoàn nhiệm vụ.

Về sau hắn còn bỏ ra giá tiền rất lớn thuê hai chi dong binh đoàn đến giúp đỡ hoàn thành nhiệm vụ!

Cực kỳ may mắn.

Kinh lịch cửu tử nhất sinh về sau, Mạc Gia Vĩ hoàn thành Ám Hắc kỵ sĩ đoàn nhiệm vụ.

Ban thưởng cũng đồng dạng phong phú.

Mạc Gia Vĩ trở thành Ám Hắc kỵ sĩ đoàn một viên.

Chỉ bất quá lần này nhiệm vụ không giống nhau lắm.

Mạc Gia Vĩ không cách nào chiêu mộ lính đánh thuê cùng một chỗ tham dự.

Lớn nhất vũ khí mất đi hiệu lực, hắn hiện tại có chút hoảng.

Mạc Gia Vĩ chú ý tới một bên Phương Hằng căn bản một chút xíu dáng vẻ khẩn trương.

"Phương Hằng, ngươi không có chút nào khẩn trương sao?"

"Khẩn trương? Ngươi là lần đầu tiên ngồi máy bay trực thăng ? Có chứng sợ độ cao?"

Ngạch

"Không có việc gì, quen thuộc liền tốt."

Phương Hằng nói từ trong ba lô lấy ra túi ngủ.

Hắn hướng Mạc Gia Vĩ nháy nháy mắt.

"Ta trước hạ tuyến ngủ một giấc, đại khái sau ba tiếng rưỡi lại đến, có chuyện đá ta túi ngủ gọi ta ha."

A

Mạc Gia Vĩ còn chưa kịp phản ứng, Phương Hằng đã Logout.

Hắn vốn còn nghĩ thương lượng với Phương Hằng một chút tiếp theo kế hoạch tác chiến, tìm hiểu một chút riêng phần mình kỹ năng, tăng tiến một chút cùng đại thần ở giữa khoảng cách.

Thế nhưng là...

Mạc Gia Vĩ nhìn một chút Phương Hằng lưu lại túi ngủ.

Đây chính là đại thần tác phong làm việc sao?

...

Hạ tuyến, Phương Hằng nằm lại đến trên giường.

Hắn thuận tay xuất ra tối hôm qua Trần Ngự phát đưa tới Tùng Mộc thành phố khu vực bản đồ xem xét.

Bản đồ tổng cộng có hai phần.

Một phần là Tùng Mộc thành phố thành thị bản đồ, một phần khác là Vẫn Tinh công ty nội bộ bản đồ.

Vẫn Tinh công ty vườn trong vùng bộ phận thành ABCDE năm cái khu vực.

Còn có trung ương nhất S khu.

Từ một bên văn tự miêu tả nhìn lại, S khu coi là nguyên nhân nào đó đã tại sinh hóa tai nạn quá trình bên trong nhận ngoài ý muốn mà bị phá hủy.

Cái khác mấy cái khu vực hoặc nhiều hoặc ít đều có một ít văn tự ghi chép, đánh dấu từng cái khu vực tình huống căn bản.

Tỷ như A khu khu sinh hoạt, b khu hoạt động khu, c khu d khu khu thí nghiệm, E khu khu làm việc.

Nhưng S khu chỉ là tiêu chú một cái tên.

"Sẽ không phải bí mật liền giấu ở bị phá hư S khu bên trong a?"

Bất quá từ lão Hắc cho ra tình báo đến xem, mục tiêu lần này là d khu khu thí nghiệm.

Nơi đó là nghiên cứu T-virus khu thí nghiệm.

Chờ tiến vào Tùng Mộc thành phố về sau trước hết nghĩ biện pháp trước tới đó thử xem, đem cải tiến Thiểm Thực Giả T-virus nhanh chóng đem tới tay.

. . .

Phương Hằng lần nữa thượng tuyến đã là sau ba tiếng rưỡi.

Hắn chú ý tới Mạc Gia Vĩ vẫn là một bộ khẩn trương không thôi bộ dáng.

Kì quái. . .

Phương Hằng trong lòng có chút nói thầm, hắn trước kia còn tưởng rằng Mạc Gia Vĩ là phản Liên Bang tổ chức người.

Bây giờ nhìn lại tựa hồ cũng không rất giống.

Hắn quá khẩn trương.

Biểu hiện của hắn nhiều nhất liền là một cái coi như không tệ người mới người chơi.

Vậy tại sao lão Hắc muốn để mình đến thứ chín tổ đâu?

Mỹ nữ tóc vàng đoàn trưởng Lucia từ trên ghế lái phụ quay đầu.

"Các vị, chúng ta đã tiến vào Tùng Mộc thành phố  dựa theo kế hoạch dự định, chúng ta sẽ tại Vẫn Tinh công ty vườn trong vùng E khu khoa học kỹ thuật trên đại lầu mới cập bến, mời các vị chuẩn bị sẵn sàng."

Đến rồi! Tùng Mộc thành phố!

Máy bay trực thăng nhanh chóng hướng Tùng Mộc thành phố bên trong Vẫn Tinh công ty bay đi.

Phương Hằng xuyên thấu qua cửa sổ hướng phía bên ngoài nhìn lại.

Hắn thấy được ngoài cửa sổ còn có không ít thuộc về hành động lần này Ám Hắc kỵ sĩ đoàn máy bay trực thăng.

Hơn mười khung máy bay trực thăng cùng một chỗ tiến vào Tùng Mộc thành phố.

"Cái này. . ."

Xuyên thấu qua máy bay trực thăng cửa sổ, nhìn phía dưới rách nát sau như là phế tích đồng dạng thành thị.

Mạc Gia Vĩ một trận tê cả da đầu.

Thật là đáng sợ.

Cái địa phương quỷ quái này thật là người ngu sao?

Hắn thấy, trước đó hoàn thành nhập bọn Ám Hắc kỵ sĩ đoàn nhiệm vụ địa phương liền là nhân gian địa ngục.

Nhưng bây giờ hắn mới phát hiện, Địa Ngục nguyên lai có thật nhiều tầng.

Nơi này rõ ràng càng sâu một chút..