Chương 147: Máy bay rơi

Chương 147: Máy bay rơi

Thành thị trên đường phố khắp nơi đều là du đãng Zombie, nhìn một cái trong đó một nửa đều là nhất giai dị hoá Zombie!

Còn có nhị giai dị hoá Zombie cũng khắp nơi có thể thấy được.

Thậm chí còn có mấy đạo màu đỏ cái bóng tại trong hẻm nhỏ tán loạn.

Nhị giai Thiểm Thực Giả!

Mạc Gia Vĩ sắc mặt trắng bệch.

Hắn có chút hối hận đến tham dự nhiệm vụ này.

Rõ ràng đánh dấu đều là cấp độ SSS khó khăn nhiệm vụ, vì cái gì chênh lệch như thế lớn?

Mạc Gia Vĩ hít sâu một hơi, điều chỉnh một chút cảm xúc.

Bây giờ nghĩ lui về đã không còn kịp rồi.

Hắn nhìn thoáng qua một bên Phương Hằng.

Lần này, Mạc Gia Vĩ càng thêm mờ mịt.

Gặp cái quỷ!

Vì cái gì đại thần hắn nhìn hưng phấn như vậy?

Phương Hằng hoàn toàn chính xác cực kỳ hưng phấn, hắn cũng giống vậy hướng phía máy bay trực thăng phía dưới nhìn.

Khá lắm!

Tòa thành thị này quả thực liền là phong thuỷ bảo địa a!

Nhiều như vậy nhất giai dị hoá bầy zombie ngươi dám tin?

Còn có đại lượng nhị giai dị hoá Zombie xen lẫn trong đó!

Lợi hại lợi hại!

Phương Hằng kích động nắm chặt lại nắm đấm.

Đó cũng đều là cầu sinh điểm số!

Tất cả đều là tiến hóa kết tinh!

Cơ hội khó được!

Gia nhập Ám Hắc kỵ sĩ đoàn quả nhiên là cái lựa chọn chính xác!

Mạc Gia Vĩ càng thêm nhìn không thấu vị này đại thần.

"Phương Hằng, nhiệm vụ lần này quá kinh khủng."

"Ừm, hoàn toàn chính xác."

Phương Hằng nhìn ngoài cửa sổ, đáp lại nói: "Phong hiểm cũng mang ý nghĩa kỳ ngộ."

"Phương Hằng, thiên phú của ta năng lực là phụ trợ hướng nhược điểm truy tung, có thể thu hoạch mục tiêu tin tức cùng nhược điểm."

"Trừ cái đó ra còn có thể thiết lập đối nào đó một mục tiêu tiến hành thời gian ngắn hiệu truy tung."

"Còn có chính là, ta tại phương diện chiến đấu tương đối không đủ."

Phương Hằng nhìn thoáng qua Mạc Gia Vĩ.

"Không sai nha, là cấp S thiên phú a?"

Ngắn ngủi mấy câu, Phương Hằng lập tức đánh giá ra Mạc Gia Vĩ kỹ năng phi thường có giá trị!

Phụ trợ năng lực cực mạnh!

Ừm

Mạc Gia Vĩ gật gật đầu, "Phương Hằng, ngươi là hệ chiến đấu sao?"

"Miễn cưỡng cũng có thể tính nửa cái đi, là giống như ngươi thuộc về phụ trợ hậu cần hệ, ta tại thu thập vật tư phương diện đặc biệt đi."

Trong trò chơi có bộ phận người chơi lựa chọn sẽ đối với kĩ năng thiên phú giữ bí mật, nhưng chấp hành nhiệm vụ quá trình bên trong, dính đến năng lực chiến đấu thời điểm, đại đa số người chơi đều nguyện ý chia sẻ tương quan tin tức.

Dù sao cũng là pve trò chơi, tuyệt dưới đại đa số tình huống hợp tác phong hiểm càng nhỏ hơn, lợi ích lớn hơn.

"A... Phải gặp..."

Mạc Gia Vĩ che lấy cái trán, càng thêm buồn rầu.

Lúc trước hắn còn tưởng rằng Phương Hằng là hệ chiến đấu thiên phú đại thần.

Nguy hiểm như vậy hoàn cảnh  nhiệm vụ độ khó lại cao như vậy, hết lần này tới lần khác vẫn là hai cái phụ trợ tổ đội...

Trò chơi này làm như thế nào chơi!

Mạc Gia Vĩ bị chịu không được.

Phương Hằng biết Mạc Gia Vĩ đang lo lắng cái gì, trong lòng của hắn cười ha ha, khóe miệng kéo một cái, tiện tay chỉ hướng ngoài cửa sổ một khung máy bay trực thăng.

Chiếc máy bay này Phương Hằng nhận ra, đây là Buck cưỡi chín tổ máy bay trực thăng, số hiệu -009.

"Đừng sợ, ngươi nhìn, muốn ta nói chúng ta đoàn trưởng liền rất lợi hại, thượng tá quân hàm, có thể đánh vô cùng, chúng ta đi theo phía sau hắn hòa với là được, đến lúc đó đi theo nhặt nhạnh chỗ tốt đều cùng chơi đồng dạng..."

Oanh

Phương Hằng lời mới vừa mới nói được đồng dạng, một tiếng nổ vang tiếng vang triệt cabin.

Theo sát lấy, máy bay trực thăng lay động kịch liệt một chút!

"Tình huống như thế nào?"

"Phát sinh cái gì rồi?"

Ám Hắc kỵ sĩ đoàn các thành viên cũng đều hứng chịu tới ảnh hưởng.

Đám người lập tức hướng phía ngoài cửa sổ quan sát tình huống.

Ngay tại Phương Hằng ngồi máy bay trực thăng phía trước cách đó không xa.

Bị Phương Hằng vừa mới đưa tay chỉ bộ kia số hiệu 009 máy bay đã hoàn toàn không kiểm soát!

Máy bay phần đuôi bốc lửa, phi tốc xoay tròn lấy hướng phía phía dưới Tùng Mộc thành phố bên trong rơi xuống dưới.

Phần đuôi vết thương rõ ràng không phải máy móc trục trặc đưa đến!

"Ca ca! ! !"

Trên ghế lái phụ Lucia hướng phía rủi ro máy bay hô to, trơ mắt nhìn nó rơi xuống tiến vào thành thị phía dưới.

"Cái này. . ."

Phương Hằng há to miệng, hắn cấp tốc thò đầu ra hướng phía máy bay trực thăng phía dưới nhìn lại.

Trong thành thị giao lộ, một cái cao tới hơn hai mét quái vật hình người.

Trên bả vai hắn khiêng một cái cỡ lớn súng phóng tên lửa máy phát xạ.

"Bạo quân? !"

Phương Hằng rất là kinh dị.

Tứ giai dị hoá thể - bạo quân!

Mạc Gia Vĩ cũng đi theo từ Phương Hằng bên người thò đầu ra hướng đường phố phía dưới nhìn lại.

Sắc mặt hắn cà một chút liền trợn nhìn.

"Không phải bạo quân."

Mạc Gia Vĩ duỗi ra một cái tay che mắt trái.

Hắn mắt phải trung lập tức hiện ra bạo quân kỹ càng tin tức.

"Phục Cừu Nữ Thần T hình."

"Đem 103(sản xuất hàng loạt hình) thể nội sản phẩm."

"Làm ne-α trưởng thành là côn trùng trưởng thành về sau sẽ tiếp quản bạo quân t103 đại não cũng phá hư hắn trán lá, hình thành đại não thứ hai."

"ne-α trong hội bộ cải tạo bạo quân thân thể đều lần nữa biên tập hắn thần kinh mạch kín."

"Ký sinh trùng giao phó bạo quân thân thể mạnh hơn, lực phản ứng cùng viễn siêu t103 năng lực tái sinh, cùng làm hắn thu hoạch được thường nhân trí lực."

"Phục Cừu Nữ Thần có thể điều khiển súng phóng tên lửa, xoay tròn súng máy các loại vũ khí hạng nặng tác chiến."

"Ngoại trừ cường đại năng lực tái sinh cùng ký sinh thể xúc tu công kích cường hóa bên ngoài, Phục Cừu Nữ Thần cũng không có cái khác đặc biệt cường hóa."

Mạc Gia Vĩ buông xuống đắp lên mắt trái trên tay, quay đầu nhìn về phía Phương Hằng, sắc mặt phát khổ.

"Phiền toái, là tứ giai dị hoá Zombie!"

"Đầu tiên chờ chút đã, ngươi vừa mới nói ne-α lại là cái gì?"

Phương Hằng nghi hoặc.

Trong trí nhớ của hắn không có bất kỳ cái gì cùng ne-α tài liệu tương quan.

Từ Mạc Gia Vĩ miêu tả đến xem, cái này giống như là một loại ký sinh trùng?

Là cùng loại với Dây Leo Zombie đồng dạng ký sinh thể sao?

Nghe tựa hồ là một loại đồ vật phi thường lợi hại.

Không biết có thể hay không cho mình Zombie phân thân cũng cải tạo một chút?

"Không biết, là kỹ năng cung cấp tin tức..."

Oanh

Mạc Gia Vĩ lời mới vừa mới nói được một nửa, dưới chân lại là một cái kịch liệt lắc lư!

Ngay tại tới gần máy bay cách đó không xa, thứ hai chiếc máy bay trực thăng trên không trung nổ tung!

Khoảng cách gần bạo tạc sinh ra khí lãng dẫn tới đám người cưỡi máy bay trực thăng một trận lay động!

Mạc Gia Vĩ sắc mặt trắng bệch.

Hắn khẩn trương thẳng phát run.

"Đừng hoảng hốt."

Phương Hằng cũng không hoảng, hắn cảm thấy dựa theo trò chơi thiết lập, cũng không về phần nhiệm vụ ngay từ đầu liền cho ra hẳn phải chết hạng.

Hắn bảo trì trấn định, vỗ vỗ Mạc Gia Vĩ bả vai an ủi đồng đội, thậm chí còn chỉ đùa một chút.

"Chí ít vận khí của chúng ta cũng không tệ lắm, ngươi nghĩ, nếu là chúng ta cưỡi kia hai khung máy bay trực thăng có phải hay không liền trực tiếp gg rồi?"

Mạc Gia Vĩ không nói lời nào, hắn nhìn phía dưới, trong ánh mắt tràn đầy sợ hãi.

Hắn run rẩy chỉ vào phía dưới.

"Phương Hằng, ta van cầu ngươi, đừng sữa."

Phương Hằng trong lòng máy động, theo bản năng hướng phía phía dưới nhìn lại.

Bạo quân trên bờ vai khiêng súng phóng tên lửa, nó đem mục tiêu nhắm ngay Phương Hằng ngồi cái này một chiếc máy bay trực thăng.

"Ta TM!"

Phương Hằng rất muốn cho mình hai bàn tay.

Hắn cảm thấy mình hôm nay miệng có phải hay không khai quang.

Làm sao độc như vậy?

"Nhanh! Lên cao! Lên cao!"

Nhìn thấy bạo quân dị động, trong phi cơ trực thăng NPC nhóm nhao nhao hô to, chỉ dẫn máy bay trực thăng hướng lên né tránh, gửi hi vọng ở thoát đi bạo quân súng phóng tên lửa tầm bắn.

Lại không tốt cũng có thể ảnh hưởng hắn tỉ lệ chính xác!

Hưu

Một viên đạn hỏa tiễn từ bạo quân trên bờ vai súng phóng tên lửa bên trong bay ra.

Oanh.