Chương 148: Cơ trạm

Chương 148: Cơ trạm

Máy bay trực thăng cánh bị pháo hoả tiễn quẹt vào.

Cả khoang nội bộ lay động kịch liệt!

Máy bay trực thăng không bị khống chế lay động.

Người điều khiển đầu đầy mồ hôi, hắn hô lớn: "Nhanh! Nhảy dù! Hiện tại! Nhiều nhất 20 giây!"

Cái này nhảy dù rồi?

Trong lúc nguy cấp, mấy cái ý niệm tại Phương Hằng trong đầu nhanh chóng hiện lên.

Hắn ánh mắt nhanh chóng ở phía dưới trong thành thị đảo qua.

"Toà kia màu trắng cao ốc! Nghe ta chỉ huy! Lựa chọn điểm rơi tại toà kia màu trắng trên đại lầu mới tập hợp! !"

Phương Hằng hô to một tiếng.

Lúc này cũng không lo được người khác, hắn thuận tiện kéo một cái bên cạnh đồng đội Mạc Gia Vĩ.

Nhảy

Dứt lời, Phương Hằng trực tiếp nhảy cách máy bay trực thăng.

Hậu phương, Ám Hắc kỵ sĩ đoàn thành viên cũng đều từng cái đi theo Phương Hằng hướng phía phía dưới nhảy xuống.

"Chờ một chút ta!"

Mạc Gia Vĩ cắn răng một cái, cũng đi theo Phương Hằng cùng một chỗ nhảy xuống.

Xùy

Khẩn cấp dù nhảy trên không trung chống ra.

Phương Hằng cố gắng trên không trung duy trì thân thể cân bằng.

Cứ việc chỉ là lần đầu tiên nhảy dù, nhưng kếch xù thân thể thuộc tính để Phương Hằng rất nhanh nắm giữ kỹ xảo.

Một lát, Phương Hằng vững vàng rơi vào mục tiêu địa điểm - màu trắng cao lầu sân thượng.

【  nhắc nhở: Ngươi đã tiến vào thấp phong hiểm lây nhiễm khu, ngươi lây nhiễm chỉ số sẽ không ngừng tăng lên, tăng lên đến 50% thì có xác suất tiến vào lây nhiễm trạng thái, xin cẩn thận! 】

Oanh

Vừa mới rơi xuống đất, Phương Hằng liền nghe được một tiếng bạo hưởng.

Lại có một khung máy bay trực thăng bị Phục Cừu Nữ Thần pháo hoả tiễn chính diện đánh trúng, trực tiếp trên không trung bị oanh thành cặn bã.

Ô

Chiếm cứ tại mái nhà mấy tên Zombie ngửi thấy người sống mùi, hướng phía rơi vào mái nhà Phương Hằng bọn người đánh tới.

Ám Hắc kỵ sĩ đoàn NPC nhóm sau khi rơi xuống đất nhao nhao xuất ra súng tiểu liên tác chiến.

Phương Hằng thì là rút ra Đại Khảm Đao, thuận tay giống như thái thịt  chém đứt hai tên lay động mà đến Zombie, hướng cách đó không xa rơi xuống đất đồng đội Mạc Gia Vĩ nhích tới gần.

"Còn tốt đó chứ?"

"Tê, ta không sao."

Mạc Gia Vĩ thuộc tính không cao, rơi xuống đất thời điểm không có đứng vững vẩy một hồi, rơi mất điểm tí máu, nhưng vấn đề không lớn.

Hắn nhanh chóng đứng người lên, móc súng lục ra trốn ở Ám Hắc kỵ sĩ đoàn tinh anh hậu phương.

Một lát, súng ống âm thanh tạm nghỉ, sân thượng Zombie thanh lý hoàn tất.

Lucia thần sắc lo lắng, nàng bước nhanh đi đến rào chắn trước, cúi đầu hướng phía phía dưới lục soát, tìm kiếm trước đó máy bay trực thăng rơi xuống phương hướng.

Nàng tại sao khóc?

Nước mắt nhịn không được tại trong hốc mắt đảo quanh.

Phương Hằng cũng đi đến Lucia bên cạnh, đồng dạng cúi đầu hướng thành thị phía dưới quan sát.

Tiểu đội trước đó cưỡi máy bay trực thăng liền rơi vào cách đó không xa đường đi ngã tư đường.

Máy bay trực thăng quẳng thành mấy đoạn, một phần trong đó còn tại tiếp tục thiêu đốt lên, toát ra nồng đậm khói đen.

Mười cái màu bạc trắng cái rương tản mát tại máy bay trực thăng điểm rơi chung quanh.

Người điều khiển hơn phân nửa đã hi sinh.

Lucia ý thức được bên cạnh có người, nàng dùng mu bàn tay biến mất nước mắt, nghiêng đầu đối Phương Hằng nói: "Phương Hằng, chúng ta gặp được phiền toái."

Ừm

Phương Hằng biểu lộ ngưng trọng, trong lòng tự nhủ ta biết.

Mà lại gặp phải phiền phức còn không nhỏ.

"Phương Hằng, chúng ta trên tay thông tin trang bị cần xây dựng cơ trạm sau mới có thể vận hành."

"Dựng cơ trạm cần thiết bộ phận toàn bộ đều tại chúng ta cưỡi trên trực thăng, chúng ta nhất định phải mau chóng nhặt về những cái kia cái rương, chỉ có dạng này mới có thể mau chóng liên hệ đến ca ca."

"Ngươi ca ca?"

"Buck thượng tá."

Phương Hằng kinh ngạc.

Hắn vô luận như thế nào cũng vô pháp đem ánh sáng đầu Buck thượng tá cùng Lucia liên hệ với nhau.

Lucia vừa nói vừa cúi đầu mắt nhìn thời gian.

"Còn lại hai giờ mặt trời lặn, chúng ta nhất định phải tại trong vòng hai canh giờ thu hồi cơ trạm bộ phận đồng thời mau chóng lắp ráp..."

【  nhắc nhở: Người chơi hoàn thành thứ năm vòng nhiệm vụ - thăm dò Tùng Mộc thành phố, phát động thứ sáu vòng nhiệm vụ - tuyệt cảnh 】.

Nhiệm vụ tên: Tuyệt cảnh.

Nhiệm vụ độ khó: SSS.

Nhiệm vụ nói rõ: Ngươi tiểu đội khi tiến vào quá trình bên trong nhận lấy không biết nơi phát ra công kích, trên đường, ngươi ngồi máy bay trực thăng bị hao tổn, ngươi cùng Ám Hắc kỵ sĩ đoàn cái khác tạo thành viên mất liên lạc.

Có thể chọn nhiệm vụ chi nhánh một: An trí máy truyền tin cơ trạm.

Nhiệm vụ yêu cầu: Tìm tới tất cả chứa cơ trạm bộ phận rương kim loại (0/3).

Có thể chọn nhiệm vụ chi nhánh hai: Chậm đợi cứu viện.

Nhiệm vụ yêu cầu: Tìm kiếm an toàn địa điểm, chậm đợi cứu viện.

Cực kỳ tốt! Lão Hắc!

Cái này cũng tại kế hoạch của ngươi bên trong sao?

Phương Hằng nghĩ thầm cưỡi cái khác máy bay trực thăng đến Tùng Mộc thành phố có phải hay không liền không có những này bực mình sự tình.

Cũng không nhất định.

Nguy cơ, đồng dạng cũng là kỳ ngộ.

Phương Hằng đại khái suy nghĩ một chút trước mắt tình trạng.

Nhiệm vụ cái thứ hai phương án liền là chờ chết.

Chủ động tích cực ứng đối, tìm cái rương!

Lucia tâm hệ ca ca an nguy, nàng quay đầu hướng Ám Hắc kỵ sĩ đoàn chúng NPC.

"Chúng ta cần lập tức tiến về tai nạn máy bay điểm rơi, tìm kiếm chứa thông tin cơ trạm bộ phận rương, còn có vấn đề sao "

"Ngạch..." Phương Hằng giơ tay lên một cái, hỏi: "Ngươi có kế hoạch sao?"

"Kế hoạch?"

Lucia nhíu mày, trên mặt lộ ra không hiểu biểu lộ.

"Tiến lên, cướp đoạt vật tư, cấp tốc rút lui."

Phương Hằng trong chốc lát không biết nên trả lời như thế nào.

Lucia kế hoạch tổng kết lại liền là một chữ.

Mãng

Khá lắm, tại nhiều như vậy dị hoá bầy zombie bên trong trùng sát tiến vào đường đi, sau đó nghĩ biện pháp bắt lấy đạt được rương kim loại, sau đó lại chạy về tới.

Ngươi thật đúng là siêu dũng!

"Không được!"

Phương Hằng lập tức lắc đầu ngăn cản.

"Làm như vậy phong hiểm quá lớn, chúng ta có thể sẽ đoàn diệt."

【  nhắc nhở: Ngươi cùng Lucia độ thân thiện hơi hạ xuống 】.

"Vậy ngươi nói nên làm cái gì?"

Lucia ngữ khí thật không tốt.

"Ngươi nghĩ tiếp tục lưu lại nơi này làm chờ lấy?"

"Thế thì cũng không cần, trước xuống lầu nhìn xem tình huống."

Phương Hằng nghĩ nghĩ, nhanh chóng nói bổ sung: "Đừng đi lầu một, đi trước lầu hai tìm gần cửa sổ gian phòng."

Lucia lập tức trở về đầu, hướng tiểu đội hạ đạt chỉ lệnh.

"Đi! Đi lầu hai!"

Một xông lên phía trước nhất Ám Hắc kỵ sĩ đoàn binh sĩ bỗng nhiên một cước đem sân thượng cửa sắt đá văng ra.

Hậu phương tiểu đội thành viên nhóm nối đuôi nhau mà vào.

"Chúng ta tránh đằng sau điểm."

Phương Hằng nhỏ giọng cùng Mạc Gia Vĩ nói một câu, đi theo đội ngũ hậu phương.

Tiến vào Tùng Mộc thành phố tiểu đội đều là Ám Hắc kỵ sĩ đoàn tinh anh trong tinh anh!

Năng lực chiến đấu kinh khủng dị thường.

Đặc biệt là tại trang bị đẳng cấp cao súng ống về sau.

Lợi dụng súng tự động cao hỏa lực trực tiếp nghiền ép lên đi!

Phổ thông Zombie một viên đạn liền có thể đem nó miểu sát.

Phương Hằng nhìn ra điểm môn đạo.

Ám Hắc kỵ sĩ đoàn vũ khí là trải qua cải tiến.

Vì để tránh cho tạp âm dẫn tới càng nhiều Zombie, còn giả gắn ống hãm thanh.

Đạn cũng là đặc thù chế tác đầu đạn, cường hóa uy lực.

Coi như gặp nhất giai dị hoá Zombie, dày đặc đạn cũng vẫn như cũ có thể tuỳ tiện đem nó đánh nát.

Phương Hằng đoán chừng những binh lính này hơn phân nửa tất cả phụ trọng đều mang tới súng tiểu liên cùng đạn.

Hắn cùng Mạc Gia Vĩ hai tên 'Phụ trợ' liền đi theo đội ngũ cuối cùng.

Một đoàn người nhanh chóng đi vào tiệm châu báu tầng hai.

Phương Hằng đại khái phân biệt một chút phương vị, chỉ chỉ một bên đóng chặt triển lãm châu báu quán.

"Gian kia gian phòng! Nhanh! Đi vào!"

Cưỡng ép một con thoi đạn đem cửa lớn khóa cửa làm hỏng.

Đám người xâm nhập, thanh không gian phòng bên trong lưu lại Zombie.

Hai tên NPC binh sĩ từ bên cạnh chuyển đến ngăn tủ, đem cửa lớn một mực chống đỡ.

Lucia đi đến bên cửa sổ bên trên.

Xuyên thấu qua cửa sổ, nàng lo lắng nhìn xem ngoài cửa sổ..