Chương 149: Nhặt cái rương kế hoạch

Chương 149: Nhặt cái rương kế hoạch

"Phương Hằng, chúng ta tiếp theo nên làm cái gì?"

Mạc Gia Vĩ cũng phi thường bất an.

Coi như tại tiệm châu báu bên trong, Zombie số lượng cùng cường độ cũng vượt xa khỏi dự tính của hắn.

"Đầu tiên chờ chút đã."

Phương Hằng điều ra hệ thống nhật ký, xem xét trước đó từ trò chơi bên ngoài đạo nhập bản đồ.

Thành thị xa xỉ lớn nhất phẩm cửa hàng châu báu cửa hàng...

Ở chỗ này...

Phương Hằng so sánh bản đồ tra tìm mình đội ngũ vị trí.

Lucia tại một bên lòng nóng như lửa đốt.

Nàng đã đã đợi không kịp.

"Phương Hằng! Chúng ta nhất định phải lập tức lao ra, lập tức liền muốn trời tối."

"Ám Hắc kỵ sĩ đoàn năng lực tác chiến là đỉnh tiêm, chúng ta hoàn toàn có năng lực có thể lao ra!"

Phương Hằng ánh mắt dời về phía Lucia.

Hắn không phủ nhận Ám Hắc kỵ sĩ đoàn thực lực.

Phối hợp cường lực súng ống, coi như gặp được nhị giai dị hoá Zombie cũng có thể cùng đánh một trận.

Nhưng bây giờ uy hiếp lớn nhất cũng không phải đến từ nhị giai dị hoá Zombie.

Mà ngoại giới khổng lồ bầy zombie!

Thành thị đường đi bầy zombie mật độ cực kỳ cao.

Người sống hương vị cùng chiến đấu tạo thành tạp âm sẽ khiến càng nhiều đám Zombie tụ tập tới.

Một khi bị Zombie triều kéo vào vũng bùn, rất dễ dàng sẽ bị sống sờ sờ mài chết!

"Thật sao? Ngươi nghĩ thông suốt."

Phương Hằng mặt lạnh lấy, quay đầu nhìn về phía Lucia.

"Một khi từ kiến trúc thể rời đi, Zombie sẽ truy tìm chúng ta mùi tới, càng ngày càng nhiều Zombie sẽ giống như là thuỷ triều đem chúng ta nuốt hết."

"Ta thừa nhận Ám Hắc kỵ sĩ đoàn thực lực cường đại, nhưng chúng ta đạn có hạn, mỗi người tại cưỡi trước phi cơ đều chỉ bảo lưu lại thấp hạn độ phụ trọng."

"Nói cho ta, chúng ta đạn dược có thể kiên trì bao lâu?"

Lucia trầm mặc xuống.

Nàng nắm đấm nắm chặt.

Rõ ràng trong lòng biết Phương Hằng nói đúng, nhưng nàng lại không muốn cứ như vậy ngồi ở chỗ này trơ mắt không hề làm gì.

"Lại càng không cần phải nói chúng ta còn muốn tiêu tốn rất nhiều thời gian đi sưu tập thất lạc cái rương."

Lucia hàm răng cắn chặt, "Ta sẽ không liên lụy các ngươi, ta một người đi! Ta sẽ dẫn lấy vật tư trở về!"

"Không được, ta không đồng ý."

Phương Hằng từ Lucia bên người đi qua, đi vào phía trước cửa sổ.

Hắn thò đầu ra hướng phía ngoài cửa sổ quan sát.

"Hiện tại ta là đoàn đội tối cao chỉ huy, ta muốn cầu ngươi lưu tại nơi này cảnh giới."

"Tất cả mọi người tại chỗ cảnh giới!"

Phương Hằng nói phất phất tay, ra hiệu tiểu đội thành viên nhóm tại chỗ chờ lệnh.

Lucia nắm đấm nắm chặt.

Nàng cảm giác sâu sắc bất lực, phát tiết giống như trùng điệp dùng nắm đấm đập một cái vách tường.

Ầm

Một tiếng vang trầm.

Vách tường bị đánh ra một cái quyền ấn.

"Bạo lực như vậy?"

Mạc Gia Vĩ giật nảy mình, nhỏ giọng thầm thì, tranh thủ thời gian trốn đến bên cạnh.

Sợ bị Lucia chạm đến.

Phương Hằng cũng có chút ngoài ý muốn, quay đầu nhìn thoáng qua Lucia.

Một quyền lực lượng có như thế lớn?

Lucia thân thể cũng bị virus cải tạo qua?

Cái này không trọng yếu.

Năng lực cá nhân tại đối mặt bầy zombie thời điểm vẫn như cũ có hạn.

Phương Hằng chậm rãi từ trên thân Lucia thu hồi ánh mắt.

Hiện tại vấn đề là như thế nào giải quyết khốn cảnh.

Đau đầu!

Cứng rắn là khẳng định không thể cứng rắn.

Phong hiểm quá lớn, đối ứng lợi ích quá nhỏ.

Không đáng cược.

Nếu như Lệ tỷ tại liền tốt.

Cảm giác bình chướng vừa mở liền có thể xông vào nhặt cái rương.

Hiện tại cũng chỉ có thể dựa vào Zombie phân thân tác chiến.

Đáng tiếc, Zombie phân thân còn có gần nửa giờ mới có thể phục sinh.

Phương Hằng chỉ có thể yên lặng chờ đợi.

Cái này nhất đẳng, đợi chừng hơn nửa giờ.

Mắt thấy sắc trời dần dần ngầm hạ.

Lucia thực sự nhịn không được, nàng hỏi lần nữa: "Phương Hằng? Lập tức liền muốn trời tối, còn tiếp tục chờ sao?"

Nhanh

Phương Hằng đứng tại bên cửa sổ bên trên.

Từ vị trí này, hắn có thể thấy rất rõ ràng phía trước ngã tư đường chỗ máy bay trực thăng hài cốt.

Phương Hằng trong lòng ám số.

"Ba, hai, một..."

Thời gian đến!

"Xuy xuy xuy..."

Zombie phân thân phục sinh đếm ngược kết thúc trong nháy mắt, Phương Hằng dưới chân hiện ra từng đạo yếu ớt ma pháp trận.

Ám Hắc kỵ sĩ đoàn các binh sĩ phản ứng cấp tốc, nhao nhao hướng lui về phía sau mở, đem họng súng chỉ vào Phương Hằng dưới chân.

Phương Hằng đưa tay ra hiệu NPC nhóm tỉnh táo.

"Giới thiệu, đây là thiên phú của ta kỹ năng, Zombie điều khiển."

Khô cạn bàn tay màu xanh từ ma pháp trận bên trong nhô ra.

Năm tên Zombie giãy dụa lấy từ ma pháp trận bên trong leo lên ra.

Mạc Gia Vĩ miệng mở rộng, chính mắt thấy từ ma pháp trận bên trong leo ra sinh vật triệu hồi.

Hắn không khỏi kinh hãi.

Lại là triệu hoán Zombie? !

Nguyên lai đại thần là Triệu Hoán hệ thiên phú người chơi? !

Bất quá cái này thi pháp thời gian chuẩn bị là không là quá dài một điểm?

NPC nhóm nghe được Phương Hằng nói, nhao nhao thu hồi nhắm ngay Zombie súng ống.

Lucia con ngươi sáng ngời bên trong lóe ra kinh ngạc, nàng đối Phương Hằng cái này một kỹ năng cũng phi thường ngoài ý muốn.

Nhưng nàng càng hoài nghi những này Zombie năng lực.

"Ngươi bỏ ra thời gian dài như vậy liền vì triệu hoán bọn chúng? Lực chiến đấu của bọn nó cực kỳ mạnh sao?"

"Tạm được, bất quá bọn hắn am hiểu hơn ngụy trang."

"Phía ngoài phổ thông Zombie sẽ không đối bọn hắn sinh ra địch ý, càng thích hợp làm một chút 'Chuyện xấu' ."

Đại thần triệu hoán thuật thế mà còn có loại hiệu quả này?

Có thể khỏi bị đồng loại Zombie công kích? !

Mạc Gia Vĩ một bộ gặp sự kiện lớn dáng vẻ, tiếp tục vây xem đại thần thao tác.

Phương Hằng quay đầu lại, hướng Ám Hắc kỵ sĩ đoàn các binh sĩ giảng giải tiếp theo kế hoạch tác chiến.

"Chờ một chút bọn chúng năm cái sẽ rời đi cao ốc, đi ra ngoài thu hồi tứ tán tại máy bay trực thăng hài cốt chung quanh cái rương."

"Quá trình bên trong khả năng gặp được sẽ gặp phải nhị giai dị hoá Zombie tập kích, lúc này ta cần các ngươi viễn trình bảo hộ những này Zombie, trực tiếp đem nguy hiểm bóp chết."

"Phải! Đội trưởng!"

Bốn tên tinh anh binh sĩ nghe vậy, lập tức thu hồi trong ba lô súng tiểu liên, từng cái úp sấp cửa sổ, dựng lên súng ngắm điều chỉnh góc độ.

Cân nhắc đến thanh âm vấn đề, súng ngắm trên cũng đều phân phối trang bị ống giảm thanh.

Phương Hằng đứng tại bên cửa sổ bên trên, mở ra viễn trình điều khiển, hướng năm tên Zombie hạ đạt chỉ lệnh.

Đám Zombie lung la lung lay mở ra lầu hai cửa sổ, dọc theo ngoài cửa sổ cao ốc khía cạnh khẩn cấp chạy trốn thang lầu bò xuống.

Cho đến đi đến trên đường cái.

Trên đường cái tràn đầy du đãng Zombie.

Ngoại trừ cực thiểu số Thiểm Thực Giả dạng này loài săn mồi, nhất giai cùng nhị giai Zombie phần lớn sẽ không chủ động công kích.

Zombie phân thân nhóm chậm rãi hướng phía máy bay trực thăng hài cốt vị trí chạy tới.

Nhìn qua vấn đề không lớn.

Lucia mang lấy một khung súng ngắm, thông qua ống nhắm quan sát Zombie.

Nàng một trái tim vẫn treo giữa không trung.

Trong lòng bàn tay nàng bởi vì khẩn trương mà tràn đầy mồ hôi.

Đám Zombie không cách nào chạy, bọn hắn tốc độ di chuyển rất chậm, chậm rãi di chuyển về phía trước.

Một đường đều không có gặp được nguy hiểm.

Đi ngang qua Zombie đều coi bọn họ là thành đồng loại, không có chủ động công kích.

Nhưng lại tại bọn chúng đi ngang qua một cái cửa ngõ thời điểm, một đạo màu đỏ cái bóng phút chốc một chút từ nhỏ ngõ hẻm trong thoát ra.

Là Thiểm Thực Giả!

Xùy

Thiểm Thực Giả tốc độ quá nhanh.

Hỏng bét!

Lucia trái tim hung hăng hơi nhúc nhích một chút.

Mặc dù đã làm xong chuẩn bị đầy đủ, nhưng đạo kia màu đỏ cái bóng thực sự quá nhanh!

Nó trong ống ngắm chợt lóe lên!

Chờ Lucia bắt được nó hành động quỹ tích thời điểm, nó sắc bén móng vuốt đã tại Zombie trên thân vạch ra phá vỡ một cái to lớn vết nứt.

Nhận va chạm, Zombie phân thân bị xa xa đụng bay ra ngoài..