Chương 150: Bị đánh

Chương 150: Bị đánh

"Ầm! Phanh phanh! !"

Dù cho gắn ống hãm thanh, Phương Hằng còn có thể nghe được vang lên bên tai mấy đạo tiếng súng.

Thiểm Thực Giả công kích sau ngắn ngủi đình trệ cho Lucia cùng cái khác tinh anh các binh sĩ nhắm chuẩn thời cơ!

Nó bị súng ngắm trúng đích, bay rớt ra ngoài, sau khi rơi xuống đất lại nhanh chóng tránh về cửa ngõ nội bộ.

Đám người lại cùng nhau đem ống nhắm nhắm ngay cửa ngõ.

Chợt

"Chợt chợt chợt! !"

Ngay sau đó, liên tiếp cái bóng màu đỏ từ cửa ngõ bên trong bay ra.

Không xong! !

Lucia thần sắc đại biến, bóp cò.

"Phanh phanh! Ầm! !"

Năm, sáu con Thiểm Thực Giả liên tục từ cửa ngõ bên trong tập ra, lao thẳng về phía Phương Hằng Zombie phân thân.

Bọn hắn huy động lợi trảo công kích Phương Hằng Zombie phân thân!

Dây Leo Zombie tại đối mặt Thiểm Thực Giả loại này đi săn sinh vật thời điểm giống như đợi làm thịt cừu non đồng dạng.

Bọn chúng vẫn như cũ duy trì chậm rãi bộ pháp, căn bản không thể nào né tránh.

"Xùy! Xuy xuy!"

Thiểm Thực Giả nhóm sắc bén móng vuốt nhao nhao trên người Dây Leo Zombie lưu lại một cái cái cự đại miệng vết thương!

To lớn lực trùng kích đem Dây Leo Zombie phân thân từng cái đánh bay ra ngoài.

Ám Hắc kỵ sĩ đoàn tinh anh các binh sĩ cũng không phải ăn chay.

Đạn súng bắn tỉa tinh chuẩn rơi trên người Thiểm Thực Giả!

Lucia liều mạng nhắm chuẩn, xạ kích!

Thiểm Thực Giả nhóm đối Zombie phân thân thể cừu hận cực lớn, bọn hắn nhao nhao vọt hướng bị đánh bay ra ngoài ngã xuống đất Dây Leo Zombie, lần nữa phát động công kích!

Hai phút đồng hồ!

Cái này hai phút đồng hồ bên trong, Lucia tinh thần căng cứng tới cực điểm!

Súng ngắm liên tục mấy vòng chuyển vận!

Tại lưu lại bốn cỗ Thiểm Thực Giả thi thể về sau, còn lại ba tên Thiểm Thực Giả triệt để trốn về trong hẻm nhỏ.

Kết thúc?

Tất cả đều chết sao?

Lucia nhịn không được buông xuống súng ngắm, ngẩng đầu muốn xem xét Zombie phân thân tình huống.

Phái đi ra Zombie thất linh bát lạc ngã trên mặt đất.

Trên người bọn họ từng cái to lớn vết thương rất lớn.

Nhưng Lucia cảm thấy vui mừng chính là, những này Zombie phân thân nhóm trên mặt đất nằm một hồi, bọn chúng lại từng cái chậm rãi đứng thẳng lên.

Những cái kia thụ Thiểm Thực Giả nhóm trí mạng thương hại, thậm chí còn bị Thiểm Thực Giả xa xa đụng bay đi ra Zombie vậy mà không có chết? !

Bọn chúng bị xé nứt trong vết thương lộ ra nhỏ bé dây leo, giống như là người không việc gì đồng dạng, lại yên lặng hướng về phía trước xê dịch.

Lucia mặt lộ vẻ sợ hãi lẫn vui mừng.

Một bên vây xem Mạc Gia Vĩ càng là lấy làm kinh hãi, nhỏ giọng sợ hãi than.

"Ta đi, thế mà như thế thịt? Đây là mặc vào áo chống đạn đi?"

"Chút lòng thành."

Phương Hằng đối Dây Leo Zombie năng lực phòng ngự vô cùng tin tưởng.

Gia tăng 600% ngoài định mức HP cũng không phải đùa giỡn!

Lại càng không cần phải nói còn có ngoài định mức physical damage reduction.

Tình huống khẩn cấp hạ còn có thể trực tiếp khôi phục 80% lớn nhất HP!

Tốc độ di chuyển là rùa đen một điểm.

Nhưng bị đánh thật rất có thủ đoạn!

Liền xem như nhị giai dị hoá Zombie bên trong cường đại nhất người săn đuổi cũng vô pháp trong thời gian ngắn đem nó miểu sát.

Bất quá Phương Hằng vừa rồi cũng bị bỗng nhiên từ nhỏ trong ngõ thoát ra Thiểm Thực Giả bầy cho giật nảy mình.

Rõ ràng Zombie phân thân còn mở lên ẩn nấp khí tức kỹ năng, hết lần này tới lần khác còn có thể bị Thiểm Thực Giả để mắt tới.

Có thể là Chủ Thần trò chơi đối khó khăn cân bằng?

Phương Hằng sờ lên cằm suy tư.

Mạc Gia Vĩ tại một bên âm thầm may mắn, vụng trộm nhìn thoáng qua một bên sóng lớn thiếu nữ tóc vàng.

Còn tốt vừa mới không đi theo Lucia cùng một chỗ mãng ra ngoài, nếu không hiện tại đối mặt bọn này cuồng bạo Thiểm Thực Giả liền biến thành hắn.

Gặp quỷ! Đây là cái gì Địa Ngục độ khó!

Đánh lui một đợt tập kích Thiểm Thực Giả, con đường tiếp theo trình gió êm sóng lặng.

Zombie phân thân nhóm một đường thông suốt đi vào máy bay trực thăng hài cốt chung quanh.

Bọn chúng tại rất nhiều bầy zombie nhìn chăm chú phía dưới nhặt lên rơi xuống đất rương bọc sắt.

Sau đó, từng cái ôm lấy cái rương, chậm rãi đi trở về.

Sau năm phút, Zombie phân thân nhóm thuận đường hầm chạy trốn bò lại gian phòng.

Bọn chúng đem nhặt được tay cái rương từng cái ném ở Phương Hằng trước mặt.

Nhìn thấy Phương Hằng kế hoạch thuận lợi hoàn thành, Lucia treo giữa không trung tâm rốt cục buông xuống một nửa.

Nàng không kịp chờ đợi tiến lên kiểm tra cái rương.

【  nhắc nhở: Lucia cùng ngươi hảo cảm độ gia tăng 】.

【  nhắc nhở: Ngươi thu được đạn dược tiếp tế rương *2 】.

【  nhắc nhở: Ngươi thu được hư hao đồ ăn tiếp tế rương *1 】.

【  nhắc nhở: Ngươi thu được tổn hại thông tin đài quan sát cơ trạm tháp rương linh kiện *1 】.

(nói rõ: Tiếp tế rương là đặc thù vật phẩm, không cách nào toàn bộ chứa vào ba lô).

Đáng tiếc, chỉ tìm được một rương thông tin cơ trạm linh kiện.

Tin tức tốt là, cái khác trong rương trang đều là tiếp tế.

Xem như ngoài định mức thu hoạch.

Phương Hằng mở ra đạn dược tiếp tế rương kiểm tra, lại phất phất tay, ra hiệu đám Zombie tiếp tục chạy tới bên ngoài tìm cái rương.

Mở ra tiếp tế rương.

Đạn dược tiếp tế trong rương trang đều là vũ khí đạn dược.

Hư hao đồ ăn trong rương một nửa đồ ăn đã bị tổn hại, không cách nào dùng ăn.

Còn lại một nửa lương khô đầy đủ một chi tiểu đội ăn được hai ba ngày.

Máy bay trực thăng hài cốt phụ cận còn thừa lại nhiều như vậy cái rương, toàn bộ thu góp hẳn là có thể thêm ra không ít vật tư.

"Không nghĩ tới hậu cần tổ còn rất có ưu thế."

Phương Hằng nhỏ giọng lẩm bẩm một câu.

Hắn thuận tay từ trong rương cầm mấy tổ shotgun đạn, mấy bao lương khô cùng mấy bình nước khoáng chứa vào ba lô, lại chào hỏi Mạc Gia Vĩ cũng tới chia cắt.

Lại liên tục tới tới lui lui nhiều lần, tại Ám Hắc kỵ sĩ đoàn bắn tỉa khoảng cách xa bảo vệ dưới, đám Zombie đem chung quanh rơi xuống cái rương nhặt được cái không còn một mảnh.

【  nhắc nhở: Ngươi thu hoạch được đồ ăn tiếp tế rương (bộ phận tổn hại)*5, đạn dược tiếp tế rương *5, chữa bệnh tiếp tế rương *1, khẩn cấp công cụ sửa chữa tiếp tế rương (bộ phận tổn hại)*1, thông tin đài quan sát cơ trạm tháp rương linh kiện (bộ phận tổn hại)*2 】.

Cực kỳ tốt! Lần này đoàn đội đồ ăn cùng đạn dược lúc cũng không thiếu!

Phong tỏa lầu hai cửa sổ chạy trốn xuất khẩu, Phương Hằng lại chào hỏi Ám Hắc kỵ sĩ đoàn binh sĩ tiến hành đạn cùng đồ ăn tiếp tế.

Lucia vội vàng mở ra đài quan sát cơ trạm rương linh kiện, bắt đầu kiểm tra cơ trạm bộ phận hoàn chỉnh tính.

Nguy rồi.

Bị hư hao!

Lucia trong lòng trầm xuống.

"Thế nào?"

Phương Hằng nhai lấy khô cằn lương khô, đi đến Lucia bên người.

"Sơ bộ phán đoán tình huống thật không tốt, có thể là ở phi cơ ngã xuống quá trình bên trong nhận va chạm."

"Ta hiện tại không có cách nào xác định cơ trạm phải chăng có thể tiếp tục sử dụng, cần lắp ráp bắt đầu nhìn xem."

Lucia lo lắng, nàng quay đầu nhìn về phía Phương Hằng.

"Phương Hằng, ta cần mau chóng đi sân thượng nếm thử tổ kiến đài quan sát cơ trạm, nơi đó tín hiệu lại càng dễ khuếch tán."

"Ừm, không có vấn đề."

Phương Hằng buông xuống trong tay trên lương khô, hạ lệnh chỉ huy, "Đi, chúng ta lại trở về mái nhà!"

Ám Hắc kỵ sĩ đoàn một nhóm lần nữa hộ tống tiểu đội trùng sát trở lại mái nhà sân thượng.

Phương Hằng cùng Mạc Gia Vĩ hai cái thì là triệt để biến thành 'Phụ trợ' .

Hai người bọn họ một tay các dẫn theo hai cái rương, phối hợp đám Zombie cùng một chỗ mang theo cái rương chạy về sân thượng.

Đi vào sân thượng, Lucia không kịp chờ đợi mở ra cái rương, tại chỗ an trí cỡ nhỏ đài quan sát cơ trạm.

Thừa dịp nghỉ ngơi, Phương Hằng đưa cho một bên Mạc Gia Vĩ một bao lương khô.

"Đến, nếm thử, đừng nhìn là lương khô, kỳ thật hương vị cũng không tệ lắm, ngươi nhất định không hưởng qua loại cà phê này khẩu vị."

"Ngạch... Tạ ơn."

Mạc Gia Vĩ cười khổ, hắn nghĩ mãi mà không rõ vì cái gì Phương Hằng còn có nhàn tâm có thể ăn lương khô..