Chương 151: Chữa trị

Chương 151: Chữa trị

Qua hơn nửa ngày.

Lucia vẫn như cũ là tại đài quan sát cơ trạm trước loay hoay.

Một bộ lo lắng bộ dáng.

Không được!

Vẫn chưa được!

Vô luận nàng cố gắng thế nào nếm thử, tổn hại cơ trạm liền là không cách nào tiếp thu được cự ly xa tín hiệu.

Lucia không ngừng lo lắng, nước mắt tại trong hốc mắt thẳng đảo quanh.

Xong, nhìn bộ dạng này tình huống rất tệ a...

Nhìn xem Lucia bộ dáng này, Mạc Gia Vĩ cực kỳ hoảng.

Hắn hiện tại là một điểm muốn ăn cũng không có, cẩn thận đẩy một bên đang kiểm tra vật tư rương Phương Hằng.

"Phương Hằng, nhìn Lucia dáng vẻ giống như tình huống không tốt lắm, phải không đi hỏi một chút tình huống?"

"Ừm, có đạo lý, đi hỏi một chút."

Mắt thấy sắc trời dần dần ngầm hạ, Phương Hằng đi theo Mạc Gia Vĩ đi đến Lucia bên người.

"Tình huống không tốt lắm?"

"Ừm, cơ trạm bộ kiện hư hao rất nghiêm trọng, ta vừa rồi miễn cưỡng lắp ráp đài quan sát cơ trạm, miễn cưỡng là có thể sử dụng."

Lucia cúi đầu, mím chặt môi.

Nàng còn tại không ngừng điều chỉnh thử lấy đài quan sát.

"Nhưng là hiện tại hiệu quả rất có hạn, cơ trạm tiếp nhận cùng gửi đi công suất rất thấp, tín hiệu quấy nhiễu ảnh hưởng rất mạnh, nhiều nhất chỉ có thể tiếp nhận trong phạm vi một trăm mét tín hiệu."

Mới một trăm mét tiếp nhận phạm vi?

Mạc Gia Vĩ nghe được Lucia nói tới, trong lòng nhất thời lạnh một nửa.

Cái này không hết con bê rồi?

Hô một tiếng đều có thể truyền ra một trăm mét, có thể có làm được cái gì? !

Còn tốt trước đó không đần độn đi ra ngoài cùng quái vật cứng rắn, không phải liều mạng nhặt được cái rách rưới trở về, chẳng phải là muốn bị tươi sống tức chết?

Sửa chữa cơ giới?

Cái này không khéo sao! ?

Phương Hằng cảm thán kỹ nhiều không ép thân câu nói này còn cũng có lý, hắn đưa tay chỉ chính mình.

"Phải không để cho ta tới đi thử một chút."

Nói, Phương Hằng từ trong ba lô móc ra tùy thân cờ lê.

Mạc Gia Vĩ rất là kinh hỉ!

Hắn kích động nhìn Phương Hằng.

"Đại thần! Ngươi sẽ sửa chữa cơ giới?"

"Nhìn ngươi nói, chúng ta đều là phụ trợ hướng người chơi, cái này không đều là cơ bản kỹ năng sao?"

Mạc Gia Vĩ: ? ? ?

Đầu năm nay, làm cái phụ trợ cũng như thế cuốn?

Nhìn xem Mạc Gia Vĩ kinh ngạc biểu lộ, Phương Hằng ý niệm thông suốt!

Từ Khâu Diệu Khang nơi đó tìm không trở về bãi cuối cùng từ trên thân Mạc Gia Vĩ tìm trở về!

"Đùa với ngươi."

Phương Hằng cười hắc hắc cười, vỗ vỗ Mạc Gia Vĩ bả vai, đi đến tổn hại thông tin cơ trạm trước.

【  nhắc nhở: Ngươi có được kỹ năng - sửa chữa cơ giới 】.

【  nhắc nhở: Trước mắt đợi sửa chữa máy móc - tổn hại thông tin đài quan sát cơ trạm, trước mắt tổn hại độ: 29%(có thể sử dụng)(nhưng chữa trị) 】.

【  nhắc nhở: Lần này sửa chữa hoàn thành dự tính nhưng giảm bớt 2%-8% tổn hại độ, nhu cầu công cụ: Cờ lê; nhu cầu tốn hao: Khối sắt *14, cái đinh *17, cơ sở linh kiện *8, thể lực giá trị *12 】.

【  nhắc nhở: Trước mắt sửa chữa độ khó: c 】.

Mới cấp C sửa chữa độ khó.

Quá đơn giản!

Hai ngày này, Phương Hằng ban đêm vẫn luôn tại khống chế Zombie phân thân giúp Khâu Diệu Khang sửa chữa phòng thí nghiệm khí giới.

Hắn gặp phải phần lớn đều là a-s sửa chữa độ khó.

Độ khó cao sửa chữa phần lớn chỉ có 20-40% sửa chữa xác suất thành công.

Hậu kỳ đều dựa vào đại lượng vật liệu lần lượt thất bại cứng rắn chọc đi lên!

Một phen tra tấn xuống tới, Phương Hằng sửa chữa cơ giới đẳng cấp cũng đã sớm cà đến cấp 13 max cấp.

Ứng phó loại này dụng cụ vấn đề không lớn.

Phương Hằng từ một bên khẩn cấp công cụ sửa chữa tiếp tế trong rương lấy ra linh kiện.

Trên đầu của hắn hiện ra một cái thật dài đọc đầu.

Nửa phút không đến, đọc đầu hoàn thành.

【  nhắc nhở: Lần này sửa chữa phán định thành công, đài quan sát cơ trạm tổn hại độ giảm bớt 5% 】.

Đơn giản!

Phương Hằng lại liên tục sửa chữa ba lần, cho đến đem tổn hại độ hạ thấp đến 13%.

Hắn lần nữa ngẩng đầu, nhìn về phía một bên lo lắng chờ đợi Lucia.

"Tới thử một chút."

"Đã sửa xong?"

Thật sự có dễ dàng như vậy?

Nhìn thấy Phương Hằng thuần thục tiện tay chơi đùa mấy lần liền giải quyết, Lucia đều có chút không dám tin tưởng Phương Hằng.

"Sơ bộ sửa chữa thành công, muốn hoàn toàn chữa trị lời nói còn cần cao cấp dụng cụ tinh vi."

"Chúng ta tìm tới tiếp tế rương bị hư hao hơn phân nửa, bên trong tìm không thấy có sẵn công cụ."

Phương Hằng nói cử đi nhấc tay bên trong cờ lê.

"Nếu như có thể tìm tới cái gì cao cấp máy móc cho ta hủy đi một hủy đi, ngược lại là có khả năng có thể tìm được."

"Tóm lại ngươi thử trước một chút, hiện tại tín hiệu tiếp nhận phạm vi khẳng định so vừa rồi khuếch trương lớn thêm không ít."

Lucia nửa tin nửa ngờ.

Nàng đi đến đài quan sát trước, nếm thử một lần nữa khởi động thông tin đài quan sát cơ trạm.

"Xì xì thử..."

Vừa mới mở ra cơ trạm, ồn ào dòng điện âm thanh liền từ cơ trạm nội bộ truyền ra.

Thật có thể!

Lucia trên mặt nổi lên vẻ mặt vui mừng.

Nàng phát hiện trải qua Phương Hằng một phen sửa chữa, đài quan sát tín hiệu cường độ tăng cường rất nhiều!

Phương Hằng thật hiểu sửa chữa kỹ thuật!

Lucia vội vàng lần nữa liên hệ Buck máy truyền tin.

"Thông tin kết nối thành công!"

Mấy lần nếm thử về sau, điện đài bên trong lại một lần xuất hiện dòng điện tạp âm.

Một cái thanh âm quen thuộc từ điện đài bên trong truyền ra.

"Lucia? Lucia là ngươi sao? !"

"Ca ca?"

"Ca ca, ngươi còn tốt chứ? Ngươi bây giờ ở nơi nào?"

"Ta cực kỳ tốt Lucia, chúng ta đoàn đội đều cực kỳ tốt, ta bây giờ tại trắng giáo đường khu vực, máy bay rơi xuống về sau chúng ta chiếm cứ nơi này, tạm thời còn cực kỳ an toàn, các ngươi tình huống thế nào?"

"Ca ca, chúng ta bây giờ cũng cực kỳ an toàn, ta tốt lo lắng ngươi..."

"Không có chuyện gì Lucia, ngươi muốn kiên cường một chút, Phương Hằng cùng Mạc Gia Vĩ tại bên cạnh ngươi đúng không? Giúp ta kết nối cùng truyền tin của bọn hắn, ta có lời muốn cùng bọn hắn nói."

Lucia gật gật đầu, khai thông Phương Hằng cùng Mạc Gia Vĩ máy truyền tin thiết trí quyền hạn.

Phương Hằng lập tức xuất ra máy truyền tin.

"Phương Hằng, Mạc Gia Vĩ, biết các ngươi an toàn thật sự là quá tốt."

"Vận khí của chúng ta coi như bất quá, bất quá Buck đội trưởng, ngươi tình huống bây giờ không tốt lắm, đúng không?"

Phương Hằng đã đoán được một hai.

Hắn vừa mới mơ hồ từ điện đài bên trong nghe được tiếng súng cùng Zombie tiếng kêu ré.

Ý vị này Buck đoàn đội vẫn nhận bầy zombie uy hiếp.

Tiếp theo, Buck yêu cầu đơn độc nói chuyện phiếm cũng đại khái suất là vì tránh đi Lucia.

Nếu như Lucia biết được Buck vẫn ở vào nguy hiểm, xúc động nàng đại khái suất sẽ không để ý an nguy dẫn đội tiến đến cứu viện.

Đêm hôm khuya khoắt, dạng này hành động cùng muốn chết không có gì khác biệt.

"Ừm, tình huống không được tốt lắm." Buck trầm giọng nói: "Giáo đường bên ngoài chặn lấy một đám Zombie, còn tại tiếp tục không ngừng tiến công giáo đường."

"Chúng ta còn có thể kiên trì một đoạn thời gian. Các ngươi tiểu đội tình huống thế nào?"

"Chỉnh thể tình huống coi như không tệ, thành thị bên trong du đãng Zombie quá thân thiết tập, chúng ta ra không được, tạm thời trốn ở một nhà cửa hàng châu báu cửa hàng."

"Chúng ta trước đó vừa mới nghĩ biện pháp góp nhặt máy bay hài cốt chung quanh lưu lại vật tư, dựng hoàn thành thông tin đài quan sát cơ trạm."

Phương Hằng đại khái đánh giá một chút, tiếp tục nói: "Dự tính nhanh nhất cũng muốn đến buổi sáng ngày mai mới có thể nếm thử rời đi, tìm kiếm cứu viện."

"Ngươi làm cực kỳ tốt, Phương Hằng."

"Lần này đang hành động nửa đường liền gặp phải tập kích, cái này xác thực vượt ra khỏi dự tính của chúng ta."

"Chúng ta tổn thất nặng nề, cân nhắc đến phong hiểm, ta cho rằng nhiệm vụ lần này đến nơi đây liền đã kết thúc."

"Lần này hành động nhiệm vụ thay đổi, ta cần ngươi tận lực tìm tới Ám Hắc kỵ sĩ đoàn tiểu tổ thành viên, xác nhận bọn hắn phải chăng an toàn, tận khả năng dẫn đầu tất cả người sống sót an toàn rút lui Tùng Mộc thành phố.".