Chương 152: Bốn cái chi nhánh

Chương 152: Bốn cái chi nhánh

Rút lui? !

Cái này còn chưa bắt đầu liền muốn rút lui?

Phương Hằng cùng một bên Mạc Gia Vĩ liếc nhau một cái.

Không, trò chơi không đơn giản như vậy!

Phương Hằng đuổi nói: "Buck thượng tá, ta nên làm như thế nào?"

"Ta chú ý tới trước đó tập kích máy bay trực thăng sinh vật cùng tại ba năm trước đây Resident Evil sự kiện bên trong phát hiện bạo quân rất tương tự."

"Nhưng là bạo quân không cách nào sử dụng vũ khí, chúng ta gặp phải địch nhân bắt đầu so bạo quân có được cao cấp hơn trí tuệ."

"Ta cho là hắn có thể là là Vẫn Tinh công ty vũ khí sinh vật kế hoạch mới nhất sản phẩm."

Phương Hằng nghe Buck tự thuật, mắt nhìn một bên Mạc Gia Vĩ.

Từ cái nào đó góc độ tới nói, Mạc Gia Vĩ điều tra kỹ năng cũng là nghịch thiên cấp bậc.

Chỉ cần nhìn một chút liền có thể đạt được ngay cả Ám Hắc kỵ sĩ đoàn đều không thể biết được tin tức.

Rốt cuộc có thể gia nhập Ám Hắc kỵ sĩ đoàn đều là trong trò chơi game thủ hàng đầu.

Mạc Gia Vĩ thuận nói tiếp.

"Buck đội trưởng, kia là Phục Cừu Nữ Thần, tại bạo quân t103 thể nội cắm vào ne-α tế bào sản phẩm."

"ne-α tế bào?"

"Đúng, nó có thể tại bạo quân thể nội hình thành 'Đại não thứ hai' cụ thể ne-α tế bào là cái gì ta cũng không rõ ràng, ta cũng là lần đầu tiên nghe nói cái tên này."

"Các ngươi cung cấp tư liệu phi thường hữu dụng, chúng ta nhất định phải đem những tin tức này truyền đạt trở về."

"Ngoại giới Ám Hắc kỵ sĩ đoàn tổng bộ hẳn là cũng đã biết được chúng ta bị tập kích sự tình  dựa theo dự bị kế hoạch, xế chiều ngày mai hai giờ Ám Hắc kỵ sĩ đoàn vẫn là lại phái chút ít máy bay trực thăng tiến vào thành thị dò xét."

Buck trầm giọng nói: "Cho nên cái này trước đó, chúng ta nhất định phải phải nghĩ biện pháp giải quyết hết Phục Cừu Nữ Thần."

Mạc Gia Vĩ nghe xong liền luống cuống.

Hắn bất lực nhìn về phía một bên Phương Hằng.

Khá lắm, đi giết tứ giai dị hoá Zombie?

Quá nói nhảm đi!

Phương Hằng phi thường tỉnh táo nhẹ gật đầu.

Hắn đã có chỗ đoán trước.

Ngẫm lại cũng đúng.

Có Phục Cừu Nữ Thần tùy tiện đứng tại trong thành thị, đến lúc đó Ám Hắc kỵ sĩ đoàn lại thế nào phái máy bay trực thăng tới tiếp ứng cũng sẽ bị súng phóng tên lửa một pháo oanh xuống tới.

Thế nhưng là nên làm như thế nào?

Như thế nào mới có thể kích thuận lợi giết Phục Cừu Nữ Thần đâu?

Tứ giai dị hoá Zombie cường độ không cần nói cũng biết.

Cùng dĩ vãng khác biệt.

Tùng Mộc thành phố hoàn cảnh quá ác liệt.

Trước kia đối phó tứ giai dị hoá thể thời điểm Phương Hằng còn có thể sớm bố cục, mượn nhờ từng cái địa hình tạo nên đối với mình có lợi ưu thế.

Trong lúc đang suy tư, Phương Hằng nghe được Buck tiếp tục nói: "Mặt khác Phương Hằng, còn có kiện chuyện trọng yếu phi thường ngươi cần hiểu rõ."

"Cái gì?"

"Lần này chúng ta tiến vào Tùng Mộc thành phố dò xét còn mang theo một cái nhiệm vụ đặc thù, nguyên bản cái này nhiệm vụ ta là chuẩn bị giao cho ngươi đi làm."

"Bất quá hiện ở loại tình huống này, muốn hoàn thành nhiệm vụ này chỉ sợ có chút miễn cưỡng."

Phương Hằng hứng thú, truy vấn: "Nhiệm vụ nội dung cụ thể là cái gì?"

"Ước chừng tại nửa cái tuần lễ trước, chúng ta tại đối Tùng Mộc thành phố bên ngoài kiểm tra thời điểm phát hiện một cái không biết tín hiệu nguyên."

"Vị trí tín hiệu nguyên phát ra tín hiệu phi thường yếu ớt, lúc đứt lúc nối, nhưng trải qua xác nhận là người vì phát ra tín hiệu cầu cứu."

"Chúng ta thử qua cùng đối phương giao lưu, nhưng là đối phương tín hiệu phi thường không tốt, khó mà câu thông."

Phương Hằng lông mày nhíu lại.

"Ngươi nói là tại cái thành phố phế tích này bên trong còn có người?"

Ừm

"Tín hiệu xuất hiện địa điểm tại Tùng Mộc thành phố bệnh viện, chúng ta tạm thời không cách nào xác nhận người sống sót thân phận, nhưng hắn có năng lực tại Tùng Mộc thành phố loại này cực đoan nguy hiểm hoàn cảnh bên trong sinh tồn điểm ấy phi thường để chúng ta chú ý."

"Nếu như có cơ hội, chúng ta vẫn là hi vọng ngươi có thể đi bệnh viện dò xét một phen."

Được

Phương Hằng đáp ứng.

"Không nên miễn cưỡng, an toàn đệ nhất, kế hoạch dự định bên trong máy bay trực thăng sẽ tại xế chiều ngày mai hai điểm tiến hành tiếp ứng, thời gian của chúng ta rất căng, nhất định phải trước đó nghĩ biện pháp giải quyết hết Phục Cừu Nữ Thần!"

"Ta minh bạch."

"Còn có, xem như ta người thỉnh cầu, giúp ta chiếu khán tốt Lucia."

【  nhắc nhở: Người chơi hoàn thành giai đoạn thứ sáu nhiệm vụ - tuyệt cảnh, phát động giai đoạn thứ bảy nhiệm vụ - tuyệt vọng cầu sinh người 】

Nhiệm vụ tên: Tuyệt vọng cầu sinh người.

Nhiệm vụ độ khó: SSS.

Nhiệm vụ nói rõ: Ngươi sửa chữa hoàn thành thông tin đài quan sát cơ trạm đồng thời cùng hành động đội đội trưởng Buck lấy được liên hệ. Ám Hắc kỵ sĩ đoàn tình huống so phi thường hỏng bét, Buck hi vọng ngươi có thể dẫn đầu tiểu đội từ Tùng Mộc thành phố bên trong an toàn rút lui.

Nhiệm vụ chính tuyến yêu cầu: Bảo hộ Lucia sống sót cho đến xế chiều ngày mai 2 điểm, nếm thử là tiểu đội rời đi Tùng Mộc trấn dọn sạch chướng ngại.

Có thể chọn nhiệm vụ chi nhánh một: Cứu viện Buck tiểu đội.

Độ khó: SSS.

Có thể chọn nhiệm vụ chi nhánh hai: Tìm kiếm đồng thời cứu viện cái khác người sống sót tiểu đội.

Độ khó: s.

Có thể chọn nhiệm vụ chi nhánh ba: Thăm dò ở vào trong bệnh viện cầu cứu tín hiệu.

Độ khó: SSS.

Có thể chọn nhiệm vụ chi nhánh bốn: Đánh giết hoặc là nếm thử khống chế Phục Cừu Nữ Thần, khiến cho không cách nào công kích máy bay trực thăng.

Độ khó: SSS

(nói rõ: Chi nhánh nhiệm vụ độ hoàn thành đem dẫn đến nhiệm vụ chính tuyến độ khó biến hóa, xin cẩn thận lựa chọn. )

Gián đoạn cùng Buck thông tin.

Mạc Gia Vĩ mặt không biểu tình.

Khá lắm, bốn cái nhiệm vụ chi nhánh.

Không một cái đáng tin cậy!

Hắn cảm thấy lưu tại nơi này nằm ngửa chờ chết mới là thoải mái nhất lựa chọn.

Nếu như ở bên ngoài liền tốt, lại không tốt hắn cũng tiêu ít tiền tìm lính đánh thuê tới hỗ trợ.

Nhưng cái địa phương quỷ quái này lính đánh thuê căn bản là vào không được!

Mạc Gia Vĩ nghiêng đầu nhìn về phía Phương Hằng, đem hi vọng cuối cùng ký thác vào đại thần trên thân.

Phương Hằng ngay tại xem xét trò chơi nhật ký, phân tích nhiệm vụ trước mặt độ khó cùng ưu tiên cấp.

Lưu tại tại chỗ làm chờ khẳng định không được.

Đại khái suất đến đây chi viện máy bay trực thăng sẽ bị Phục Cừu Nữ Thần một pháo oanh xuống tới.

Tối ổn, đem Phục Cừu Nữ Thần xử lý, giải quyết triệt để nỗi lo về sau.

Muốn xử lý Phục Cừu Nữ Thần, chỉ dựa vào bọn hắn một đoàn đội thực lực đoán chừng có chút treo.

Từ tiền thế hơn mười năm trò chơi người chơi thị giác tiến hành suy tính.

Phương Hằng cảm thấy nhiệm vụ hẳn là từ nghĩ cách cứu viện đồng đội bắt đầu.

Từng bước thu nạp thất lạc đoàn đội, dành dụm thực lực, sau đó dựa vào rất nhiều NPC lực lượng cùng một chỗ giải quyết hết Phục Cừu Nữ Thần!

Về phần bệnh viện cầu cứu tín hiệu khả năng thuộc về khen thưởng thêm...

Phương Hằng đè lên huyệt thái dương.

Hắn biết Chủ Thần trò chơi độ tự do là phi thường cao, người chơi có thể sử dụng những phương pháp khác đến hoàn thành nhiệm vụ.

Có lẽ có thể nghĩ biện pháp hoàn toàn chữa trị thông tin đài quan sát cơ trạm, thông qua cơ trạm trước một bước liên hệ đến ngày mai đến đây cứu viện máy bay trực thăng.

Dạng này liền có thể tranh thủ nhiều thời gian hơn...

Mạc Gia Vĩ không biết Phương Hằng đang suy nghĩ gì, hắn nhỏ giọng hỏi: "Phương Hằng, nhiệm vụ này không đường sống, làm sao chỉnh?"

Phương Hằng ngẩng đầu.

Làm sao chỉnh?

Đương nhiên là bốn cái chi nhánh toàn bộ đều muốn hoàn thành!

Thu hoạch được cấp bậc cao nhất ban thưởng!

Bất quá trước đó, hắn còn cần thu thập càng có nhiều hiệu tình báo.

"Đừng nóng vội, cũng không nhất định liền không cách nào hoàn thành, ta trước hạ tuyến nhìn xem tình huống."

"Cái gì? Hạ tuyến?"

Mạc Gia Vĩ nghe ngẩn ngơ.

Khá lắm! Chẳng lẽ đại thần còn có offline túi khôn đoàn đội bày mưu tính kế? !

Trước kia Mạc Gia Vĩ liền nghe nói qua tương tự nghiệp vụ, hắn lúc ấy còn cảm thấy đây là trí thông minh thuế.

Bây giờ gặp được loại tình huống này, offline túi khôn đoàn đội ưu thế liền thể hiện ra tới.

Dong binh đoàn không có cách nào Tùng Mộc thành phố, nhưng là offline túi khôn đoàn xuất một chút chủ ý luôn có thể làm được a?

Đại thần vẫn là cân nhắc chu đáo.

Quay đầu cũng đi theo cả một cái!

Dùng nhiều ít tiền mà thôi, Mạc Gia Vĩ không quan tâm.

Mạc Gia Vĩ chính suy nghĩ lung tung ở giữa, Lucia từ một bên đi tới..