Chương 153: Liên lạc

Chương 153: Liên lạc

Khi biết Buck đã an toàn về sau, Lucia đã hoàn toàn bình tĩnh lại.

Nàng vì đó trước lỗ mãng mang theo đội ngũ chịu chết làm phi thường hối hận.

"Phương Hằng, chuyện lúc trước cám ơn ngươi, còn có rất xin lỗi, là ta quá vọng động rồi, phi thường thật có lỗi!"

"Có thể lý giải, nhưng đừng có lần sau."

Lucia ngẩng đầu, giơ tay lên, lời thề son sắt hướng Phương Hằng cam đoan.

"Ừm! Ta cam đoan!"

【  nhắc nhở: Ngươi cùng Lucia độ thiện cảm tăng lên 】.

A! Nữ nhân!

Xem xét liền không để bụng!

Dạng này cam đoan tuyệt không sẽ hữu dụng.

Phương Hằng trong lòng thẳng lắc đầu.

Về sau không thể lại cho nàng phát bệnh thời cơ!

Bất quá thực lực của nàng vẫn là có thể.

Dù sao cũng là có danh tiếng NPC.

Suy tư một chút, Phương Hằng lập tức bố trí một bước đoàn đội hành động.

"Lucia, buổi tối hôm nay chúng ta sẽ lưu tại toà này trong đại lâu chỉnh đốn, ta cần ngươi dẫn đầu đoàn đội triệt để thanh lý một lần cao ốc, bảo đảm không có lầu một bầy zombie."

"Đặc biệt là lầu một, cần ngươi đem từng cái cửa vào phong tỏa đồng thời gia cố, có thể làm được sao?"

"Phải! Cam đoan hoàn thành nhiệm vụ!"

Lucia đối Phương Hằng bố trí không có ý kiến, thậm chí còn có cảm kích.

Nàng cảm thấy Phương Hằng cũng không có bởi vì sự tình vừa rồi mà tức giận trách phạt, còn đưa nàng một lần chấp hành nhiệm vụ thời cơ.

"Thanh lý hoàn tất về sau thử lại lần nữa có thể hay không liên hệ đến những tiểu đội khác người sống sót."

Đúng

Lucia quay đầu nhìn về phía Ám Hắc kỵ sĩ đoàn NPC nhóm.

"Hành động!"

Nhìn xem tiểu đội đám người bắt đầu chấp hành cao ốc tiêu diệt toàn bộ nhiệm vụ, Phương Hằng thuận tay móc ra túi ngủ, đối Mạc Gia Vĩ gật gật đầu.

"Hạ tuyến trong lúc đó ngươi giúp ta nhìn một chút, có biến lập tức đá ta túi ngủ."

Dứt lời, Phương Hằng lập tức hạ tuyến.

Trong trò chơi, Ám Hắc kỵ sĩ đoàn ngồi máy bay trực thăng nhận gặp Phục Cừu Nữ Thần tập kích, tiểu đội từng cái tổ đều tứ tán tại thành thị nơi hẻo lánh, khó mà liên hệ.

Nhưng Phương Hằng bọn hắn không giống!

Bọn hắn là người chơi!

Bọn hắn có thể thông qua offline thủ đoạn tại trong hiện thực liên hệ!

Phương Hằng hiện tại rất muốn biết người của liên bang thế nào.

Còn có lão Hắc!

Tên kia cố ý đem mình câu dẫn đến hậu cần tổ đến tột cùng là cái mục đích gì?

Rời khỏi trò chơi, Phương Hằng cũng không kịp xốc lên máy chơi game liền đã nghe được chuông điện thoại di động.

Trần Ngự hơn phân nửa lại để cho thủ hạ của hắn hai mươi bốn giờ gọi điện thoại cho mình...

Phương Hằng cầm qua bên giường điện thoại xem xét, quả nhiên là Trần Ngự đánh tới.

"Uy? Ta là Phương Hằng."

"Phương Hằng tiên sinh, ngài chờ một lát, Trần Ngự đội trưởng rất nhanh đi tới nghe."

Trần Ngự ngay tại một bên, hắn lo lắng cầm điện thoại lên.

"Phương Hằng? Ngươi thế nào? Không có bị Phục Cừu Nữ Thần nổ đến a?"

"Rất không may, bị tạc đến, thậm chí còn miễn phí thể nghiệm một thanh nhảy dù niềm vui thú, ta đề nghị ngươi có cơ hội có thể thử một chút, cảm giác kỳ thật cũng không tệ lắm."

"Ngươi cái tên này, còn có tâm tình nói đùa."

Trần Ngự xem như triệt để không có tính tình.

Bất quá trong lòng hắn cũng thoáng nhẹ nhàng thở ra.

Phương Hằng đã có thể nói như vậy, nói rõ hắn tình huống hiện tại coi như khả khống.

"Ngươi bây giờ ở nơi nào?"

"Tại Tùng Mộc thành phố tới gần mặt phía bắc tiệm châu báu."

Chính cầm điện thoại Trần Ngự đối một bên trợ thủ gật gật đầu, cái sau lập tức tại tác chiến văn phòng Tùng Mộc thành phố đại địa đồ trên tiệm châu báu vị trí vẽ lên cái thật to vòng tròn màu đỏ.

Phương Hằng lập tức bắt đầu cùng Trần Ngự trao đổi tình báo.

"Tiểu đội của ta tình huống tổng thể tốt đẹp, chúng ta tìm được máy bay trực thăng rơi vỡ sau lưu lại vật tư rương, hoàn thành thông tin đài quan sát cơ trạm dựng."

"Bất quá cơ trạm bị hao tổn nghiêm trọng, ta nếm thử chữa trị một chút, đáng tiếc trong tay thiếu khuyết cao cấp linh kiện không cách nào làm được hoàn toàn chữa trị."

"Trước mắt chúng ta ngay tại nếm thử khôi phục tiểu đội thông tin, đúng, quên nói, ta hiện tại thuộc về hậu cần tổ."

Dừng một chút, Phương Hằng nói bổ sung: "Ừm, vẫn là thứ chín tiểu đội trưởng."

"Đội trưởng! ?"

Trần Ngự lấy làm kinh hãi.

Bất quá nghĩ lại hình như cũng đúng, Phương Hằng ban đầu ở ngục giam thời điểm lập tức lâm thời chiêu mộ nhiều như vậy Ám Hắc kỵ sĩ đoàn tinh anh.

Hắn vinh dự giá trị nhất định là bạo tạc cao.

"Chờ một chút, ngươi mới vừa nói hậu cần? Ngươi làm sao qua bên kia..."

"Ai, nói rất dài dòng, điểm ấy cũng không trọng yếu, về sau có rảnh chậm rãi trò chuyện, trước tiên nói một chút các ngươi tình huống."

Trần Ngự có chút mờ mịt, hắn theo bản năng coi là Phương Hằng nhận lấy đến cái gì nhiệm vụ đặc thù.

Rốt cuộc Phương Hằng tại Ám Hắc kỵ sĩ đoàn vinh dự đẳng cấp cực cao.

Trần Ngự nhanh chóng sửa sang lại một chút suy nghĩ.

"Tốt a, Phương Hằng, nhiệm vụ lần này bên trong chúng ta Liên Bang có hai tên người chơi gia nhập Ám Hắc kỵ sĩ đoàn, riêng phần mình phân thuộc 2 cùng 11 hai tổ."

"2 tổ vận khí phi thường tốt, toàn bộ tiến vào Tùng Mộc thành phố hành động bên trong đều không có thu được Phục Cừu Nữ Thần tác động đến."

"Hai giờ trước, 2 tổ đã dựa theo kế hoạch dự định đáp xuống a hiệu lâu."

"Bởi vì trong trò chơi không cách nào xây dựng hữu hiệu liên hệ, 2 tổ cũng không biết còn lại tiểu đội đã nhận Phục Cừu Nữ Thần tập kích, ngay tại giữ nguyên kế hoạch chấp hành đối vườn khu a lục soát nhiệm vụ, tìm kiếm đêm nay nghỉ ngơi điểm."

"Từ tổ 2 trong miệng biết được, cùng bọn hắn không sai biệt lắm thời gian hạ xuống 7 tổ cũng bình yên vô sự, ngay tại chấp hành Vẫn Tinh công ty b khu thăm dò."

"Mặt khác 11 tổ liền tương đối thảm rồi, bọn hắn máy bay nhận Phục Cừu Nữ Thần công kích, khẩn cấp đáp xuống Tùng Mộc thành phố nam bộ công viên phụ cận."

"Vừa mới hạ cánh khẩn cấp về sau liền nhận dày đặc bầy zombie công kích."

"Nửa giờ trước, bọn hắn vừa mới rời đi công viên, tìm tới một cái vứt bỏ điện thoại nhà máy làm điểm dừng chân, đội ngũ tổn thương hai tên, tình huống phi thường nguy cơ."

Nhà máy?

Phương Hằng trong lòng suy nghĩ.

Cái kia ngược lại là chỗ tốt, có lẽ có thể phá giải đến cao cấp tinh vi nguyên linh kiện chủ chốt, chữa trị bị hao tổn thông tin đài quan sát cơ trạm.

Phương Hằng hơi suy nghĩ một chút, lại tiếp tục hỏi: "Đúng rồi, hai người bọn họ nhận được nhiệm vụ là dạng gì?"

"Cũng không giống nhau, 2 tổ người chơi nhận được nhiệm vụ là thăm dò A khu, 11 tổ người chơi nhận được nhiệm vụ là cầu sinh, đồng thời nghĩ biện pháp cùng hành động đội đội trưởng Buck tụ hợp."

Phương Hằng tiếp tục suy nghĩ.

Từ tình trạng trước mắt nhìn đến, lão Hắc giống như cũng không có hố chính mình.

Hắn nhận được nhiệm vụ thật là trong mọi người tối dán vào chủ tuyến, nắm giữ đến tin tức cũng là hoàn thiện nhất.

Bất quá cái này ngược lại là để Phương Hằng càng thêm hiếu kì.

Lão Hắc khẳng định cũng phái người gia nhập lần này Tùng Mộc thành phố thăm dò đoàn đội.

Hắn người lại giấu ở tổ nào bên trong?

Vì cái gì không cùng mình cùng một chỗ đi theo chín tổ hậu cần tổ?

"Ngươi đâu? Nhiệm vụ của ngươi là cái gì?"

Phương Hằng bình tĩnh đáp lại, "Ừm, nghĩ biện pháp đánh giết Phục Cừu Nữ Thần."

Ngạch

Trần Ngự đầu kia trầm mặc một hồi lâu.

"Ngươi không đang nói đùa sao?"

"Không có, ta nhận được nhiệm vụ liền là nói như vậy."

"Còn có chính là, ta đã cùng lần hành động này đội đội trưởng Buck lấy được liên hệ, hắn vị trí hiện tại tại Tùng Mộc thành phố Bạch giáo đường, tạm thời còn không có nguy hiểm tính mạng, bất quá thời gian càng kéo dài liền khó nói."

Phương Hằng nghĩ nghĩ, nói bổ sung: "Ta xem chừng có chút treo."

"Được rồi, Bạch giáo đường."

Trần Ngự cho đồng bạn làm thủ thế, đưa tay viết tờ giấy đưa cho một bên nhân viên công tác.

Chiến thuật phòng phân tích bên trong, lập tức có Liên Bang nhân viên công tác bắt đầu tay đối Bạch giáo đường tình báo tương quan tiến hành phân tích..