Chương 154: Lão Hắc ủy thác

Chương 154: Lão Hắc ủy thác

"Còn có, ta từ Buck trong miệng biết được Ám Hắc kỵ sĩ đoàn trước khi đến Tùng Mộc thành phố trước đó tiếp thu được đến từ Tùng Mộc thành phố bên trong không biết cầu cứu tín hiệu, địa điểm tại Tùng Mộc thành phố bệnh viện."

"Ta cảm thấy điểm này tương đối cổ quái, các ngươi có hay không tình báo tương quan hoặc là tin tức?"

"Cầu cứu tín hiệu? Bệnh viện?"

Trần Ngự vẫn là mờ mịt.

"Không biết, ta hiện tại liền đi thăm dò một chút bệnh viện tin tức tương quan, sau mười phút sẽ cùng ngươi liên hệ."

"Được rồi, ta chờ ngươi điện thoại."

Phương Hằng vừa mới cúp máy điện thoại, cũng không kịp thở một ngụm, lão Hắc điện thoại lại reo lên.

"Hắc hắc, Phương Hằng, mới vừa cùng người của liên bang nói chuyện thế nào?"

Phương Hằng thần sắc nghiêm lại, con mắt không tự chủ híp mắt thành một cái khe.

"Ngươi tại nghe lén điện thoại của ta?"

"Không đến mức không đến mức, ta nhiều nhất chỉ là kiểm trắc điện thoại di động của ngươi trạng thái hoạt động, biết ngươi trước đây không lâu mới vừa cùng Liên Bang gọi điện thoại."

Lão Hắc cười hắc hắc.

"Hắc hắc, Liên Bang điện thoại ta vẫn là không dám nghe lén, mạng nhỏ quan trọng."

"Đúng rồi, hôm nay coi như thuận lợi sao?"

Phương Hằng nằm đến trên ghế sa lon, đổi cái càng tư thế thoải mái.

"Ngươi cảm thấy thế nào? Có phải hay không cảm thấy hết thảy đều tại ngươi trong tính toán?"

"Không nên tức giận, Phương Hằng, ngươi hẳn là cũng rõ ràng, liên quan tới nhiệm vụ chính tuyến tình báo lấy được phi thường khó khăn."

"Tình báo của ta cũng giới hạn tại đi theo 9 tổ có thể gần nhất khoảng cách tiếp xúc nhiệm vụ chính tuyến."

"Nói thực ra, ngươi hẳn là cảm tạ ta mới đúng."

Lão Hắc hướng Phương Hằng giải thích.

"Mà lại ta cũng không xác định ngươi có nguyện ý hay không hợp tác với ta, bại lộ quá nhiều tin tức chỉ làm cho mình thu nhận phiền phức."

Phương Hằng bĩu môi, "Như vậy hiện tại ngươi có thể xác định sao?"

"Ha ha ha, sự thật chứng minh giữa chúng ta vẫn là có thể hợp tác, ngươi cũng hẳn là có thể lý giải khó xử của ta, đúng không?"

Lão Hắc nghiêm túc lại.

"Phương Hằng, ta muốn biết khi tiến vào Tùng Mộc thành phố về sau đều phát sinh thứ gì."

"Lão Hắc, lần này đổi ta đến, ngươi muốn biết cái gì? Dùng tiền mua!"

Lão Hắc thật cao hứng, cười ha ha.

"Học rất nhanh mà Phương Hằng, ta thích ngươi loại thái độ này, 50 điểm Chủ Thần điểm số, ta muốn biết ngươi leo lên máy bay về sau phát sinh tất cả mọi chuyện."

"Thành giao."

Phương Hằng nhíu lông mày.

Tại xác nhận thu được Chủ Thần điểm số về sau, hắn nhanh chóng đem sự tình phát triển giảng thuật một lần, cùng trước đó nói cho Liên Bang tin tức không có khác nhau.

Ừm

Lão Hắc nghe nói về sau trầm ngâm chỉ chốc lát, nói: "Nguyên lai hắn giấu ở tại trong bệnh viện..."

"Hắn? Bệnh viện? Ngươi biết bệnh viện nhiệm vụ?"

"Ừm, Phương Hằng, ta hiện tại có thể minh xác nói cho ngươi, trong bệnh viện người kia liền là cố chủ trọng yếu ủy thác một trong."

"Nếu như ngươi có thể nghĩ biện pháp đi vào bệnh viện, đồng thời giết cái kia tuyên bố đối ngoại cầu cứu tin tức người, ta có thể cung cấp cho ngươi 500 điểm Chủ Thần điểm số làm ủy thác thù lao."

500 điểm?

Hắn giá trị nhiều tiền như vậy?

Phương Hằng trong lòng hơi động.

Ý vị này người thần bí kia nhất định là cực kì nhân vật trọng yếu!

"Phương Hằng, suy tính một chút đi, ta không bắt buộc ngươi đi hoàn thành ủy thác, rốt cuộc loại tình huống này đi bệnh viện rất khó."

"Cân nhắc đến chúng ta là lâu dài quan hệ hợp tác, ta cũng không hi vọng ngươi không công chết tại Tùng Mộc thành phố."

Phương Hằng truy vấn: "Tại sao muốn giết hắn?"

"Ta có thể để lộ cho tin tức của ngươi cũng không nhiều, ta chỉ có thể nói người này rất trọng yếu, vì không cho Liên Bang tiếp xúc đến hắn, cố chủ cảm thấy giết hắn là đơn giản nhất phương thức xử lý."

"Tốt, ta nói đã đủ nhiều, có hay không nhận nhiệm vụ này ngươi cần mình cân nhắc, mặt khác, ngươi cung cấp cái này một tình báo ta sẽ tại sau bốn tiếng giao cho cố chủ."

"Nếu như muốn hoàn thành nhiệm vụ này lời nói đến phải nhanh một chút, cố chủ lần này trong đội ngũ sắp xếp nhân thủ, người kia cũng sẽ nghĩ biện pháp đi hoàn thành ủy thác."

"Còn có, hoàn thành ủy thác quá trình cần toàn bộ hành trình thu hình lại."

Lão Hắc nói dập máy thông tin.

Phương Hằng cau mày.

Liên Bang tình báo lại so thần bí cố chủ rơi ở phía sau một mảng lớn.

500 điểm điểm số phi thường mê người.

Nhưng Phương Hằng đối trong bệnh viện người thần bí thân phận càng thêm hiếu kì.

Đi trong bệnh viện nhìn xem!

Vừa nghĩ tới, Trần Ngự lại gọi điện thoại phát tới liên hệ.

"Phương Hằng, chúng ta vừa mới điều tra đến Tùng Mộc thành phố bệnh viện cũng là từ Vẫn Tinh công ty trong bóng tối khống chế, chúng ta tìm được kiến trúc bố cục đồ, hiện tại liền phát cho ngươi."

"Mặt khác, căn cứ tra tìm đến một chút tư liệu, chúng ta cho rằng bệnh viện nội bộ cũng có phối hợp Vẫn Tinh công ty tiến hành tương quan lâm sàng thí nghiệm."

"Chúng ta tra được tại tám khu trò chơi thiết lập bên trong, Tùng Mộc thành phố bên trong có một nhà trứ danh bệnh bạch huyết lâm sàng nghiên cứu thí nghiệm trung tâm liền thiết lập ở bệnh viện nội bộ."

"Chúng ta hoài nghi trong bệnh viện ung thư trị liệu trung tâm khả năng trong bóng tối tiến hành G-virus lâm sàng thí nghiệm khảo thí."

"Ngươi có biện pháp gì hay không có thể để cho ta đi vào bệnh viện nhìn xem?"

"Ngạch... Ngươi nói là hiện tại?"

Đúng

Trần Ngự nghĩ đến từng tại Hi Vọng trấn bên trong cùng Phương Hằng hợp tác lúc cảnh tượng.

Hắn ẩn ẩn có loại nhức cả trứng cảm giác.

"Đừng nói, thật đúng là ngay thẳng vừa vặn, chúng ta vừa mới tìm được Tùng Mộc thành phố dòng nước ngầm kiến thiết bản vẽ."

Trần Ngự hỏi dò: "Nếu như là ngươi, có lẽ có thể có biện pháp từ nơi đó quấn đi bệnh viện?"

Dòng nước ngầm?

Đây chính là chỗ tốt!

Phương Hằng nhãn tình sáng lên.

"Tốt! Nhanh! Phát tới!"

"Phương Hằng, chú ý an toàn, tiếp tục giữ liên lạc."

Mấy phút đồng hồ sau, Phương Hằng đạt được Trần Ngự gửi tới Tùng Mộc thành phố cống thoát nước bản đồ.

Tùng Mộc thành phố cải biến qua nhiều lần, bởi vậy dòng nước ngầm bố cục cực kì phức tạp.

Trần Ngự phi thường tri kỷ tại trên địa đồ đánh dấu ra từ tiệm châu báu đến bệnh viện cống thoát nước con đường tiến tới.

Không có vấn đề!

Từ Tùng Mộc thành phố trên mặt đất đi quá nguy hiểm.

Cống thoát nước là một biện pháp tốt, có thể tránh đại lượng bầy zombie.

Phương Hằng trong lòng đánh giá một chút lộ trình.

Bệnh viện cùng tiệm châu báu ở giữa cũng không xa, nếu như hết thảy thuận lợi quá khứ cũng chỉ cần một cái giờ.

Một lần nữa trở lại trò chơi.

Phục sinh Zombie số lượng đã đạt tới 20 tên.

Lucia đã dẫn đầu tiểu đội nhanh chóng thanh lý hoàn tất tiệm châu báu, ngay tại không để lại dư lực nếm thử dùng cơ trạm liên hệ Ám Hắc kỵ sĩ đoàn từng cái tiểu tổ.

Mạc Gia Vĩ gặp Phương Hằng thượng tuyến, vội vàng đụng lên đến hỏi thăm.

"Thế nào? Túi khôn đoàn nói như thế nào?"

Cái gì túi khôn đoàn... Lung ta lung tung...

"Hạ tuyến nghe ngóng một chút tình huống, Ám Hắc kỵ sĩ đoàn bên trong một bộ phận tiểu đội sớm tiến vào Tùng Mộc thành phố, bọn hắn ngay tại Vẫn Tinh công ty vườn trong vùng bộ dò xét."

"Một bộ phận khác giống như chúng ta nhận lấy Phục Cừu Nữ Thần công kích, tình huống rất không ổn."

Mạc Gia Vĩ bất đắc dĩ.

"Được, coi như chúng ta vận khí kém chứ sao."

Phương Hằng nói: "Ban đêm hành động quá nguy hiểm, đêm nay trước hết lưu tại nơi này, ngươi chờ một chút mang Ám Hắc kỵ sĩ đoàn người lại thêm cố một lần trụ sở, ngày mai sau khi trời sáng lại nghĩ biện pháp đi chấp hành cứu viện nhiệm vụ."

Nhìn thấy đại thần như này trấn định tự nhiên an bài, Mạc Gia Vĩ cũng an tâm không ít.

"Được, vậy còn ngươi?"

"Ta muốn đi bệnh viện nhìn xem."

"Bệnh viện? !"

Mạc Gia Vĩ kinh ngạc.

"Đêm hôm khuya khoắt, ngươi chạy tới bệnh viện?"

Vừa mới còn không phải nói đêm hôm khuya khoắt không thích hợp hành động sao?

"Không có việc gì, ta một người từ dưới thủy đạo đi."

"Cống thoát nước? !"

Đây không phải là độ khó càng gấp bội rồi? !

Mạc Gia Vĩ càng kinh ngạc.

Phương Hằng vỗ vỗ Mạc Gia Vĩ bả vai.

"Thêm cái điện đài hảo hữu, nếu như gặp phải phiền toái tùy thời liên hệ.".