Chương 155: Chui vào cống thoát nước

Chương 155: Chui vào cống thoát nước

Bao quát tầng cao nhất sân thượng tại bên trong, toàn bộ tiệm châu báu tổng cộng có 5 tầng.

Trước khi đến lầu một trước đó, Phương Hằng lần nữa mở ra trước đó nhặt được vật tư rương.

Trước đó hắn đã toàn bộ kiểm tra qua một lần.

Cuối cùng hai cái vật tư trong rương trang bị ngoài ý liệu tốt!

Trong đó thậm chí còn có một khỏa pháo sáng cùng một bao cỡ trung túi thuốc nổ!

Pháo sáng thế nhưng là cứu mạng dùng đồ vật.

Cho dù là Phục Cừu Nữ Thần cũng sẽ nhận pháo sáng ảnh hưởng, tại nguyên chỗ cứng ngắc mấy giây.

Còn có cỡ trung túi thuốc nổ.

Uy lực của nó là cỡ nhỏ túi thuốc nổ 5 lần.

Cân nhắc đến các loại tiến về bệnh viện quá trình bên trong có thể sẽ gặp được nguy hiểm, Phương Hằng quyết định đem bọn hắn toàn bộ lấy đi!

【  nhắc nhở: Ngươi thu được pháo sáng *1, lựu đạn *12, cỡ nhỏ túi thuốc nổ *7, cỡ trung túi thuốc nổ *1, súng tự động (wcx)*1, súng trường đạn (200)*5, cấp cứu băng vải *5, y dụng thuốc phun sương *10, cấp cứu máu túi *20 】.

Phương Hằng cuối cùng lại cầm lấy một thanh áp đáy hòm màu đen súng ống, đưa nó đặt ở trong tay ước lượng.

【  súng tự động (wcx) 】

Loại hình: Vũ khí.

Nói rõ: Ống ngắn súng tự động  ấn ở cò súng lúc có thể nhanh chóng cũng liên tục phát xạ uy lực mạnh mẽ xạ kích.

Thấp nhất trang bị nhu cầu: Lực lượng: 15, súng ống tinh thông: lv5.

(nói rõ: Lực lượng thấp hơn 20 điểm, súng ống tinh thông thấp hơn lv: 10, sẽ nhận ngoài định mức tỉ lệ chính xác giảm xuống trừng phạt).

Cực kỳ mạnh!

Đáng tiếc Phương Hằng trước mắt súng ống tinh thông đẳng cấp còn chưa đủ lấy hoàn mỹ sử dụng.

Mặt khác súng tự động không có phân phối ống giảm thanh, khai hỏa sau sinh ra tạp âm rất dễ dàng hấp dẫn càng nhiều Zombie tụ tập.

"Mang lên, chuẩn bị bất trắc."

Phương Hằng thu hồi súng trường.

Tiếp tế hoàn tất, Phương Hằng nhiều hơn một phần lòng tin, tay hắn xách Đại Khảm Đao, mang theo Zombie phân thân dọc theo thang lầu hướng lầu một phương hướng đi đến.

Ám Hắc kỵ sĩ đoàn thanh lý cực kỳ triệt để, một đường đều không có gặp được Zombie.

Đi vào một tầng, Phương Hằng lại đối chiếu từ trò chơi bên ngoài đạo nhập bản đồ, lục lọi đi vào nhân viên phòng thay quần áo.

Từ Trần Ngự cho cống thoát nước bản đồ nhìn đến, cách hắn gần nhất một cái cống thoát nước nắp giếng tại ngăn cách hai con đường bên ngoài trong hẻm nhỏ.

Trước mắt Zombie phân thân số lượng còn chưa đủ, chạy tới bên ngoài cùng bầy zombie cứng rắn chính diện phong hiểm quá lớn.

Càng nghĩ, Phương Hằng lựa chọn lùi lại mà cầu việc khác.

Dứt khoát lựa chọn từ tiệm châu báu nội bộ trực tiếp đào một cái nối thẳng cống thoát nước hố to!

"Không sai biệt lắm chính là chỗ này."

Nhân viên trong phòng thay quần áo, Phương Hằng đầu tiên là dùng tấm ván gỗ một lần nữa phong tỏa một bên, sau đó lại tìm đúng vị trí, vung tay lên.

Nện

Đứng sau lưng hắn Zombie phân thân nhóm từng cái cầm lấy thiết chùy, đối mặt đất mở nện!

【  nhắc nhở: Ngươi Zombie phân thân đối sàn nhà tiến hành tháo dỡ, ngươi thu hoạch được đá vụn *2 】.

【  nhắc nhở: Ngươi Zombie phân thân đối sàn nhà tiến hành... 】.

"Ầm! Phanh phanh! !"

Gian phòng bên trong vang lên trầm muộn tiếng đánh.

Zombie phân thân nhóm không có phân phối quặng sắt hạo cùng xẻng sắt, bởi vậy đào móc tốc độ dị thường chậm chạp.

Trọn vẹn gõ hơn hai giờ.

Bầy zombie số lượng cũng đã phục sinh đến 65 tên.

Thông

Phương Hằng nghe được đại lượng thạch rơi vào dòng nước ngầm phát ra ngột ngạt tiếng vang.

Hắn đứng dậy quan sát.

Trên sàn nhà bị đám Zombie đào ra một cái gần năm mét sâu cái hố.

Phương Hằng dùng đèn pin hướng phá vỡ cái hố phía dưới quét một vòng.

Chiếm cứ tại trong cống thoát nước bầy zombie nhận hấp dẫn, hướng phía ánh đèn truy đuổi mà đến, phát ra ô ô tiếng kêu rên.

Tùng Mộc thành phố trong cống thoát nước cũng giống vậy cũng tràn ngập kêu rên bầy zombie!

Bất quá tình huống khá tốt.

Phía dưới bầy zombie mật độ xa so với lần trước Hi Vọng trấn thời điểm nhỏ rất nhiều.

Tại trong phạm vi khống chế!

Dây Leo Zombie phân thân thể nhao nhao từ ngoài hố nhảy xuống, rơi vào hôi thối trong cống thoát nước.

Bọn chúng chậm rãi từ từ đứng người lên, giơ cao trong tay mâu sắt, bắt đầu công kích dòng nước ngầm bên trong bầy zombie.

Đám Zombie mờ mịt nhìn xem tập kích đồng loại của bọn hắn.

"A, một đám dê đợi làm thịt."

【  nhắc nhở: Ngươi Zombie phân thân đánh chết phổ thông Zombie, ngươi thu hoạch được cầu sinh điểm số *2 】.

【  nhắc nhở: Ngươi Zombie phân thân đánh chết phổ thông Zombie... 】.

Trò chơi nhật ký lại bắt đầu cà màn hình.

Mâu sắt tổn thương so chất gỗ trường mâu cao cơ hồ gấp đôi, lại thêm Phương Hằng đoạn này thời gian lực lượng thuộc tính lại có tăng lên không nhỏ.

Cày quái hiệu suất so với lần trước tại Hi Vọng trấn thời điểm tăng lên rất nhiều!

Hơn mười phút không đến, phía dưới bị Zombie phân thân thanh lý ra một khối sạch sẽ khu vực.

【  nhắc nhở: Ngươi bầy zombie dọn dẹp Zombie, ngươi thu hoạch được cầu sinh điểm số 3162, ngươi thu hoạch được tiến hóa kết tinh mảnh vỡ 162, hoàn chỉnh tiến hóa kết tinh *12 】.

Phương Hằng khoát tay, đem tiến hóa kết tinh mảnh vỡ hút vào trong tay, lại từ không trung nhảy xuống.

"Lạch cạch!"

Rơi xuống đất, Phương Hằng nhịn không được nắm cái mũi.

Làm người buồn nôn hôi thối lần nữa đánh tới.

"Cái địa phương quỷ quái này!"

【  cảnh cáo: Ngươi vị trí hoàn cảnh vô cùng ác liệt, bởi vì nhận lấy hôi thối mùi ảnh hưởng, theo tại trong cống thoát nước lưu lại thời gian kéo dài, ngươi điểm sinh mệnh sẽ tiếp tục giảm xuống, đồng thời giảm xuống tốc độ dần dần tăng tốc 】.

【  nhắc nhở: Thể chất của ngươi trải qua bộ phận cường hóa đồng thời đã đạt tới 20 điểm, ngươi đối hôi thối có trình độ nhất định chống cự, ngươi có thể tiếp tục tại trong cống thoát nước lưu lại thời gian dài hơn, nhưng ngươi lây nhiễm chỉ số vẫn sẽ kéo dài lên cao 】.

Thể chất cao còn có loại này chỗ tốt?

Phương Hằng nghĩ thầm, lại mau từ trong ba lô xuất ra một bình từ Khâu Diệu Khang đặc chế màu lam dược tề trút xuống.

【  nhắc nhở: Ngươi sử dụng cường hiệu kháng lây nhiễm dược tề, tại 24 giờ bên trong, ngươi đối lây nhiễm sức chống cự tăng lên trên diện rộng 】.

Đón lấy, Phương Hằng lại làm ra một cái giản dị khăn che mặt.

Hắn tại giản dị khăn che mặt trên phun ra điểm trị liệu phun sương khu vị, lúc này mới đưa nó đợi ở trên mặt.

Miễn cưỡng có thể hô hấp.

Phương Hằng thử một chút khăn che mặt hiệu quả, chỉ huy bầy zombie tiếp tục hướng phía trước.

Đen nhánh dòng nước ngầm đã sớm bị mùi hôi bầy zombie sở chiếm cứ.

Đèn pin chiếu sáng đi, dòng nước ngầm ở giữa là một đạo nước bẩn thông đạo, tả hữu phân biệt có nhô ra con đường cung cấp người hành tẩu.

Rất lớn một bộ phận Zombie phân thân đi tại trong đường cống ngầm.

Nước bẩn không sai biệt lắm tràn qua đầu gối.

Zombie thể nhóm nhao nhao giơ mâu sắt, một đường hướng về phía trước thanh lý dọc đường Zombie.

Vừa đi vừa nghỉ, đội ngũ tiến lên một lần dị thường chậm chạp.

Trong cống thoát nước nhất giai mủ dịch Zombie số lượng rất nhiều, có lúc thậm chí thành quần kết đội xuất hiện.

Mỗi lần gặp được bọn hắn, Phương Hằng đều không thể không cẩn thận hướng về sau tránh đi.

Nổ tung mủ dịch chẳng những sẽ mất máu, sẽ còn dẫn đến lây nhiễm chỉ số tăng lên trên diện rộng.

Ước chừng qua hơn mười phút, Phương Hằng HP bắt đầu dần dần suy giảm.

Hoàn cảnh mang tới mặt trái tổn hại máu hiệu quả bắt đầu.

Phương Hằng đã sớm chuẩn bị, nắm lên trị liệu thuốc phun sương hướng miệng bên trong phun.

"Theo theo tốc độ này, ít nhất cũng phải một cái giờ."

Chợt, Phương Hằng dự cảm được uy hiếp.

Hắn thu hồi trị liệu phun sương, khống chế bầy zombie dừng bước lại, có chút nheo mắt lại ngẩng đầu hướng về phía trước quan sát.

Một đường đi đến nơi này, nước bẩn nói sâu hơn một chút, đã lan tràn đến Zombie phần eo.

Ngay tại nước bẩn nói phía trước, bình tĩnh mặt nước xuất hiện kỳ quái ba động.

Có đồ vật gì tại dưới nước phương hướng!

Nó ngay tại nhanh chóng hướng tới nơi này gần qua tới.

Còn không chỉ một!

Cảm giác nguy cơ càng phát ra mãnh liệt!.