Chương 156: Liệp sát giả

Chương 156: Liệp sát giả

Phương Hằng cấp tốc móc ra hai cái lựu đạn, sớm dự phán hướng phía ba động mặt nước ném đi.

"Ầm! Ầm! !"

Hai viên lựu đạn vào nước về sau nổ tung.

Nương theo lấy nổ lên nước bẩn bọt nước, ba đạo màu đen cái bóng từ dưới mặt nước nhảy ra!

"Xuy xuy!"

Phương Hằng thật chặt nhìn chằm chằm mặt nước.

Bóng đen tập ra một khắc, Phương Hằng trong đại não trong nháy mắt phản hồi ra cái này ba đạo màu xanh thẫm da quái vật tin tức.

Nhị giai dị hoá thể!

Liệp sát giả!

Bề ngoài nhìn phi thường giống ếch xanh biến chủng, đầu bằng phẳng, chân trước ngắn nhỏ, chi sau cực kì tráng kiện phát đạt, ngón tay cùng ngón chân ở giữa còn có màng.

Từ trong trí nhớ tin tức đến xem, Liệp sát giả là Vẫn Tinh công ty gen biên tập sau sản phẩm, bọn hắn am hiểu hơn tác chiến trong nước, cường độ thẳng bức Thiểm Thực Giả.

Khoảng cách gần, to lớn giác hút có thể đem nhân loại một ngụm nuốt!

Ba tên Liệp sát giả bên trong có hai tên nhận lấy lựu đạn ảnh hưởng, trên thân làn da có tổn hại, chảy ra huyết dịch.

Nhưng gần như đồng thời, ba tên Liệp sát giả nhảy lên một cái.

Cường đại nhảy vọt năng lực để nó trực tiếp vượt qua Zombie phân thân, lao thẳng tới hướng phía sau Phương Hằng.

"Đi mẹ nó!"

Phương Hằng móc ra súng tự động, nhắm ngay không trung Liệp sát giả.

Cò súng đè vào đáy!

"Đạp đạp đạp đạp. . ."

Dày đặc súng ống tiếng vang lên.

Hai tên nguyên bản liền thụ lựu đạn trọng thương Liệp sát giả từ giữa không trung rơi xuống.

30 phát đạn trong nháy mắt đánh hụt!

Tiếng súng tạm nghỉ.

Giữa không trung vẫn có một tên sau cùng Liệp sát giả.

"Chi chi! !"

Nó nhắm ngay Phương Hằng mở ra to lớn miệng.

Đen ngòm miệng bên trong dày đặc sắp hàng dày đặc răng trắng!

Phương Hằng khoảng cách gần ngửi thấy một cỗ mãnh liệt hơn tanh hôi.

Hắn lui lại non nửa bước, hoán đổi shotgun, đem họng súng nhắm ngay Liệp sát giả mở ra miệng.

Ầm

Liệp sát giả đường cũ bay rớt ra ngoài.

【  nhắc nhở: Ngươi đối Liệp sát giả nhược điểm tạo thành bạo kích tổn thương, ngươi thu hoạch được súng ống tinh thông điểm kinh nghiệm *12 】.

Điểm rơi chỗ, Dây Leo Zombie nhóm nhanh chóng xúm lại tới, bọn hắn từ thể nội dọc theo tầng tầng lớp lớp dây leo, đem Liệp sát giả quấn chặt lấy.

Nếu như là một đối một đơn đấu, thắng bại không chút huyền niệm.

Liệp sát giả trực tiếp một ngụm có thể đem Dây Leo Zombie nuốt vào!

Nhưng đối mặt đại lượng Dây Leo Zombie thời điểm, Liệp sát giả lập tức không thể nào ngoạm ăn.

Bọn chúng chung quanh chật ních tụ tập Dây Leo Zombie, Liệp sát giả thiếu khuyết né tránh không gian, lại bị vô số dây leo quấn quanh.

Giãy dụa không được.

So sánh với tới nói, Liệp sát giả chân trước lực lượng cũng không mạnh!

Nó muốn tránh thoát một tầng dây leo vẫn được, chỉ khi nào bị quấn quanh bảy tám tầng về sau, vậy coi như hoàn toàn không tránh thoát.

Còn lại Dây Leo Zombie bắt đầu sử dụng sắt trường mâu đối Liệp sát giả mãnh đâm.

Mắt thấy ba tên Liệp sát giả toàn bộ bị Dây Leo Zombie khống chế lại, Phương Hằng thận trọng đi lên trước, tạm thời đình chỉ công kích.

Hắn từ trong ba lô xuất ra một rương hàng mẫu thu thập cái rương, từ bên trong rút ra một chi thu thập dụng cụ.

Dù cho lên máy bay trước có nghiêm khắc phụ trọng khống chế, Khâu Diệu Khang đi suốt đêm chế được cái này ba cái rương Phương Hằng vẫn là không dám ném.

"Đến đều tới, thuận tiện đâm một châm chứ sao."

Phương Hằng nói, đem thu thập dụng cụ một đoạn đặt tại Liệp sát giả trên bờ vai.

Xùy

Rất nhỏ tiếng vang.

Phương Hằng trên đầu hiện ra một cái chậm rãi đọc đầu.

【  nhắc nhở: Ngươi thu được cơ thể sống hàng mẫu - Liệp sát giả *1 】.

Liên tục hái ba phần hàng mẫu, Phương Hằng lúc này mới hài lòng khép lại cái rương.

Dây Leo Zombie nhóm tiếp tục huy động mâu sắt chuyển vận.

Bất quá nhiều lúc, ba tên Liệp sát giả chết tại Dây Leo Zombie nhóm vây công phía dưới.

【  nhắc nhở: Ngươi bầy zombie đánh chết Liệp sát giả *3, ngươi thu hoạch được cầu sinh điểm số *22, ngươi thu hoạch được nhất giai tiến hóa kết tinh *1 】.

Phiền phức Liệp sát giả!

Phương Hằng may mắn ý thức được cống thoát nước cũng không phải tốt như vậy đi.

Xác nhận phía trước thủy đạo bên trong đã không còn nguy hiểm, Phương Hằng lúc này mới tiếp tục hướng phía trước.

Cống thoát nước đoạn đường này đi ước chừng nửa giờ.

Lại liên tiếp đánh chết hai nhóm Liệp sát giả.

Phía trước, Phương Hằng rốt cục thấy được một cái hướng lên cái thang.

"Cuối cùng đã tới."

Phương Hằng lại trút xuống một bình nhanh chóng sinh mệnh khôi phục dược tề.

Nếu không phải trước đó tìm được tiếp tế rương, trên người hắn dự trữ dược vật thật đúng là không đủ chuyến này đi tới đi lui.

Phương Hằng dọc theo cái thang leo lên trên đi.

Phía trên, khép lại nắp giếng ngăn chặn đường đi.

Bị khóa lên?

"Ầm! Phanh phanh!"

Phương Hằng móc ra thiết chùy thử gõ gõ nắp giếng.

Phiền toái.

Bất đắc dĩ, Phương Hằng chỉ có thể đường cũ từ cái thang trên nhảy xuống.

Trò chơi đối với dòng nước ngầm độ khó thiết trí tuyệt không so mặt đất tới thấp.

Có nhị giai Liệp sát giả, còn có 'Hôi thối' mặt trái hiệu quả.

Hiện tại thậm chí ngay cả nắp giếng đều bị khóa!

Bất quá Phương Hằng cũng có biện pháp.

Hắn nhanh chóng tại nguyên chỗ làm ra mấy cái chất gỗ dàn khung, đem dàn khung tích lũy hình thành một cái đặt chân bình đài.

Đám Zombie từng cái thuận dựng dàn khung bò lên trên, cuối cùng đồng loạt đứng tại trên bình đài gõ nắp giếng.

"Đông! Thùng thùng! !"

Dòng nước ngầm bên trong vang vọng đánh nắp giếng thanh âm.

Sau mười phút, trọn vẹn năm ngàn HP nắp giếng bị đám Zombie cưỡng ép đánh nát.

【  nhắc nhở: Ngươi Zombie phân thân tháo dỡ nắp giếng, ngươi thu hoạch được sắt vụn *28 】.

Nắp giếng bên ngoài bầu trời đen kịt một màu.

Phương Hằng thậm chí cũng không kịp bò đi bên ngoài liền đã nghe được từ ngoại giới truyền đến Zombie chó tiếng gào thét.

Một vòng Zombie chó nhận lấy trước đó đánh nắp giếng thanh âm hấp dẫn, xúm lại tại nắp giếng chung quanh gào khan.

Mà bọn chúng tiếng gào thét lại hấp dẫn phụ cận du đãng Zombie tới.

"Còn liền không xong, thật sự là phiền phức!"

Phương Hằng nhỏ giọng oán giận.

Hắn khống chế Zombie phân thân nhóm trước leo ra mặt đất, tiêu diệt toàn bộ chung quanh bầy zombie.

Đám Zombie từ dòng nước ngầm bò lên ra.

Bọn hắn giơ lên trường mâu chậm rãi đánh giết Zombie chó.

Zombie chó cũng không phải dễ trêu, bọn chúng nhận công kích lập tức triển khai phản kích, đối Dây Leo Zombie nhào cắn.

Nhưng cực kỳ đáng tiếc, bọn chúng chuyển vận đối Dây Leo Zombie nhóm tới nói căn bản là không quan hệ đau khổ.

【  nhắc nhở: Ngươi Zombie phân thân đánh chết Zombie chó, ngươi thu hoạch được cầu sinh điểm số *4 】.

【  nhắc nhở: Ngươi Zombie phân thân đánh chết phổ thông Zombie. . . 】.

Lại là một vòng đánh giết trò chơi nhắc nhở cà màn hình.

Đợi cho thanh âm bên ngoài tạm nghỉ, Phương Hằng thực sự nhịn không nổi.

Hắn từ nắp giếng phía dưới bên trong thò đầu ra, từng ngụm từng ngụm hô hấp lấy kiếm không dễ không khí mới mẻ.

Dùng đèn pin nhanh chóng xem xét một vòng chung quanh.

Zombie phân thân nhóm còn tại ở trong bệnh viện du đãng Zombie vật lộn.

Du đãng Zombie bên trong không thiếu có một giai dị hoá Zombie.

Khá tốt, bệnh viện nội bộ Zombie không có giống trung tâm thành phố trên đường phố nhiều như vậy.

Phương Hằng hô hút vài hơi không khí, lại tranh thủ thời gian rúc đầu về trốn vào dòng nước ngầm.

Thừa dịp thời gian này, Phương Hằng bắt đầu nghiên cứu một chút một bước kế hoạch hành động.

Tiếp theo liền nên tìm kiếm vị kia thần bí cầu sinh người.

Nắp giếng địa điểm lối ra tại Tùng Mộc thành phố bệnh viện vườn trong vùng 'Công viên nhỏ' .

Bệnh viện rất lớn, tìm ra được cực kỳ phiền phức.

Phương Hằng mở ra bệnh viện bản đồ quan sát.

"Số ba lâu. . . Bệnh bạch huyết lâm sàng nghiên cứu thí nghiệm trung tâm."

Phương Hằng nhỏ giọng nhắc tới.

Trần Ngự trước đó nhắc qua, Tùng Mộc thành phố bệnh viện bệnh bạch huyết lâm sàng nghiên cứu thí nghiệm trung tâm khả năng cùng Vẫn Tinh công ty G-virus nhân thể thí nghiệm có quan hệ.

Tại không có cái khác nhiều đầu mối hơn tình huống dưới, trước hết từ nơi đó bắt đầu điều tra!.