Chương 157: Số ba ngẫu nhiên nhân vật

Chương 157: Số ba ngẫu nhiên nhân vật

Khách sạn thức chung cư.

Gian phòng bên trong, lão Hắc thuần thục bấm một cái điện thoại di động dãy số.

"Xác nhận thứ ba ngẫu nhiên mục tiêu nhân vật, hiện tại chính giấu ở Tùng Mộc thành phố trong bệnh viện."

Điện thoại đối diện dùng biến âm thanh khí, thanh âm rất là khàn khàn.

"So ta dự tính trước thời hạn hơn một tháng."

Lão Hắc liếm môi một cái, cười hắc hắc, "Lại vượt ra khỏi dự tính của ngươi? Ngươi chuẩn bị để cho ta làm thế nào?"

"Giết hắn, còn có mau chóng tìm tới số 1 số 2 cùng số 4."

"Ta cần triệt để ngăn chặn Liên Bang thứ tám server mở ra thông đạo khả năng."

Lão Hắc gượng cười lúc này ứng: "Người của ta đã nghĩ biện pháp tại chạy đi bệnh viện trên đường, bất quá cân nhắc đến Tùng Mộc thành phố tình huống hiện tại, muốn hoàn thành nhiệm vụ cũng không dễ dàng."

"Ngươi người có thể tin được không?"

"Vĩnh viễn sẽ không có trăm phần trăm người có thể tin được."

"Từ thực tế xuất phát, hiện tại mới nửa tháng không đến, hiện giai đoạn không ai có thể phát động vị kia NPC cao giai nhiệm vụ."

Lão Hắc lắc đầu, "Chân chính hẳn là lo lắng chính là nhiệm vụ bản thân, lấy hiện giai đoạn người chơi thực lực, nếu như phía sau không có người ủng hộ, muốn đi vào bệnh viện tuyệt đối làm không được."

"Đừng kéo quá lâu, một khi Liên Bang biết số ba thân phận, bọn hắn sẽ dốc hết toàn lực."

"Ừm, ta minh bạch, ta sẽ nghĩ biện pháp mau chóng giải quyết hắn."

...

Đợi đến ngoại giới Zombie bị thanh lý hoàn thành, Phương Hằng lúc này mới thận trọng từ trong đường cống ngầm leo ra.

Bốn phía một mảnh đen như mực.

Người chơi ban đêm tại dã ngoại sẽ tiến vào 'Hắc ám sợ hãi' trạng thái, nhất định phải nghĩ biện pháp tranh thủ thời gian tiến vào kiến trúc thể nội bộ.

Phương Hằng đại khái phân biệt một chút phương vị, hướng phía số ba thí nghiệm lâu phương hướng chạy chậm tiến đến.

Không sai!

Tại ở gần số ba lâu về sau, Phương Hằng càng thêm xác định toà này thí nghiệm lâu có vấn đề.

Cái khác mấy cái thí nghiệm lâu đều rách rưới, duy chỉ có toà này thí nghiệm lâu cửa sổ cùng cửa lớn bị người dùng tấm ván gỗ đóng chặt hoàn toàn.

Phương Hằng vây quanh số ba lâu bên cạnh, shotgun một phát súng đánh nát tấm ván gỗ.

Phá vỡ cửa sổ, Phương Hằng lật tiến số ba lâu.

Cửa sổ sau là một cái cũ kỹ gian tạp vật.

Gian tạp vật không có bất kỳ cái gì Zombie.

Phương Hằng thử đẩy cửa ra.

Thí nghiệm trong đại lâu yên tĩnh, không có bất kỳ cái gì tiếng vang.

Phương Hằng nghĩ nghĩ, dứt khoát tại chỗ ngồi xuống, để đám Zombie tiến vào cao ốc tiến hành thăm dò.

Thừa dịp cái này khoảng cách, Phương Hằng từ trong ba lô xuất ra một bát mì tôm, xuất ra bánh mì làm gặm.

Hơn mười phút về sau, Phương Hằng lần nữa quan sát trò chơi nhật ký.

Thông hướng lầu bốn thang lầu cửa vào bị ngăn chặn.

Đám Zombie tại thăm dò hoàn thành lầu ba về sau cũng chỉ có thể bị ép dừng lại.

【  nhắc nhở: Ngươi bầy zombie hoàn thành lục soát, phát hiện củi *32, cái đinh *5, dao giải phẫu *4, ca bệnh bản ghi chép *2, dao móng tay *1, tổn hại linh kiện *4, cái bình *2, ống tiêm *4... 】.

Đại lâu nội bộ cực kỳ an toàn, toàn bộ lục soát quá trình bên trong không có gặp được bất luận cái gì một con Zombie.

Đồng dạng, đám Zombie tìm tòi nửa ngày ngay cả một bao thức ăn nước uống đều không có tìm được.

"Nhìn đến không tìm nhầm, nơi này hẳn là có người sớm thanh lý qua đồng thời góp nhặt vật tư."

Phương Hằng đứng dậy, mang theo bầy zombie cùng một chỗ tiến về lầu ba.

Lầu ba, thông hướng lầu bốn thang lầu thông đạo cửa bị đã khóa lại.

Phương Hằng xuyên thấu qua trên cửa cửa sổ thủy tinh nhìn lại.

Cửa khác một bên bị quấn lên thật dày xích sắt.

Đáng tiếc, cửa sắt cũng không kiên cố.

Bầy zombie tới, một người một cái búa.

Mấy phút đồng hồ sau, cửa sắt bị nện cái nát nhừ.

Phương Hằng thuận lợi thông qua cửa sắt, dọc theo thang lầu tiến vào tầng bốn.

Trong thông đạo lóe ra trong suốt lục quang.

Lầu bốn khẩn cấp đèn chỉ thị vẫn sáng!

Không đi sai đường!

Nơi này khẳng định có người!

Phương Hằng trong lòng đại định.

Lý do an toàn, hắn vẫn là khống chế hai tên Dây Leo Zombie tại phía trước mở đường.

Toàn bộ trong thông đạo yên tĩnh, chỉ có Phương Hằng cùng đám Zombie đi đường lúc phát ra tiếng bước chân.

Hành lang bên trái là phòng bệnh, phía bên phải là một loạt bị cây gỗ phong kín cửa sổ.

Phương Hằng dùng đèn pin chiếu sáng.

Phía trước là một cái chỗ ngoặt.

Phương Hằng đi qua chỗ ngoặt, nhìn thấy chính đối thông đạo hơn hai mươi mét chỗ lại có một đại môn.

Trước cổng chính trên mặt đất có mười cái nửa vòng tròn hình tròn vật thể.

Dùng đèn pin chiếu tới, hình nửa vòng tròn hình cầu lóe ra kim loại quang trạch.

Đây là cái gì?

Phương Hằng trong lòng nghi hoặc.

Máy móc kim loại?

Phổ thông trong bệnh viện không có loại này cổ quái đồ chơi a?

Phương Hằng còn đang nghi hoặc.

"Chi chi chi..."

Kim loại viên cầu vậy mà tự động xoay tròn.

Kim loại viên cầu xác ngoài xoáy dưới, lộ ra giấu ở trong đó họng súng đen ngòm.

"Cạch! Két kít..."

Họng súng đồng thời vặn vẹo, nhắm ngay Phương Hằng cùng bên cạnh hắn hai tên Zombie phân thân thể.

Phải gặp!

Phương Hằng phía sau lông tơ lóe sáng!

Hắn ý thức được sắp phát sinh cái gì, lập tức hướng bên cạnh tránh đi.

"Phanh phanh! Phanh phanh phanh! Phanh phanh!"

Dày đặc đạn từ họng súng bên trong đổ xuống ra.

"Ầm! ! ! Phanh phanh! ! ! !"

Phương Hằng nhanh chóng né ra!

Hai tên Zombie phân thân né tránh không kịp, bị viên đạn liên tục không ngừng đánh vào cứng ngắc, cho đến HP giảm xuống, ngửa ra sau ngã xuống đất.

Hơn mười kim loại chân máy móc đủ khai hỏa có gần một phút đồng hồ!

Hai tên đứng tại phía trước dò đường Dây Leo Zombie phân thân HP từ 100% bị đánh tới 20% khởi động kỹ năng 'Cường kiện thể phách' trong nháy mắt đầy máu về sau lại lần nữa bị đánh tới 0%!

Phương Hằng tựa vào vách tường, trái tim bịch bịch trực nhảy.

Còn tốt chạy nhanh!

Ai có thể nghĩ tới tại bệnh viện loại địa phương này còn có thể gặp được loại vật này?

Không công tổn thất hai tên Zombie phân thân!

Đáng giận nhất là là, Zombie thể thụ thương cứng ngắc phán định thời gian quá dài, đón đỡ cùng né tránh kỹ năng sửng sốt không có một chút!

Nửa điểm điểm kinh nghiệm kỹ năng đều không mò được tay.

Phương Hằng đè lên huyệt thái dương, bắt đầu suy nghĩ ứng đối chiến thuật.

Nơi này cơ giới thể hơn phân nửa là trong bệnh viện cầu sinh người thiết trí.

Mục đích là đối phó Zombie.

Phương Hằng cảm thấy khả năng máy móc là thông qua phương thức nào đó tiến hành kiểm trắc phán định.

Sau đó đem hắn cũng ngộ nhận thành Zombie.

Dùng sức mạnh, đi lên cương chính mặt khẳng định không được.

Vừa rồi đã thử qua, mười cái máy móc viên cầu đồng loạt khai hỏa, hỏa lực quá mạnh.

Coi như Dây Leo Zombie cũng chịu không được.

Đến thay cái phương pháp...

"Hắc hắc  có rồi."

Hơi suy nghĩ một chút, Phương Hằng có linh cảm.

Hắn trước khống chế một Zombie phân thân đơn độc đứng thẳng ra.

"Xuy xuy xuy..."

Mặt khác ba tên Dây Leo Zombie từ thể nội dọc theo dây leo, chậm rãi đem tên này Zombie thân thể cho một mực quấn chặt lấy.

Bị quấn chặt lấy Zombie phân thân vẫn được động.

Nhưng hắn hành động cùng vừa rồi so sánh càng thêm chậm chạp.

Tại Phương Hằng điều khiển phía dưới, nó chậm rãi hướng phía chỗ ngoặt xê dịch quá khứ.

Cho đến tiến vào cơ giới thể xạ kích phạm vi.

"Ầm! Phanh phanh phanh! !"

Lại là một trận dày đặc đạn khai hỏa âm thanh.

Phương Hằng gắt gao nhìn chằm chằm Zombie phân thân lượng máu.

Đợi đến nó kỹ năng - cường kiện thể phách sử dụng hoàn tất, HP lần nữa rơi xuống đến 50% thời điểm.

Kéo

Phương Hằng bỗng nhiên hô to một tiếng.

Xuy xuy xuy!

Ba tên lưu tại Phương Hằng bên người Dây Leo Zombie nhanh chóng rút về dây leo!

Ở lại bên ngoài hấp dẫn hỏa lực Zombie phân thân bị một cỗ cự lực cho kéo lại.

Tiếng súng trong nháy mắt đình chỉ.

Phương Hằng mắt nhìn bên người Zombie.

Trên người nó tràn đầy vết đạn.

Cực kỳ tốt.

Không chết, còn thừa lại 18% lượng máu.

Thí nghiệm thành công!

Phương Hằng tiếp tục khống chế ba tên Zombie dùng dây leo trói chặt xuống một cái nhảy nhót tưng bừng Zombie..