Chương 158: Viktor thỉnh cầu

Chương 158: Viktor thỉnh cầu

Kế hoạch của hắn rất đơn giản.

Loại này máy móc loại vật thể là thông qua biện pháp gì nhắm chuẩn điểm này không cách nào xác định.

Tóm lại, bọn hắn có thể phát hiện đồng thời công kích Zombie.

Vậy thì tìm cho phép bọn họ tiếp tế không đủ nhược điểm, tiêu hao bọn hắn đạn!

Súng ống đạn dược dung lượng là có hạn.

Chờ bọn hắn đạn đánh xong, tự nhiên là không có năng lực công kích.

Chỉ cần câu dẫn một lần liền muốn tiêu hao mấy trăm viên đạn, nhìn nó còn có thể có bao nhiêu đạn lãng phí!

Thời gian còn sớm, Phương Hằng cũng không sốt ruột.

Bắt đầu chậm rãi tiêu hao cơ giới thể còn thừa đạn.

"Ầm! Phanh phanh phanh!"

"Phanh phanh! Ầm!"

Không đầy nửa canh giờ, súng ống liền đã không cách nào tiếp tục phát xạ đạn.

Dây Leo Zombie tiến vào phạm vi công kích, súng ống chỉ có thể phát ra 'Tạch tạch tạch két' cơ quan âm thanh.

"Nhanh như vậy lại không được?"

Phương Hằng đi đến cửa lớn cửa vào, nhìn xem dưới chân không ngừng phát ra cơ quan tiếng vang cơ giới thể, móc ra cờ lê.

"Ngô. . . Được rồi, vẫn là không phá hủy."

Nghĩ nghĩ, Phương Hằng lại đem cờ lê thả lại ba lô.

Nơi này cơ giới thể đại khái suất là nhiệm vụ NPC lưu lại.

Phá hủy đồ của người ta sẽ giảm độ thân thiện.

Đến lúc đó vạn nhất bị NPC ghi hận, cho mình nói xấu làm sao bây giờ?

Thông qua hình tròn cơ giới thể sau cửa lớn.

Lại là thật dài một đầu hành lang.

Phương Hằng có chút đau đầu.

Lý do an toàn, hắn vẫn như cũ để Dây Leo Zombie nhóm ngăn tại phía trước.

Vừa mới không đi mấy lần, Phương Hằng lại nghe thấy nhỏ xíu tiếng tạch tạch.

Hắn nhạy cảm quay đầu.

Ngay tại phía trước cách đó không xa trên vách tường sắp đặt một cái quay phim thăm dò.

Quay phim thăm dò rõ ràng chuyển bỗng nhúc nhích, nhắm ngay Phương Hằng phương hướng.

"Ta là tới từ Ám Hắc kỵ sĩ đoàn, nhận được đến từ bệnh viện cầu cứu tín hiệu, tới dò xét tình huống."

Phương Hằng nói, đi đến quay phim thăm dò trước.

"Ngươi nghe được ta nói sao?"

Phương Hằng nghĩ nghĩ, lại từ trong ba lô xuất ra trước đó sưu tập đến ca bệnh bản ghi chép.

Hắn tại bản ghi chép trên nhanh chóng viết xuống một hàng chữ, đem vở nhắm ngay quay phim thăm dò.

"Tạch tạch tạch. . ."

Camera trên dưới bày bỗng nhúc nhích, làm ra cùng loại với 'Gật đầu' động tác.

"Ta ở chỗ này chờ ngươi."

Camera lại trên dưới điểm một cái 'Đầu' .

Phương Hằng cũng nhẹ nhàng thở ra, ngay tại chỗ chờ đợi.

Có thể liên hệ với liền không còn gì tốt hơn.

Hắn cũng không muốn một mình hướng về phía trước, bị không biết từ chỗ nào bỗng nhiên xuất hiện máy móc cạm bẫy cho một con thoi đạn nát đầu.

Qua gần năm sáu phút, một mặc lấy phong bế thức trang phục phòng hộ, tay cầm súng săn trung niên nhân đẩy ra cuối hành lang cửa gian phòng.

Phương Hằng đối với hắn phất phất tay, biểu thị mình không có ác ý.

"Phía sau Zombie là ta năng lực thiên phú, ngươi đại khái không biết, từ khi Zombie nguy cơ về sau, không ít người đều đã thức tỉnh năng lực như vậy."

Trung niên nhân thanh âm phi thường khô khốc khàn khàn, bờ môi đã phát khô.

"Ta nghe nói qua năng lực thiên phú, ngươi còn có dư thừa nước sao?"

"Có, còn có rất nhiều."

Phương Hằng từ trong ba lô xuất ra một bình nước khoáng hướng hắn đã đánh qua, còn nói bổ sung: "Bao no!"

Trung niên nhân tiếp nhận Phương Hằng quăng ra nước.

Hô

Hắn kiểm tra một hồi nước khoáng, thật to nhẹ nhàng thở ra.

"Tạ ơn."

. . .

Chốc lát sau, Phương Hằng đi theo trung niên nhân đi vào thí nghiệm cao ốc lầu năm một gian vô khuẩn phòng bệnh bên ngoài.

Xuyên thấu qua cửa sổ, Phương Hằng có thể nhìn thấy trên giường bệnh còn nằm một cái sắc mặt trắng bệch nữ hài.

Viktor thay đổi trang phục phòng hộ, một hơi uống xong hơn phân nửa bình nước khoáng.

"Nơi này đã có một thời gian thật dài không có trời mưa, may mắn các ngươi tìm được ta."

"Đúng rồi, còn chưa kịp tự giới thiệu, ta là Viktor, trước Vẫn Tinh công ty máy móc công trình sư."

Victor chú ý tới Phương Hằng tìm kiếm ánh mắt.

"Đó là của ta nữ nhi, Angel."

"Cực kỳ đáng yêu, đúng không?"

Viktor nhìn về phía nữ hài trong ánh mắt tràn đầy từ ái, hắn chậm rãi hướng Phương Hằng giảng thuật lên chuyện xưa của hắn.

"Ba năm trước đây, Angel bị kiểm tra ra bệnh bạch huyết, vì chữa bệnh, ta cơ hồ dẫn hắn tìm khắp cả tất cả bác sĩ."

"Hai năm trước, ta phải biết Tùng Mộc thành phố có một nhà bệnh viện xây dựng bệnh bạch huyết tương quan lâm sàng nghiên cứu thí nghiệm trung tâm, ôm thử nhìn một chút ý nghĩ, ta mang theo Angel đi tới Tùng Mộc thành phố."

"Bọn họ đích xác có năng lực khống chế Angel bệnh tình, từ đó về sau ta liền ta cùng Angel chuyển đến Tùng Mộc thành phố, nhập chức Vẫn Tinh công ty."

"Ngay từ đầu, hết thảy đều cực kỳ tốt, Angel bệnh tình cũng từng bước có chuyển biến tốt đẹp, nhưng về sau, bài dị vẫn là phát sinh, Angel một lần lâm vào hôn mê."

"Cho đến nửa năm sau ta mới biết được, Vẫn Tinh công ty tại Angel thể nội rót vào cải tiến G-virus."

"Ta biết vật kia rất nguy hiểm, nhưng lúc đó ta đã không có đường lui."

"G-virus là duy nhất có thể làm cho Angel còn sống sót phương pháp, ta chỉ có thể cầu nguyện G-virus hữu hiệu."

Viktor thật sâu thở dài, "Lại về sau, tai nạn bạo phát."

"Ngày nào đó, ta bỗng nhiên tiếp vào Vẫn Tinh công ty dự cảnh, bởi vì Resident Evil bộc phát, nửa giờ máy bay trực thăng liền sẽ mang ta rời đi Tùng Mộc thành phố."

"Ta có thể rời đi, nhưng Angel làm không được."

"Nàng chịu không được dạng này giày vò, một khi bại lộ tại nguy hiểm hoàn cảnh bên trong, nàng trăm phần trăm sẽ chết."

"Ta không có cách nào vứt xuống nàng một thân một mình rời đi, cho nên lựa chọn lưu lại bồi tiếp nàng."

"Ta nguyên lai tưởng rằng Liên Bang cùng Vẫn Tinh công ty chẳng mấy chốc sẽ gấp trở về cứu viện, nhưng sự thật cũng không phải là như thế."

"Hai ngày sau, ta cùng Vẫn Tinh công ty đã mất đi liên hệ."

"Vì phòng ngừa ngoại giới Zombie xâm lấn, ta chỉ có thể không ngừng gia cố nơi này, đem hết toàn lực bảo hộ Angel an toàn."

Nghe Viktor giảng thuật, Phương Hằng chau mày.

Đây là một cái phụ thân cố sự.

Kỳ quái là, lão Hắc cho ra nhiệm vụ mục tiêu lại là muốn giết Viktor.

Vì cái gì đây?

Phương Hằng hỏi: "Ngươi đối ngoại phát ra cầu cứu tín hiệu, là muốn mang Angel cùng một chỗ rút lui Tùng Mộc thành phố?"

"Duy trì Angel dược vật đã nhanh muốn hao hết, nàng nhiều nhất còn có gần hai tháng."

Phương Hằng trong lòng hơi động, truy vấn: "Hết thuốc sẽ như thế nào?"

Viktor trên mặt lộ ra thần tình thống khổ.

Hắn nhịn không được nắm chặt nắm đấm.

"Nếu như đình chỉ tiêm vào dược tề, mất đi dược vật khống chế về sau Angel thân thể sẽ bị G-virus dần dần ăn mòn."

"Ta xem qua báo cáo, đoạn thuốc về sau chín mươi chín phần trăm xác suất sẽ trực tiếp tử vong."

"Còn lại một phần trăm xác suất lại biến thành người không ra người quỷ không ra quỷ quái vật."

Phương Hằng nhìn xem trên giường bệnh gầy yếu nữ hài, lâm vào trầm mặc.

May mắn, mình sớm tới.

Dựa theo cái này phá trò chơi mạch suy nghĩ, chỉ sợ chậm thêm trên hai tháng, tiểu nữ hài chắc chắn sẽ biến thành quái vật, nói tiếp đi không chừng lại là một phen khổ chiến.

Viktor miễn cưỡng gạt ra một cái nụ cười, "Ta tin tưởng ta cùng Angel có thể vượt đi qua."

"Ta có thể làm gì mới có thể giúp đến ngươi?"

"Tạ ơn."

【  nhắc nhở: Ngươi cùng Viktor độ thiện cảm tăng lên mức nhỏ 】.

Viktor nói đứng người lên, từ một bên trong ngăn tủ lật ra một phần thí nghiệm báo cáo.

"Đây là ta từ bằng hữu nơi đó tìm tới có quan hệ tư liệu."

"Vẫn Tinh công ty nghiên cứu mới nhất dược vật G-virus tế bào ngăn chặn tề, nếu như có thể đạt được nó, Angel hẳn là có thể chống đỡ qua một đoạn thời gian cao nguy phong hiểm kỳ, từ Tùng Mộc thành phố bên trong rút lui."

"Vẫn Tinh công ty d khu vực thí nghiệm trong đại lâu hẳn là có thể tìm được nó."

【  nhắc nhở: Ngươi thu hoạch được vật phẩm - G-virus tế bào ngăn chặn tề thí nghiệm báo cáo 】.

【  nhắc nhở: Ngươi phát động nhiệm vụ đặc thù - Viktor thỉnh cầu 】.

Nhiệm vụ tên: Viktor thỉnh cầu.

Nhiệm vụ độ khó: SSS.

Nhiệm vụ nói rõ: Vì cứu vớt Angel sinh mệnh, Viktor hi vọng ngươi có thể tiến vào Vẫn Tinh công ty thí nghiệm cao ốc, tìm kiếm G-virus tế bào ngăn chặn tề..