Chương 159: Máy móc bội chương

Chương 159: Máy móc bội chương

"Còn có, ngươi khi tiến vào Vẫn Tinh công ty về sau nhất định phải cẩn thận Phục Cừu Nữ Thần."

Phương Hằng lông mày nhíu lại.

"Nó là Vẫn Tinh công ty thí nghiệm sản phẩm."

"Nguyên bản tại Virus sinh hóa tiết lộ về sau, Vẫn Tinh công ty phóng xuất ra Phục Cừu Nữ Thần, bọn hắn muốn thừa dịp Resident Evil sự kiện tại Tùng Mộc thành phố bên trong tiến hành binh khí sinh vật thí nghiệm, thu thập tài liệu tương quan tin tức."

"Nhưng kỳ quái là, Vẫn Tinh công ty tại sau tai nạn triệt để biến mất không thấy gì nữa."

"Hiện tại đã sớm đã không có người tiếp tục khống chế Phục Cừu Nữ Thần."

"Phục Cừu Nữ Thần hiện tại vẫn thi hành sau cùng mệnh lệnh, thanh trừ Tùng Mộc thành phố bên trong tất cả nhân loại."

Viktor vừa nói vừa từ trong túi móc ra một viên máy móc bội chương đưa cho Phương Hằng.

"Đây là cái gì?"

"Vẫn Tinh công ty thông qua cắm vào đại não Chip đối Phục Cừu Nữ Thần tiến hành khống chế."

"Cái này cánh tay giương có thể phát ra cố định tần suất thấp sóng âm, gây nên Chip phản ứng, để Phục Cừu Nữ Thần cho rằng ngươi Vẫn Tinh công ty thí nghiệm nhân viên."

Phương Hằng do dự một chút.

"Vậy còn ngươi? Ngươi làm sao bây giờ? Còn có Angel?"

"Ta không sao, không cần lo lắng."

Viktor hướng Phương Hằng giải thích.

"Ta đã đại khái làm rõ ràng cái này bội chương cấu tạo, ta tại bệnh viện nội bộ cũng mô phỏng thiết trí tín hiệu nguyên, cho nên bệnh viện khu vực tương đối an toàn  dưới tình huống bình thường sẽ không không có nhận Phục Cừu Nữ Thần công kích."

【  nhắc nhở: Ngươi thu được sao băng phân công ty  máy móc tổng công trình sư chủ quản bội chương (Viktor) 】.

Phương Hằng thu hồi bội chương.

Đồ tốt!

Có cái này đạo cụ liền có thể tạm thời che đậy Phục Cừu Nữ Thần công kích!

Cứ như vậy, về sau đối phó Phục Cừu Nữ Thần thời điểm liền có thể có rất lớn thao tác không gian.

"Vẫn phải cẩn thận, bội chương chỉ đối Phục Cừu Nữ Thần hữu hiệu, cái khác Zombie vẫn sẽ đối với ngươi công kích."

"Tốt, ta sẽ mau chóng tìm tới G-virus tế bào ngăn chặn tề sau đó trở về."

"Trong khoảng thời gian này ngươi cũng muốn cẩn thận."

Phương Hằng nói đem bội chương thu hồi, đem trong ba lô một bộ phận nước khoáng lưu cho Viktor.

Đang muốn rời đi, Phương Hằng lại nghĩ tới điều gì.

Hắn quay đầu lại, từ trên xuống dưới đánh giá một phen Viktor.

Viktor kỳ quái: "Cái gì?"

"Ngạch. . . Nói thực ra, Viktor, ngươi có hay không ở bên ngoài đắc tội cái gì người?"

"Đắc tội với người. . ."

Viktor bị Phương Hằng một vấn đề này hỏi có chút mộng.

Hắn vẫn là nhớ lại một chút.

"Từ khi tiến vào Vẫn Tinh công ty về sau, ta trừ công việc bên ngoài thời gian đều đang bồi lấy Angel, đã rất ít cùng ngoại nhân lui tới. Trong công tác trong lúc vô tình khả năng đắc tội người cũng không nhất định."

Phương Hằng gật gật đầu.

Cùng hắn lúc trước nghĩ đồng dạng.

Lão Hắc phía sau cố chủ muốn giết Viktor mục đích cũng không phải là nhằm vào Viktor.

Hẳn là cùng Viktor tương quan cái nào đó trò chơi kịch bản.

Hơn phân nửa là giết Viktor về sau, có thể sẽ phát động đặc thù nào đó kịch bản.

Có thể hay không cùng Angel có quan hệ?

Tỉ như Angel bị kích thích về sau biến thành siêu ngũ giai dị hoá Zombie, lại cho Liên Bang mang đến phiền phức rất lớn?

"Phương Hằng? Là gặp được phiền toái gì sao?"

Phương Hằng đình chỉ não bổ, hắn nói: "Viktor, ta trước khi tới nơi này thăm dò được Ám Hắc kỵ sĩ đoàn bên trong vẫn có người sẽ gây bất lợi cho ngươi, bọn hắn đã biết ngươi lưu tại bệnh viện, rất có thể sẽ đến bệnh viện tìm ngươi."

"Suy tính một chút, muốn hay không cùng ta cùng một chỗ rời khỏi nơi này trước tránh một chút?"

Viktor nhíu chặt lấy lông mày, hắn nghĩ nghĩ, cự tuyệt Phương Hằng đề nghị.

"Cám ơn ngươi, Phương Hằng, nhưng ta không thể lưu lại Angel một người ở chỗ này, ta sẽ một mực lưu tại nơi này bảo hộ nàng."

"Ừm, tốt, ta hiểu."

Phương Hằng gật đầu nói: "Kia hết thảy cẩn thận, gặp được bất luận kẻ nào đều không thể buông lỏng cảnh giác."

Được

Phương Hằng lần nữa dừng bước lại.

"Đúng rồi, Viktor, còn có sự kiện, ngươi nơi này có cái gì cao cấp điểm máy móc?"

Viktor mặt lộ vẻ nghi hoặc.

Hắn bị Phương Hằng chợt ngừng tư duy khiến cho có chút lộn xộn.

"Đẳng cấp cao máy móc? Có là có, bất quá tại mặt khác một tòa bệnh viện trong đại lâu."

"Ngươi muốn cái kia làm cái gì?"

"Ta muốn từ phía trên hủy đi một chút linh kiện."

Phương Hằng nói từ trong túi móc ra một cái cờ lê, đặt ở Viktor trước mặt khoa tay một chút.

"Ta cần tương đối cao cấp cái chủng loại kia linh kiện."

Viktor nhìn một chút Phương Hằng trên tay cờ lê, cười khổ một cái.

"Không cần phá hủy, đi theo ta."

Bất quá nhiều lúc, Viktor mang theo Phương Hằng đi vào lầu bốn một gian phòng chứa đồ.

Mở ra phòng chứa đồ cửa lớn, Phương Hằng con mắt lập tức sáng lên.

Khá lắm!

Đây là. . .

Máy móc phế phẩm thu về điểm sao?

Phương Hằng vốn cho là nhà mình khoáng thạch đống đã đủ loạn, không nghĩ tới chỗ này máy móc đống loạn hơn!

Gian phòng bên trong khắp nơi đều chất đống lấy cổ quái kỳ lạ cơ giới bộ kiện.

Duy chỉ có trung ương máy móc đài cùng chung quanh một vòng bị thanh không ra.

Máy móc trên đài hết thảy có sáu đầu cánh tay máy.

Cánh tay máy đang tiến hành thao tác.

Đó là cái gì?

Phương Hằng híp mắt, lưng mát lạnh.

Máy móc bàn điều khiển trên đặt vào một cái bị tách rời máy móc viên cầu.

Kia bán cầu thể không phải liền là trước đó tại lầu bốn cửa thông đạo gặp phải máy móc viên cầu thủ vệ?

"Có chút loạn, ngươi chớ để ý."

Viktor từ rối bời máy móc đống bên trong đi vào.

Động tác dị thường thuần thục.

Phương Hằng há to miệng.

Đúng rồi!

Phương Hằng lúc này rốt cục nhớ lại.

Viktor hắn là một máy móc công trình sư!

Có thể bị Vẫn Tinh công ty coi trọng, mà lại phụ trách toàn bộ sao băng phân công ty  máy móc tổng công trình sư!

Như thế tính toán ra, hắn chí ít cũng phải là cái a giai NPC a?

Thậm chí có thể là cấp S?

Đem hắn lừa gạt về nhà?

Phương Hằng trong lòng đã động lên đầu óc.

Muốn đem duy Viktor lừa gạt trở về, hơn phân nửa cần từ Angel vào tay.

Viktor đã làm tốt rời đi Tùng Mộc thành phố chuẩn bị.

Nhưng là bên ngoài bây giờ đã là một mảnh tận thế.

Hắn có thể đi chỗ nào?

Còn không phải đến chính mình nơi ẩn núp?

Vô khuẩn phòng bệnh!

Phương Hằng lập tức liền nghĩ minh bạch.

Chiêu mộ Viktor hơn phân nửa chính là muốn tại nơi ẩn núp bên trong xây dựng một cái vô khuẩn phòng bệnh cho Angel ở lại!

Có Viktor tại, nơi ẩn núp bên trong những cái kia dụng cụ thí nghiệm hơn phân nửa liền có thể bị hoàn mỹ sửa chữa!

Tăng lên rất nhiều nghiên cứu khoa học hiệu suất!

Viktor từ máy móc đống bên trong quay đầu, hỏi: "Phương Hằng? Ngươi muốn loại nào loại hình máy móc đạo cụ?"

Phương Hằng lấy lại tinh thần.

"Thông dụng cao cấp máy móc linh kiện là được."

Nhớ lại một chút trước đó sửa chữa thông tin cơ trạm nhu cầu, Phương Hằng lại hỏi: "Đúng rồi, có hay không thông tin bảng mạch? Nhóm A hiệu bảng mạch."

"Có, ta tìm xem, ngươi muốn sửa chữa thứ gì?"

"Là một loại vô tuyến điện thông tin trang bị cơ trạm, dùng cho thu phát tín hiệu."

Phương Hằng cười khổ hướng Viktor giải thích.

"Chúng ta đoàn đội tới thời điểm bị Phục Cừu Nữ Thần công kích, trên trực thăng chuyển vận vô tuyến điện cơ trạm linh kiện hư hao."

"Ta miễn cưỡng xây sửa lại một chút, hiện tại nó phóng thích công suất rất thấp, rất khó liên hệ đến cái khác mấy cái Ám Hắc kỵ sĩ đoàn tiểu tổ."

"Ai, hoàn toàn chữa trị là không hi vọng, chỉ có thể tận lực sửa chữa, thử mở rộng cơ trạm thông tin phạm vi, nếm thử liên hệ đến những người khác."

Đáng tiếc, Viktor không có cách nào rời đi bệnh viện.

Lời nói của hắn, hẳn là có thể tuỳ tiện đem cơ trạm sửa chữa đến hoàn mỹ trạng thái..