Chương 160: Viktor truyền thụ

Chương 160: Viktor truyền thụ

"Ta đã biết, là thông tin cơ trạm."

Viktor từ vứt bỏ máy móc đống bên trong đi ra, đem đầu tay trên cao cấp linh kiện đưa cho Phương Hằng.

"Nói cụ thể, ngươi tại sửa chữa bên trong gặp vấn đề gì đâu?"

"Ngươi thiếu khuyết linh kiện là cao cấp linh kiện cùng bộ phận nhóm A mạch điện linh kiện bảng mạch, ta đoán là mạch điện mô bản hư hao đi. . ."

Viktor gật đầu suy tư, "Kết hợp với như lời ngươi nói thông tin bị quấy rầy, lúc đứt lúc nối các loại vấn đề. . ."

"Ta phán đoán là nền móng lưu thông mạch điện xuất hiện vấn đề. . ."

"Dạng này, ta cung cấp ngươi ba loại phương án giải quyết, loại thứ nhất là áp dụng trực tiếp ngẫu. . ."

Phương Hằng tiếp nhận Viktor đưa tới cao cấp linh kiện, yên lặng nghe Viktor thao thao bất tuyệt.

Ừm

Ta thích ngươi tự hỏi tự trả lời!

Mặc dù không hiểu, nhưng là hẳn là rất lợi hại.

Sau đó một giây sau, Phương Hằng lại ngây ngốc một chút.

Trò chơi nhật ký bên trong cà ra một loạt tin tức.

【  nhắc nhở: Ngươi thu được nhóm A mạch điện linh kiện bảng mạch *2, cao cấp linh kiện *10 】.

【  nhắc nhở: Ngươi cùng Viktor ở giữa độ thân thiện đạt tới hạn định giá trị 】.

【  nhắc nhở: Viktor hướng ngươi truyền thụ máy móc tri thức 】.

【  nhắc nhở: Ngươi lắng nghe Viktor truyền thụ 】.

【  nhắc nhở: Ngộ tính của ngươi trị giá là 5, ngươi lĩnh ngộ kỹ năng - Viktor truyền thụ 】.

Cái này lĩnh ngộ kỹ năng?

Phương Hằng giật mình, lập tức mở ra nhân vật cột xem xét.

Kỹ năng: Viktor truyền thụ.

Đẳng cấp: c.

Nói rõ: Ngươi tất cả máy móc loại kỹ năng đẳng cấp +10(có thể đột phá trước mắt người chơi đẳng cấp hạn chế, nhưng tối cao không cao hơn Viktor máy móc kỹ năng đẳng cấp).

Trâu rồi.

Phương Hằng trước mắt là cấp 13 sửa chữa cơ giới cùng máy móc tháo dỡ.

Nhiều Viktor truyền thụ về sau, hai cái kỹ năng trực tiếp tăng lên đến cấp 23!

Quan bế nhân vật thanh thuộc tính, Phương Hằng ánh mắt sáng rực nhìn chằm chằm Viktor.

Thuận miệng đề điểm vài câu liền là cấp C khác kỹ năng.

Viktor khẳng định là cấp S NPC nhân vật không chạy!

Nhất định phải đem hắn lừa gạt về nhà!

Không phải liền là một gian vô khuẩn phòng bệnh sao?

Tạo

. . .

Cáo biệt Viktor, Phương Hằng bò lại cống thoát nước.

Khoảng cách nhóm đầu tiên Zombie phân thân phục sinh đã qua 6 cái tiếng đồng hồ hơn.

Bầy zombie đã dần dần phát động bị động sinh sản, số lượng đã tụ tập chừng một trăm.

Phương Hằng thuận cống thoát nước đường cũ lần nữa trở về tiệm châu báu.

Hắn ngẩng đầu nhìn phía trên lỗ lớn, tại chỗ lợi dụng khung gỗ khung dựng một cái bình đài, mượn nhờ dàn khung bò lại mặt đất.

Lưu lại 20 cái Zombie tại nguyên chỗ chờ lệnh, còn lại toàn bộ tán bắt, bắt đầu thanh lý dòng nước ngầm bên trong Zombie.

Rốt cuộc về sau rất có thể còn muốn mượn nhờ cống thoát nước, sớm muộn cũng phải xử lý sạch sẽ.

Hướng Zombie phân thân nhóm hạ đạt chỉ lệnh hoàn tất, Phương Hằng lại trở lại lầu năm sân thượng.

Ban đêm, Ám Hắc kỵ sĩ đoàn các thành viên chia hai nhóm thay phiên trực ban nghỉ ngơi.

Mạc Gia Vĩ không dám hạ tuyến, hắn cũng gục ở chỗ này nghỉ ngơi.

Dù sao hạ tuyến về sau cũng là hoảng ngủ không được, nhắm mắt lại nằm sấp một hồi hoặc nhiều hoặc ít cũng có thể làm dịu mệt nhọc trạng thái.

Phương Hằng không có để cho tỉnh Mạc Gia Vĩ, lặng yên không tiếng động leo lên lầu năm, chuẩn bị dùng mới đến tay linh kiện sửa chữa một chút thông tin điện đài cơ trạm.

Nhẹ nhàng đẩy ra sân thượng cửa.

Lucia còn tại thử nghiệm sử dụng điện đài tiến hành thông tin.

Nàng nghe được tiếng vang, nhạy cảm quay đầu lại.

Chợt

Lucia đưa tay đem họng súng đen ngòm chỉ hướng sân thượng cửa vào cửa lớn.

Thấy là Phương Hằng, Lucia trầm tĩnh lại, thu hồi súng ống, đối Phương Hằng nhẹ nhàng gật đầu.

Tính cảnh giác cũng không tệ lắm.

Phương Hằng nhún nhún vai, hướng phía Lucia đi qua.

"Tình huống thế nào?"

"Hai giờ trước ta liên hệ đến số 12 tiểu đội, bọn hắn tình huống trước mắt tốt đẹp, dọn dẹp một nhà hóa học nhà máy."

"Bọn hắn đêm nay sẽ tạm thời lưu tại trong nhà xưởng nghỉ ngơi, chuẩn bị vào ngày mai hừng đông về sau nghĩ biện pháp rời đi."

Lucia vừa nói vừa lặng lẽ quan sát một chút Phương Hằng.

"Ta vừa định tìm ngươi, bất quá không tìm được ngươi người, về sau cùng 12 tổ thông tin lại mất hiệu lực."

"Ngươi đi đâu vậy rồi? Mạc Gia Vĩ nói ngươi có kế hoạch một người chạy ra, nhưng tất cả mọi người cực kỳ lo lắng ngươi."

"Ta không sao, vừa mới chạy tới bên ngoài tìm điểm đồ tốt."

Phương Hằng nói, đem trước từ trong bệnh viện đạt được cao cấp máy móc linh kiện bày ở Lucia trước mặt lung lay.

"Ngươi nhìn cái này."

Lucia mặt lộ vẻ kinh ngạc.

"Ngươi thật chạy tới bên ngoài rồi? Đêm hôm khuya khoắt?"

"Lucia, ta cho rằng ngươi chú ý điểm hẳn là đặt ở ta tìm đồ tốt bên trên."

Lucia nháy nháy mắt, nhìn xem Phương Hằng trong tay cầm màu đen khối hình dáng vật thể.

Nàng càng hiếu kỳ.

"Đây là cái gì?"

"Tốt a, ngươi nhường một chút, ta đến thực địa biểu diễn cho ngươi."

Phương Hằng đóng lại cơ trạm, móc ra cờ lê bắt đầu sửa chữa thông tin đài quan sát cơ trạm.

【  nhắc nhở: Ngươi có được kỹ năng - sửa chữa cơ giới 】.

【  nhắc nhở: Trước mắt đợi sửa chữa máy móc - tổn hại thông tin đài quan sát cơ trạm, trước mắt tổn hại độ: 13%(có thể sử dụng)(nhưng chữa trị) 】.

【  nhắc nhở: Trải qua Viktor chỉ đạo, lần này sửa chữa hoàn thành dự tính nhưng giảm bớt 7%-11% tổn hại độ 】.

【  nhắc nhở: Lần này nhu cầu công cụ: Cờ lê; nhu cầu tốn hao: Khối sắt *2, cái đinh *17, nhóm A mạch điện bảng mạch *2, cao cấp linh kiện * 6, thể lực giá trị *22 】.

【  nhắc nhở: Trước mắt sửa chữa độ khó: d 】.

Viktor quá mạnh!

Trải qua hắn một phen chỉ đạo, sửa chữa độ khó từ a+ trực tiếp rơi xuống đến Cấp D!

Cấp D độ khó, cơ bản cũng là 100% thành công!

Phương Hằng lập tức tay sửa chữa.

Trên đỉnh đầu của hắn lại một lần hiện ra một cái thật dài đọc đầu.

Lần này đọc đầu tăng trưởng so mấy lần trước đều muốn chậm rãi nhiều.

【  nhắc nhở: Ngươi sửa chữa thành công, trước mắt thông tin đài quan sát cơ trạm tổn hại độ giảm xuống đến: 4% 】.

Xong rồi!

Phương Hằng thu hồi cờ lê, quay đầu hướng Lucia nói: "Đến, lại đến thử một chút."

Ừm

Có lần trước thành công kinh nghiệm, lần này Lucia đối Phương Hằng rất có lòng tin.

Nàng ngồi tại Phương Hằng bên người, khởi động lại thông tin cơ trạm.

Vừa mới xoay mở tiếp nhận chốt mở, một thanh âm liền trong đài quan sát truyền tới.

"Kêu gọi cơ trạm! Kêu gọi cơ trạm!"

"Uy? Uy? Cơ trạm? Nghe được sao?"

Lucia ngạc nhiên nghiêng đầu nhìn thoáng qua Phương Hằng.

Từ trong đài quan sát truyền ra thanh âm bên trong mang theo một chút rõ ràng dòng điện âm thanh, nhưng là giữa song phương trò chuyện hoàn toàn nghe được rõ ràng!

Lucia lập tức cầm lấy thông tin thiết bị hồi phục.

"Thu được! Nơi này là cơ trạm, thỉnh giảng!"

"Quá tốt rồi, rốt cục có liên lạc!"

"Nơi này là 3 tổ tổ trưởng Dư Nhạc, lặp lại, nơi này là ba tổ Dư Nhạc, chúng ta có phát hiện trọng đại, chúng ta tại thi hành nhiệm vụ lục soát Vẫn Tinh công ty E khu quá trình bên trong phát hiện một tòa vũ khí nhà máy."

"Lặp lại, chúng ta phát hiện vũ khí nhà máy."

Phương Hằng nhanh chóng cùng Lucia nhanh chóng liếc nhau một cái.

Hắn đã từ Trần Ngự trong miệng trước đó biết được những tiểu đội khác bộ phận tin tức.

Nhóm đầu tiên tiến về Vẫn Tinh công ty người vận khí tương đối tốt, cho nên cũng không nhận được Phục Cừu Nữ Thần công kích.

Bọn hắn thậm chí còn không biết đến tiếp sau bộ đội đã bị Phục Cừu Nữ Thần làm bảy tám phần.

Nhưng là Lucia cũng không rõ ràng cái này sự tình.

Lucia nhanh chóng đem đến tiếp sau đội ngũ gặp Phục Cừu Nữ Thần tập kích tình huống cùng 3 tổ tổ trưởng Dư Nhạc câu thông.

Dư Nhạc trầm mặc một lát, rất mau trở lại phục.

"Lucia, chúng ta trước đó tại lục soát thời điểm phát hiện rất nhiều chống đạn xe bọc thép, bất quá rất lớn một bộ phận đều lọt vào hư hao, chúng ta sẽ lập tức bắt đầu nếm thử kiểm tra xe bọc thép trạng thái."

"May mắn, ta nghĩ chúng ta có thể dựa vào xe bọc thép làm phương tiện giao thông tập hợp tứ tán tại trong thành thị đội ngũ."

Xe bọc thép!.