Chương 161: Chi nhánh

Chương 161: Chi nhánh

【  nhắc nhở: Ngươi cùng Lucia độ thân thiện tăng lên 】.

Lucia hưng phấn quay đầu nhìn thoáng qua Phương Hằng, ôm hắn một chút.

"Quá tốt rồi! Phương Hằng! Chúng ta tìm tới xe bọc thép!"

Đến mức đó sao... Hưng phấn như vậy...

Phương Hằng sờ lên gương mặt của mình.

Lucia trong ánh mắt lóe ra hưng phấn thần thái.

Tin tức này đối Lucia mà nói thật sự quá tốt rồi!

Có cao năng lực phòng ngự xe bọc thép, bọn hắn liền có thể tại trong thành thị hành động!

Cứu viện càng nhiều Ám Hắc kỵ sĩ đoàn thành viên từ Tùng Mộc thành phố rút lui!

"Phương Hằng, ta cùng Dư Nhạc liên lạc qua, bọn hắn sẽ lập tức nghĩ biện pháp xác nhận xe bọc thép phải chăng có thể sử dụng, một khi tìm tới có thể sử dụng xe bọc thép, bọn hắn sẽ lập tức cùng chúng ta liên hệ."

"Hết thảy thuận lợi, buổi sáng ngày mai bọn hắn liền sẽ mở xe bọc thép tới tiếp ứng chúng ta."

【  nhắc nhở: Ngươi thứ bảy vòng nhiệm vụ: Tuyệt vọng cầu sinh người phát động mới đặc thù nhiệm vụ chi nhánh - tổn hại xe bọc thép 】.

Nhiệm vụ chi nhánh năm: Tổn hại xe bọc thép.

Nhiệm vụ chi nhánh độ khó: SSS.

Nhiệm vụ chi nhánh nói rõ: Chữa trị cầu sinh điện đài về sau, ngươi biết được tại Vẫn Tinh công ty vườn khu e khu vực vũ khí trong nhà máy có tổn hại xe bọc thép.

Nhiệm vụ chi nhánh yêu cầu: Xác nhận xe bọc thép độ hoàn hảo, nếm thử chữa trị càng nhiều xe bọc thép khiến cho có thể sử dụng.

Phải gặp.

Đột nhiên xuất hiện nhiệm vụ nhắc nhở để Phương Hằng trong lòng tự nhủ không ổn.

Hắn nhanh chóng đảo qua một chút nhiệm vụ nhắc nhở, trong lòng liền tựa như gương sáng.

Nhiệm vụ vừa chạm vào phát, hơn phân nửa trong nhà xưởng xe bọc thép tất cả đều là hư hao trạng thái.

Nhìn đến còn cần mình tự mình quá khứ đi một chuyến sửa chữa.

Phương Hằng nghiêng đầu, hỏi: "Bọn hắn tọa độ cụ thể đâu?"

"(2713, 8812)."

Lucia xác nhận tọa độ vị trí, lại bỗng nhiên quay đầu.

"Ngươi muốn đi tìm bọn họ?"

Phương Hằng cử đi nhấc tay trên cờ lê.

"Xe bọc thép nhận lấy tổn hại, ta cần quá khứ giúp bọn hắn khôi phục một chút xe bọc thép, lại thuận tiện cho bọn hắn mang một ít đồ ăn tiếp tế."

"Ta nhớ được ngươi đã nói, đồ ăn tiếp tế đều chứa ở hậu cần tổ trên trực thăng, đúng không?"

"Hết thảy thuận lợi, sáng sớm ngày mai ta sẽ mở ra xe bọc thép trở lại đón ứng các ngươi."

Lucia lúc này đứng lên.

"Ta muốn cùng đi với ngươi."

"Ngươi? Không được."

"Vì cái gì? Ta cần bảo hộ ngươi an toàn! Một người hành động vô cùng nguy hiểm."

Lucia dựa vào lí lẽ biện luận.

"Ta có được cường hóa động thái thị lực, còn có nhìn ban đêm năng lực, trong bóng đêm cũng có thể phân biệt ra được các loại hình thái Zombie đồng thời nhắm ngay hắn nhược điểm tiến hành công kích."

"Nếu như gặp phải đặc thù nguy hiểm tình huống ta còn có thể bảo hộ ngươi."

"Còn có, ta trải qua huấn luyện đặc thù, có thể điều khiển người bình thường không cách nào điều khiển xe bọc thép."

"Một khi hoàn thành xe bọc thép chữa trị, ta cũng có thể ngay đầu tiên xuất phát tiến hành cứu viện."

Nha a...

Thật là có mấy phần bản sự?

"Ngươi có thể ở buổi tối lái xe?"

"Có thể! Ta có thể làm được!"

Phương Hằng do dự.

Nguyên nhân lớn nhất là trước mắt nhiệm vụ chính tuyến.

Trước mắt thứ bảy vòng nhiệm vụ chính tuyến yêu cầu: Bảo hộ Lucia sống sót cho đến xế chiều ngày mai 2 điểm, nếm thử là tiểu đội rời đi Tùng Mộc trấn dọn sạch chướng ngại.

Tại tiếp vào nhiệm vụ quá trình bên trong Phương Hằng liền ý thức được, Lucia phi thường trọng yếu!

Nếu như rời đi Lucia thời gian quá lâu, Phương Hằng không cách nào cam đoan an toàn của nàng.

Tiếp theo, hiện tại mới vừa vặn rạng sáng.

Lucia nếu như có nhìn ban đêm năng lực, còn có thể tại ban đêm lái xe, như vậy bọn hắn có thể tranh thủ đến thời gian dài!

"Chúng ta muốn nhờ cống thoát nước tiến về Vẫn Tinh công ty vườn khu nội bộ, mà lại cống thoát nước hoàn cảnh dị thường hôi thối, ngươi xác định có thể kiên trì ở?"

"Xác định! Ta nhất định có thể kiên trì!"

"Tốt a, còn có một vấn đề cuối cùng."

Phương Hằng buông buông tay, dùng nháy mắt ra hiệu cho Lucia phía sau thông tin cơ trạm.

"Chúng ta đi, ai đến điều khiển đài này máy móc?"

Lucia đưa tay hướng phía sân thượng cửa vào một chỉ.

"Hắn! Không được sao?"

Phương Hằng nghiêng đầu hướng phía cửa vào cửa sắt nhìn lại.

Mạc Gia Vĩ chính một mặt mộng bức nhìn xem hai người.

Vừa mới hắn còn mơ mơ màng màng gục xuống bàn.

Bỗng nhiên toát ra trò chơi nhắc nhở bắt hắn cho chỉnh sẽ không, thế là vội vàng thượng thiên đài đến xem xét.

"Binh nhì Mạc Gia Vĩ! Ta cần ngươi lập tức học tập cơ trạm cơ sở thao tác kỹ năng!"

Mạc Gia Vĩ: ? ? ?

Phương Hằng cấp tốc suy tư một chút.

Tựa hồ là không có vấn đề.

"Có thể, ngươi có thời gian nửa tiếng, nếu như có thể giáo hội hắn điều khiển thông tin đài quan sát cơ trạm, ta liền mang ngươi cùng đi."

Mạc Gia Vĩ vẫn là một mặt mờ mịt nhìn xem Phương Hằng.

Tình huống như thế nào?

Đại thần đem ta đi bán?

Phương Hằng chào hỏi Mạc Gia Vĩ tới, vỗ vỗ bờ vai của hắn, "Thật tốt học, ta lại hạ tuyến tìm hiểu một chút tình huống, có việc đá ta túi ngủ."

Mạc Gia Vĩ há to miệng, còn muốn nói điều gì, bên cạnh một đạo ánh mắt bén nhọn giết tới đây.

"Binh nhì Mạc Gia Vĩ! Tới nơi này! Lập tức! Lập tức!"

"Ta cần ngươi mau chóng nắm giữ thông tin đài quan sát cơ trạm thao tác phương pháp!"

...

Thừa dịp Mạc Gia Vĩ học tập công phu, Phương Hằng hạ tuyến.

"Đinh đinh đinh! ! !"

Mở ra máy chơi game, chuông điện thoại di động vẫn như cũ vang lên không ngừng.

Phương Hằng cầm qua điện thoại.

"Ta là Phương Hằng."

Trần Ngự thanh âm rất nhanh từ bên kia truyền đến.

"Phương Hằng, ngươi hiện tại tình huống thế nào?"

"Có một tin tức tốt, chúng ta liên hệ đến tại e khu Ám Hắc kỵ sĩ đoàn 3 tổ tiểu đội."

"Bọn hắn tại e khu tìm tới Vẫn Tinh công ty binh khí nghiên cứu phát minh nhà máy, ở bên trong còn tìm đến xe bọc thép."

"Nếu như có thể chữa trị xe bọc thép, chúng ta có thể nghĩ biện pháp rời đi."

Trần Ngự gật đầu: "Là Vẫn Tinh công ty vườn khu e khu? Ngươi có cụ thể tọa độ vị trí sao?"

"(2713, 8812)."

Trần Ngự nhanh chóng ghi lại vị trí này, đưa nó giao cho một bên đồng sự.

"Ta sẽ lập tức nghĩ biện pháp thông tri tại hai đội người chơi, khiến người khác thuyết phục tổ 2 tổ trưởng tiến đến tọa độ địa điểm tụ hợp, nhưng là người của chúng ta không có học tập sửa chữa cơ giới loại kỹ năng."

"Rất khéo, ta học được, ta sẽ mau chóng quá khứ nơi nào hiệp trợ tiểu đội sửa chữa xe bọc thép."

Trần Ngự há to miệng.

Hắn nghĩ thầm Phương Hằng làm sao ngay cả cái này đều sẽ?

Đây là chuyện tốt!

Bọn hắn hoàn thành nhiệm vụ chính tuyến xác suất thành công lại tăng lên!

Trần Ngự không muốn quá nhiều, hắn tiếp tục nói: "Tốt, còn có cái tình huống, trước đó tổ 2 tại thăm dò A khu quá trình bên trong nhìn thấy từ B khu gửi đi tín hiệu cầu cứu đạn, tọa độ tại (2701, 8782)."

"Tổ 2 tổ trưởng Trương Phóng nhìn thấy tín hiệu về sau lập tức dẫn đội tiến đến chi viện, nhưng là sau mười phút chờ tổ 2 chạy tới về sau phát hiện toàn bộ ba tổ đã hoàn toàn mất tích."

"Trước mắt vườn khu bên trong B khu độ nguy hiểm tăng lên trên diện rộng."

"Ta đề nghị tại chưa xác minh tình huống điều kiện tiên quyết tạm thời vẫn là trước không nên tới gần nơi nào."

"Tốt, ta đã biết, sẽ liên lạc lại."

Phương Hằng ghi lại tọa độ vị trí, cúp máy thông tin.

Làm sao Vẫn Tinh công ty B khu cũng xảy ra vấn đề?

Ám Hắc kỵ sĩ đoàn các dong binh thực lực cực mạnh, ngắn ngủi 10 phút thời gian liền bị toàn diệt, một cái đều không trốn tới...

"B khu bên trong cất giấu thứ gì sao?"

Phương Hằng tự mình lẩm bẩm, càng nghĩ càng thấy đến suy nghĩ có chút phân loạn.

"Mặc kệ, không nghĩ nhiều như vậy, đi theo nhiệm vụ chính tuyến đi tổng sẽ không sai!"

Phương Hằng dứt khoát không nghĩ nhiều nữa, trước mắt đi theo chủ tuyến hành động, nghĩ biện pháp tập hợp càng nhiều Ám Hắc kỵ sĩ đoàn tiểu đội.

Thuận tiện, nghĩ biện pháp đem lão Hắc muốn chơi chết công trình sư Viktor lừa gạt về nhà!

Nghĩ đến, Phương Hằng lập tức bấm Liêu Bộ Phàm điện thoại..