Chương 162: Xạ kích động tác

Chương 162: Xạ kích động tác

"Uy? Ông chủ?"

"Thật có lỗi muộn như vậy quấy rầy, là cực kỳ chuyện khẩn cấp."

Liêu Bộ Phàm từ trên giường bò lên.

Hắn dụi dụi con mắt, xuất ra bên trên giường bản bút ký, "Ông chủ ngài nói."

"Mau chóng online, nói cho Khâu Diệu Khang, để hắn mau chóng tại nơi ẩn núp bên trong an bài một gian vô khuẩn phòng bệnh."

"Rất trọng yếu, ngươi muốn đem hết toàn lực phối hợp, nếu như tại kiến tạo quá trình bên trong có thiếu khuyết cái gì đặc thù vật liệu kịp thời phát tin tức liên hệ ta."

Vô khuẩn phòng bệnh?

Liêu Bộ Phàm nhanh chóng tại bản bút ký ghi chép lại.

Hắn đầu óc còn có chút mơ hồ.

Nghĩ thầm đại lão hiện tại là chơi càng ngày càng bỏ ra.

"Được rồi, ông chủ, chúng ta chờ online liền chuyển cáo Khâu Diệu Khang."

"Ừm, còn có, " Phương Hằng trầm giọng dặn dò: "Cái này sự tình nhất định phải nghiêm ngặt giữ bí mật, ai cũng không thể nói cho, hiểu chưa?"

Liêu Bộ Phàm lập tức thanh tỉnh.

Giữ bí mật? !

Đại lão nhất định đang làm đại sự!

Hắn ngưng trọng gật đầu.

"Được rồi, ông chủ! Ngoại trừ ngoài ta ngươi, cam đoan không có người thứ ba biết."

...

Sau nửa giờ.

Phương Hằng mang theo Lucia cùng đi đến lầu một phòng thay quần áo.

Nhìn tới trên mặt đất lưu lại hố to, Lucia dùng một loại giật mình ánh mắt nhìn xem Phương Hằng.

Như thế lớn một cái hố hắn là thế nào móc ra?

"Từ nơi này tiến về Vẫn Tinh công ty vườn khu E khu ít nhất phải nửa giờ, cống thoát nước hôi thối vô cùng, lây nhiễm chỉ số tăng lên rất nhanh, ngươi xác định có thể chịu đựng được sao?"

Lucia thăm dò hướng phía phía dưới nhìn một chút.

"Ừm! Ta không có vấn đề!"

"Tốt, trong cống thoát nước có ẩn núp Liệp sát giả, phải cẩn thận."

Lucia thần sắc ngưng trọng, gật gật đầu.

Phương Hằng giao phó xong, lập tức từ bên trên cái hố bên trong nhảy xuống.

Cái này hơn nửa giờ ở giữa, Zombie phân thân nhóm cũng không có nhàn rỗi, bọn hắn đã trước một bước hướng Vẫn Tinh công ty vườn khu thăm dò quá khứ, thanh lý ven đường gặp phải Zombie.

Lucia vừa hạ xuống nhập xuống thủy đạo, biểu lộ trong nháy mắt vặn vẹo.

Hôi thối hương vị hun đến nàng kém chút ngất đi.

"Tạ ơn."

Lucia tiếp nhận Phương Hằng đưa tới khăn mặt màu đen, học Phương Hằng dáng vẻ đem khăn che mặt mang lên mặt.

"Nắm chặt thời gian, chúng ta đi!"

Phân rõ phương hướng, Phương Hằng cùng Lucia cùng một chỗ nhanh chóng hướng phía Vẫn Tinh công ty chỗ phương hướng tiến đến.

...

Ban sơ, cống thoát nước hôi thối để Lucia có chút choáng đầu.

Bất quá tại liên tục đi về phía trước đi hơn mười phút về sau, Lucia hoàn toàn quen thuộc loại hoàn cảnh này.

Nàng thậm chí đều không cần dược vật duy trì HP!

Cường đại thích ứng năng lực!

Phương Hằng đối miệng phun ra một vòng cấp cứu phun sương, trong lòng âm thầm kinh ngạc.

Trên đường đi, hắn vẫn luôn đang len lén quan sát đến Lucia.

Hắn lo lắng nhất Lucia cố nén cống thoát nước mặt trái hiệu quả, cuối cùng thực sự không chịu nổi ngất đi.

Đến lúc đó hắn liền phải dùng Dây Leo Zombie mang theo nàng cùng một chỗ đi đường.

Vậy thì phiền toái!

Hiện tại xem ra, Lucia đã hoàn toàn miễn dịch dòng nước ngầm bên trong hôi thối hiệu quả.

Nhưng nàng là làm sao làm được?

Phương Hằng trong lòng nghi hoặc.

Trước đó Lucia đã từng biểu hiện ra vượt qua người bình thường lực lượng.

Tỉ như tại lầu hai thời điểm, một quyền đem vách tường đánh ra một cái quyền ấn.

Còn có, Lucia làm nhiệm vụ chính tuyến mục tiêu xuất hiện.

Trên người nàng có bí mật!

Phương Hằng từ trên thân Lucia dời ánh mắt.

Hiện tại cũng không phải là tìm kiếm bí mật này thời điểm.

Dọc theo dòng nước ngầm, hai người bắt đầu chậm rãi di chuyển về phía trước.

Chờ Lucia dần dần quen thuộc cống thoát nước hôi thối về sau, nàng bắt đầu chạy chậm bắt đầu.

Phương Hằng cũng bất đắc dĩ, chỉ có thể bịt lại miệng mũi, đi theo Lucia một đường chạy chậm.

Ước chừng chạy bảy tám phút.

Lucia ngừng lại.

Nàng nhìn thấy phía trước tụ tập một đống bầy zombie.

Lucia vừa mới muốn nâng lên súng, bị bên người Phương Hằng đè lại bả vai.

"Đừng nhúc nhích, bọn hắn là ta khống chế."

Ngươi

Lucia lúc này mới ý thức được, bọn này Zombie cùng Phương Hằng trước đó điều khiển Zombie rất tương tự.

Nhưng vậy mà có nhiều như vậy?

"Đây đều là ngươi Zombie?"

"Đương nhiên, dòng nước ngầm cũng không phải tốt như vậy đi, ta để bọn hắn dọc theo thông đạo trước đó thanh lý."

"Hiện tại chúng ta đuổi kịp bọn chúng."

Lucia giật mình.

Trước đó nàng đã cảm thấy nơi nào không thích hợp.

Hoàn toàn chính xác, dòng nước ngầm bên trong làm sao lại bình tĩnh như vậy, một đường ngay cả nửa cái Zombie đều không có gặp được đâu?

Nguyên lai là bị Phương Hằng điều khiển Zombie năng lực đặc thù sớm thanh lý qua một lần.

Bất quá vì cái gì đám kia Zombie sẽ vòng vây ở phía trước?

Là gặp nguy hiểm gì?

Lucia trong con mắt bám vào trên một tầng hồng mang.

Xuyên thấu qua tầng này hồng mang, nàng thấy rõ ràng trong bóng tối hết thảy.

Là Liệp sát giả!

Lucia lạnh cả tim.

Sao mà kinh khủng cảnh tượng!

Một đám Zombie quái vật đem một Liệp sát giả xúm lại ở trung tâm.

Từ Zombie quái vật thể nội dọc theo dây leo đem Liệp sát giả gắt gao quấn chặt lấy.

Sinh trưởng ở dây leo trên tinh mịn gai nhọn đâm vào Liệp sát giả làn da.

Máu đen không ngừng từ Liệp sát giả dưới làn da chảy ra.

Những cái kia dây leo như có sinh mệnh lực đồng dạng, tham lam hấp thụ lấy Liệp sát giả 'Huyết dịch' .

Một lát, Liệp sát giả bị rút khô huyết dịch, ngã trên mặt đất.

Đám Zombie nhao nhao tản ra, tiếp tục giơ trường mâu đi về phía trước tiến, đánh giết ven đường gặp phải bầy zombie.

Lucia quay đầu nhìn thoáng qua Phương Hằng.

Phương Hằng gật gật đầu.

"Đi, chúng ta theo sau."

Trang bị thăng cấp về sau, Zombie phân thân bầy xử lý phổ thông Zombie hiệu suất coi như không tệ.

Một khi gặp được tiềm phục tại trong cống thoát nước Liệp sát giả, bọn chúng liền sẽ dựa vào tang Thi Hải số lượng ưu thế tiến hành nghiền ép.

Liệp sát giả căn bản ngăn cản không nổi nhiều như vậy Dây Leo Zombie vây công!

Nhưng cứ như vậy, bầy zombie đi về phía trước tiến tốc độ cũng sẽ bị kéo chậm.

Lucia đi theo chậm rãi lắc lư Zombie đi thêm vài phút đồng hồ, liền có chút đã đợi không kịp.

Nàng nhanh chóng hoán đổi súng ngắm, bắt đầu lắp ráp ống giảm thanh.

Phương Hằng nhìn nàng một cái, cũng không có động thủ ngăn cản.

Dù sao đoạn này đường liền một đầu thẳng tắp thông đạo.

Bị tiếng súng dẫn tới Zombie sớm muộn cũng phải xử lý.

Sớm tối mà thôi.

Bất quá cái này vừa nghiêng đầu, Phương Hằng chú ý tới Lucia trong con mắt bám vào hồng mang.

"Ầm! Phanh phanh! !"

Lucia mỗi một súng nổ đầu!

Phương Hằng đi theo Lucia bên người, cũng xuất ra súng tự động, thử nhắm chuẩn Zombie.

Nhắm chuẩn, trầm vai, cánh tay buông lỏng.

"Ầm! Phanh phanh!"

Đáng chết, lại đánh tới Zombie đồng đội!

Lucia quay đầu, nhìn một chút một bên Phương Hằng.

Phương Hằng mặt không đỏ tim không đập nhìn lại đi qua.

Nhìn cái gì! Chưa thấy qua thái điểu sao!

"Ngươi chưa từng học qua xạ kích kỹ xảo?"

Lucia trong giọng nói có một chút kinh ngạc.

"Cắt." Phương Hằng bĩu môi, lẽ thẳng khí hùng: "Người đứng đắn ai học vật kia!"

Nguyên lai hắn cũng có sẽ không đồ vật.

Lucia trong lòng cười trộm, tại một bên mở miệng chỉ đạo.

"Khuỷu tay phải bộ uốn lượn, họng súng hướng lên trên, về phần gương mặt bên phải."

"Ồ? Dạng này?"

"Không đúng, không phải như vậy."

Lucia đi đến Phương Hằng sau lưng, chỉ đạo Phương Hằng thế đứng.

Phương Hằng nuốt nước miếng một cái.

Hắn cảm giác được phía sau dán chặt lấy một cái vóc người nóng bỏng thiếu nữ tóc vàng.

"Vai lúc nên đem đuôi thương bộ thiết thực chống ở xương quai xanh trở xuống, phải lớn cánh tay tam giác cơ bên trong hõm vai chỗ, thân thể phía bên phải cùng thân súng đang một mực tuyến..."

Nhưng là...

Vì cái gì Lucia nói bộ này công lược cảm giác quen thuộc như vậy?

Sẽ không phải là diễn đàn trên chép a?

Cái này công lược cỗ thân thể này đã từng cũng nhìn qua, cũng học qua.

Kết quả chính là đầu óc sẽ, thân thể lại...

Phương Hằng ngay tại trong lòng nhỏ giọng thầm thì, võng mạc dưới góc phải một hàng chữ nhỏ thổi qua.

【  nhắc nhở: Ngươi cùng Lucia độ thiện cảm đạt tới hạn định giá trị 】.

【  nhắc nhở: Ngươi thu hoạch được Lucia truyền thụ kỹ năng - "c. a. r" chiến thuật xạ kích động tác 】..