Chương 163: Vũ khí nhà máy

Chương 163: Vũ khí nhà máy

Phương Hằng lập tức ấn mở thanh nhiệm vụ xem xét kỹ năng.

Kỹ năng: ". r" chiến thuật xạ kích động tác.

Đẳng cấp: c.

Kỹ năng hiệu quả 1: Sử dụng súng ống loại vũ khí tiến hành trang bị phán định lúc ngoài định mức tăng lên lv: 10 súng ống tinh thông kỹ năng đẳng cấp; sử dụng súng ống lúc ngoài định mức thu hoạch được ngoài định mức 10% tỉ lệ chính xác tăng lên, 5% tỉ lệ bạo kích tăng lên (bị động có hiệu quả).

Kỹ năng hiệu quả 2: Sử dụng chiến thuật xạ kích động tác nhắm chuẩn 1 giây sau, lần tiếp theo súng ống công kích ngoài định mức thu hoạch được 25% tỉ lệ chính xác tăng lên, 15% tỉ lệ bạo kích tăng lên (bị động có hiệu quả, nhưng cùng hiệu quả 1 điệp gia).

Lợi hại!

Lại bạch chơi một cái cấp C kỹ năng!

Nhắm chuẩn chân sau đủ gia tăng 35% tỉ lệ chính xác cùng 20% tỉ lệ bạo kích!

Trừ cái đó ra, trang bị súng ống ngoài định mức thu hoạch được cấp 10 súng ống tinh thông kỹ năng đẳng cấp, kể từ đó, trang bị súng trường về sau có thể khỏi bị tỉ lệ chính xác rớt xuống trừng phạt!

Phương Hằng đóng lại nhân vật thanh thuộc tính, nhìn xem Lucia bóng lưng, mặt lộ vẻ suy tư.

Dòng nước ngầm bên trong, Lucia điều khiển súng ngắm, mỗi một súng nổ đầu!

Một người một súng nhất giai dị hoá Zombie.

Thực lực của nàng lại là nhiều ít cấp?

Phương Hằng trong lòng âm thầm nói thầm.

Sẽ không phải cũng là cấp S a?

Muốn hay không. . .

Cùng một chỗ lừa gạt về nơi ẩn núp?

"Phương Hằng, ngươi nhìn nơi nào! Chúng ta đến!"

Lucia chỉ vào cách đó không xa một cái hướng lên sắt bậc thang, mặt lộ vẻ kinh hỉ.

"Phương Hằng? Thế nào?"

"Úc, không có việc gì không có việc gì, chúng ta nhanh lên đi."

Phương Hằng có loại làm chuyện xấu bị tại chỗ bắt được chột dạ.

Hắn tập trung tinh thần, quay đầu nhìn về phía thông hướng phía trên thông đạo, sau đó lại thử lung lay trong tay máy truyền tin.

"Mạc Gia Vĩ? Nghe được sao?"

"Thu được, Phương Hằng, ta đã xác nhận ngươi địa điểm vị trí tọa độ, ngươi phía trên khu vực là Vẫn Tinh công ty vũ khí nhà máy dưới mặt đất khí giới phòng, đã xác nhận bị thanh lý qua, không có nguy hiểm."

"Mặt khác hai mươi phút hai vị trí đầu tổ tiểu đội đã cùng ba tổ tụ hợp, bọn hắn hiện tại cũng tại nhà máy nội bộ."

Tốt

"Chờ một chút! Vẫn chưa xong!"

Mạc Gia Vĩ vội vã nói: "Vừa mới đạt được ba tổ Dư Nhạc đội trưởng phản hồi tin tức, có thể là trước đó nhận lấy trước đây không lâu đạn tín hiệu ảnh hưởng, ngoại giới đại bộ phận bầy zombie bị hấp dẫn tiến vào Vẫn Tinh công ty nội bộ, bầy zombie ngay tại đối nhà chế tạo vũ khí phát động công kích."

"Hiện tại thế nào? Tình huống thế nào?"

"Nghe nói trước mắt còn tại khống chế bên trong, nhà chế tạo vũ khí cửa vào cửa lớn là mở ra thức, không cách nào khóa lại, đoàn đội còn tại thủ vững bên trong."

Phương Hằng đối Lucia gật gật đầu.

"Đi, chúng ta đi qua nhìn một chút."

Hai người lập tức dọc theo cái thang leo lên trên đi.

Xốc lên nắp giếng, không khí mới mẻ để Phương Hằng tinh thần một trận sảng khoái.

Lucia cũng kéo trên mặt khăn che mặt.

Phương Hằng tạm thời lưu lại bầy zombie tại hạ thủy nói, cùng Lucia cùng một chỗ tiến về cửa chính cùng tiểu đội hội hợp.

Chờ bọn hắn đuổi tới nhà máy cửa chính cửa vào thời điểm, Dư Nhạc đang cùng tổ 2 tiểu đội cùng một chỗ thủ vững vũ khí nhà máy cửa vào.

Dư Nhạc dẫn đầu thứ ba tiểu đội phi thường may mắn.

Trước đó bọn hắn cưỡi máy bay trực thăng tiến về Tùng Mộc thành phố trên đường cũng không nhận được Phục Cừu Nữ Thần công kích, tiểu tổ sức chiến đấu không có bất kỳ tổn thất nào.

Tại dự định địa điểm hạ xuống về sau, bọn hắn lập tức dựa theo nguyên kế hoạch đối toàn bộ Vẫn Tinh công ty vườn khu E khu triển khai lục soát, còn tìm đến Vẫn Tinh công ty vũ khí nhà máy.

"Ngươi tốt, ta là lần này hành động tiểu đội ba đội đội trưởng Dư Nhạc, vị này là hai đội đội trưởng Trương Phóng."

Dư Nhạc chú ý tới chạy tới Phương Hằng cùng Lucia.

Hắn đối hai người gật gật đầu, lại ra hiệu một bên đang chỉ huy tác chiến Trương Phóng.

"Nhiều như vậy Zombie?"

Phương Hằng mắt nhìn vũ khí nhà máy cửa vào.

Không ngừng có tập tễnh bầy zombie đi ra hắc ám.

Bọn chúng cảm nhận được nhân loại khí tức, hướng phía vũ khí nhà máy nội bộ vọt tới.

Liếc nhìn lại, nhà máy ngoại giới đen nghịt một mảnh bầy zombie.

"Trước đó liền có đại lượng bầy zombie vòng vây tại bên ngoài tường rào, có thể là vừa rồi nhận lấy đạn tín hiệu ảnh hưởng, bầy zombie bị kích thích, đè ép phía dưới đem tường vây áp sập, về sau liền tràn vào."

"Vũ khí nhà máy cửa vào là kiểu mở rộng, tại nội bộ mất đi nguồn điện về sau, mở ra vũ khí nhà máy cửa vào liền không cách nào quan bế."

"Rút lui lời nói, xe bọc thép liền không có cách nào mang đi  chờ một chút lại tốn thời gian tới thanh lý nhà máy càng chậm trễ thời gian."

Dư Nhạc hướng Phương Hằng đại khái giới thiệu một chút tình huống trước mắt.

"Ta thương lượng với Trương Phóng một chút, vì về sau hành động càng cao hơn hiệu, dứt khoát lưu tại nơi này thủ vững, trực tiếp tiêu diệt cái này sóng bầy zombie."

"Hiện tại bầy zombie số lượng đã bắt đầu giảm bớt, dự tính tiếp qua nửa giờ có thể thanh lý hoàn tất."

Được

Phương Hằng đại khái phán đoán một chút tình trạng trước mắt.

Từ ngoại giới tràn vào bầy zombie chưa đặt chân nhà máy nội bộ liền bị Ám Hắc kỵ sĩ đoàn các tinh anh từng cái đánh giết.

Nơi này lại vũ khí nhà máy, đạn cũng không thiếu.

Bằng Ám Hắc kỵ sĩ đoàn năng lực giữ vững vũ khí nhà máy cửa vào không thành vấn đề.

Trước mắt hắn chỉ cần mau chóng giải quyết xe bọc thép là đủ.

"Xe bọc thép ở nơi nào? Ta đi trước sửa chữa xe bọc thép."

"Ngay tại phía sau bãi đậu xe dưới đất."

Một bên bên trên Trương Phóng nghe vậy, dùng assault rifle hướng Phương Hằng ra hiệu một chút vũ khí nhà máy hậu phương, hô lớn: "Tiêu Cảnh! Ngươi mang Phương Hằng thượng úy về phía sau mới bãi đậu xe dưới đất!"

Đúng

Tiêu Cảnh là một đến từ Liên Bang người chơi.

Hắn vừa mới tốt nghiệp không lâu, vận khí tốt, tại mấy trăm người bên trong ngẫu nhiên rút ra đến phát động gia nhập Ám Hắc kỵ sĩ đoàn nhiệm vụ.

Hắn vừa mới ngay tại giết Zombie kiếm lấy điểm số.

Nghe được chỉ lệnh, Tiêu Cảnh liền thu hồi súng ống, từ công sự che chắn hậu phương đứng dậy.

"Phương đội trưởng, ta mang ngươi tới."

Phương Hằng nhìn một chút bên người Lucia.

Lucia nâng lên súng ngắm, đối Phương Hằng nói: "Ngươi đi đi, ta lưu tại nơi này hỗ trợ."

"Tốt! Cẩn thận!"

Phương Hằng đi theo Tiêu Cảnh cùng nhau lui lại, hướng binh khí nhà máy nội bộ cửa thông đạo rời đi.

"Phương Hằng, lần đầu gặp mặt, ta là Liên Bang tinh anh tiểu đội thành viên - Tiêu Cảnh."

Hắn là người của liên bang!

Phương Hằng giật mình, trong lòng đối Tiêu Cảnh nhấc lên mấy phần cảnh giác.

"Ngươi tốt, Trần Ngự trước đó cùng ta nói qua có người tại tổ 2, thêm cái hảo hữu thuận tiện liên hệ."

Không biết có phải hay không là tính cách nguyên nhân, song phương lẫn nhau thêm hảo hữu về sau, Tiêu Cảnh liền trầm mặc lại.

Tiêu Cảnh đang âm thầm quan sát lấy Phương Hằng.

Hắn đối Phương Hằng rất hiếu kì.

Ban sơ, Tiêu Cảnh tại nghe Trần Ngự nói lên Phương Hằng thời điểm vẫn còn có chút khinh thường.

Rốt cuộc một game thủ chuyên nghiệp mà thôi, vận khí tốt đạt được cấp S thiên phú.

Trong trò chơi, ban đầu thiên phú cũng không có nghĩa là hết thảy, s thiên phú rác rưởi kỹ năng có nhiều lắm.

Có lúc, cho dù là cấp A kỹ năng, tại trải qua cấp 10 thiên phú cường hóa về sau cũng có tỉ lệ nhất phi trùng thiên.

Nhưng là thượng cấp cũng ra lệnh cho hắn muốn tại hành động lần này bên trong trọng điểm chú ý Phương Hằng.

Cái này khiến Tiêu Cảnh đối Phương Hằng nhấc lên cảnh giác.

Lần này trò chơi nhiệm vụ bên trong, Tiêu Cảnh cũng rất nhanh ý thức được Phương Hằng chỗ khác biệt.

Hai vị NPC tiểu đội trưởng đối với hắn và đối Phương Hằng thái độ hoàn toàn không giống.

Đây là từ người chơi ẩn tàng danh vọng giá trị cùng Ám Hắc kỵ sĩ đoàn vinh dự giá trị đưa đến!

Tiêu Cảnh lưng tựa Liên Bang, hắn bỏ ra rất lớn khí lực mới gia nhập Ám Hắc kỵ sĩ đoàn.

Nương tựa theo Liên Bang tài nguyên, thật vất vả cà hai ngày nhiệm vụ, lúc này mới vừa mới đạt tới 'Tân binh' vinh dự đẳng cấp.

Hắn rất muốn biết Phương Hằng đến tột cùng là thế nào tại Ám Hắc kỵ sĩ đoàn bên trong cà đến cao như vậy vinh dự đẳng cấp, có thể trực tiếp đảm nhiệm tiểu đội trưởng.

Thậm chí ngay cả hai đội ba đội hai tên đội trưởng còn nghe theo Phương Hằng đề nghị, nhất trí quyết định bốc lên phong hiểm thủ vững vũ khí nhà máy.

Còn có dòng nước ngầm!

Tiêu Cảnh tại tiếp vào Trần Ngự mệnh lệnh về sau kiểm tra qua dòng nước ngầm.

Trong đường cống ngầm mặt chiếm cứ đại lượng Zombie, trong đó không thiếu nhất giai dị hoá Zombie - Nùng Dịch Zombie.

Hắn đến tột cùng là thế nào từ cái địa phương quỷ quái kia bò lên?

Nhất định phải thật tốt quan sát! Thật tốt ghi chép!

Tiêu Cảnh nghĩ thầm, lấy ra mang theo người màu đen bản bút ký.

Tại bản bút ký phía trên đã có hai hàng chữ nhỏ.

【  mục tiêu khả năng có được phân thân loại kỹ năng, cần thiết phải chú ý 】.

【  mục tiêu tại Ám Hắc kỵ sĩ đoàn bên trong vinh dự đẳng cấp cực cao, cần thật tốt quan sát 】.

Hắn ở phía trên lấp lên một câu.

【  mục tiêu có thể thông qua bầy zombie dày đặc cống thoát nước, cần thật tốt quan sát 】..