Chương 164: Người truy kích

Chương 164: Người truy kích

Rất nhanh, Tiêu Cảnh mang theo Phương Hằng đi vào bãi đậu xe dưới đất.

Trong bãi đỗ xe ở lại lấy gần hai mươi chiếc chống đạn xe bọc thép.

"Tất cả xe bọc thép đều ở nơi này, chúng ta vừa mới kiểm tra tình huống của bọn nó, trước mắt chỉ có một cỗ có thể miễn cưỡng điều khiển, phương hướng của nó bàn còn có chút mao bệnh."

Được

Phương Hằng đáp ứng .

Hắn tùy tiện tìm một cỗ dừng ở ven đường xe bọc thép, xích lại gần quan sát.

【  nhắc nhở: Kiểm trắc đến ngươi có được kỹ năng - sửa chữa cơ giới 】.

【  nhắc nhở: Trước mắt đợi sửa chữa máy móc - tổn hại xe bọc thép, trước mắt tổn hại độ: 43%(không thể sử dụng)(nhưng chữa trị) 】.

Phương Hằng từ trong ba lô lật ra cờ lê, lại đảo mắt một vòng bốn phía.

Bãi đỗ xe ngừng lại nhiều như vậy xe bọc thép, đến lúc đó tường đông bổ tây tường, chắp vá hủy đi sửa chữa ra năm chiếc hoàn chỉnh xe bọc thép cũng không thành vấn đề.

Đáng tiếc là, xe bọc thép quá nặng đi, không có cách nào nhét vào ba lô chuyển về nơi ẩn núp...

Nhìn thấy Phương Hằng mặt lộ vẻ chần chờ, Tiêu Cảnh hỏi: "Có phiền phức sao?"

"Sửa chữa mà nói vấn đề không lớn, nhưng ta cần một quãng thời gian, ngươi đi bên ngoài hỗ trợ đi, không chậm trễ ngươi cà nhiệm vụ."

Phương Hằng nói, phất tay hướng mấy tên Zombie phân thân nhóm hạ đạt đến đây chi viện mệnh lệnh.

Tiêu Cảnh trong lòng có chút hoài nghi có phải hay không Phương Hằng cố ý đem hắn đẩy ra.

"Không có việc gì, ta lưu tại nơi này trông coi, có cái gì phải giúp một tay gọi ta."

"Tốt a."

Phương Hằng nhún nhún vai, huy vũ một chút trong tay cờ lê, bắt đầu tay sửa chữa xe bọc thép.

Có người của liên bang ở bên cạnh cực kỳ phiền phức.

Phương Hằng tạm thời còn không muốn tại người của liên bang trước mặt trực tiếp bại lộ mình Zombie phân thân năng lực.

Cùng Mạc Gia Vĩ loại này người bình thường không giống.

Liên Bang có thể từ Zombie phân thân chi tiết phân tích ra nhiều thứ hơn.

Cứ việc Phương Hằng cảm thấy bằng Liên Bang thực lực, bọn hắn hẳn là chẳng mấy chốc sẽ đoán được năng lực của mình.

Thậm chí khả năng đã đoán được đại khái.

Tiêu Cảnh lúc này xác thực tại quan sát Phương Hằng.

Nhìn thấy Phương Hằng trên đầu hiện ra một cái dài đến một phút đồng hồ đọc đầu, Tiêu Cảnh trong lòng lại một cái lộp bộp.

Lợi hại!

Trên thực tế Tiêu Cảnh cũng tại trước đây không lâu thông qua Liên Bang mua sắm học tập sửa chữa kỹ thuật.

Nhưng hắn gần nhất vẫn luôn đang bận bịu cà Ám Hắc kỵ sĩ đoàn nhiệm vụ, căn bản không có đủ nhiều thể lực giá trị cùng thời gian đi cà kỹ năng đẳng cấp.

Trước đó hắn đã thử qua dùng cấp 1 sửa chữa cơ giới kỹ năng sửa chữa xe bọc thép.

Hắn sửa chữa một lần tiêu tốn thời gian đọc đầu là 7 phút, sửa chữa độ khó là SSS.

Cơ hồ là nhiệm vụ không thể hoàn thành.

Trước mắt trò chơi tiến hành mới thời gian nửa tháng, phổ thông một mình người chơi có thể học tập đến sửa chữa cơ giới kỹ năng đã phi thường không tầm thường.

Lại càng không cần phải nói có năng lực sửa chữa xe bọc thép loại này hậu kỳ tác chiến dùng xe cộ.

Ý vị này Phương Hằng sửa chữa kỹ năng đẳng cấp phi thường cao!

"Cái này sự tình cũng cần ghi chép lại trên báo cáo cấp."

Tiêu Cảnh nghĩ đến, mở ra tùy thân màu đen bản bút ký, ở phía trên thêm vào một câu.

【  mục tiêu có được phi thường cao sửa chữa cơ giới đẳng cấp, phán đoán cá nhân có thể là có được cấp bậc cao máy móc loại kĩ năng thiên phú, cùng Trần Ngự cung cấp tình báo không hợp, cần thật tốt quan sát 】.

Phương Hằng cảm giác được cái gì, hắn ngẩng đầu nhìn một chút đang cúi đầu ghi chép Tiêu Cảnh.

Hắn tại bản bút ký trên ghi chép cái gì?

Phương Hằng cảm thấy Tiêu Cảnh người này có chút cổ quái.

Người đứng đắn ai sẽ tùy thân dùng bản bút ký a!

Lắc đầu, Phương Hằng tiếp tục cúi đầu tiến hành sửa chữa.

【  nhắc nhở: Ngươi hoàn thành trước mắt sửa chữa, xe bọc thép tổn hại độ giảm bớt 7% 】.

Sửa chữa một lần muốn 1 phút hơn.

Quá chậm!

Tiếp tục như thế tu đến buổi sáng ngày mai cũng không nhất định có thể hoàn thành!

Đến nghĩ biện pháp đem Tiêu Cảnh đẩy ra mới tốt.

Phương Hằng trong lòng chính suy nghĩ nên dùng biện pháp gì đem Tiêu Cảnh đẩy ra.

Đúng lúc này đợi, Phương Hằng nghe được từ vũ khí nhà máy lối vào truyền đến 'Oanh' một tiếng nổ vang.

Tiêu Cảnh phút chốc một chút quay đầu, nhìn về phía vũ khí nhà máy vị trí.

Phương Hằng cảm giác được lấy cớ để, lập tức nói: "Ngươi đi trước nhìn xem tình huống, ta tiếp tục lưu lại nơi này sửa chữa."

Tốt

Náo ra động tĩnh lớn như vậy, Tiêu Cảnh cũng có chút bất an, hắn gật gật đầu, lập tức trở về vũ khí nhà máy lối vào xem xét.

Lần này liền dễ dàng hơn.

Phương Hằng nhẹ nhàng thở ra.

Hắn ấn mở trò chơi nhật ký, bắt đầu điều khiển Zombie phân thân nhóm.

Nhưng còn chưa kịp điều khiển Zombie phân thân chui ra thông đạo dưới lòng đất, cầu sinh điện đài lập tức truyền ra tin tức khẩn cấp.

【  nhắc nhở: Ngươi nhận được một đầu đến từ cầu sinh điện đài truyền tin khẩn cấp 】.

Phương Hằng kết nối thông tin xem xét.

Tiêu Cảnh: Phiền toái! Là Phục Cừu Nữ Thần! Cẩn thận!

Phục Cừu Nữ Thần? !

Phương Hằng khẽ giật mình.

Nguy rồi!

Hắn mặc dù có bội chương, không sợ Phục Cừu Nữ Thần.

Nhưng là những cái kia Ám Hắc kỵ sĩ đoàn các binh sĩ làm sao bây giờ?

Không được!

Lucia chính ở chỗ này!

Phương Hằng ý thức được không ổn.

Lucia là nhiệm vụ nhân vật mấu chốt!

Nàng một khi tử vong, toàn bộ nhiệm vụ chính tuyến cũng sẽ bị phán định là thất bại!

"Phiền phức nữ nhân!"

Phương Hằng lúc này cũng không lo được cái gì xe bọc thép, bước nhanh hướng phía vũ khí nhà máy lối vào chạy tới.

Sợ điều gì sẽ gặp điều đó, vừa mới chạy về phía trước mấy bước, Phương Hằng nghe được bộ đàm bên trong vang lên Lucia thanh âm.

"Phương Hằng, Phục Cừu Nữ Thần ngay tại tập kích vũ khí nhà máy, ngươi nghĩ biện pháp mau chóng sửa chữa xe bọc thép, ta tận lực giúp ngươi ngăn chặn hắn một hồi."

Ngăn chặn Phục Cừu Nữ Thần? !

Lucia ngươi cái này mãng phu!

Ngươi tốt tốt còn sống so cái gì cũng tốt!

Phương Hằng trong lòng gấp, đối bộ đàm hô to.

Phương Hằng: "Đừng, Lucia, tìm địa phương rút lui, không nên cùng Phục Cừu Nữ Thần dây dưa!"

Phương Hằng: "Uy? Lucia! Lucia?"

Bộ đàm bên trong yên tĩnh.

Giả vờ như không thấy?

Phương Hằng xem như đối Lucia tính cách có càng nhiều hiểu rõ.

Hắn bước nhanh chạy hướng vũ khí nhà máy cửa vào.

Mạc Gia Vĩ: "Phương Hằng? Lucia? Các ngươi nghe được sao?"

Mạc Gia Vĩ: "Không có ý tứ đột nhiên gia nhập group chat."

Mạc Gia Vĩ: "Ta trước đó sử dụng kĩ năng thiên phú điều tra qua Phục Cừu Nữ Thần, Phục Cừu Nữ Thần chia làm đa trọng hình thái giai đoạn, hiện tại là hắn hình thái thứ nhất giai đoạn."

Mạc Gia Vĩ: "Đệ nhất trọng giai đoạn nhược điểm ở chỗ đầu cùng bả vai trái bị ký sinh bộ vị."

Mạc Gia Vĩ: "Mặt khác hắn nhược điểm lớn nhất vị trí ở chỗ phần gáy chỗ, nơi nào là Phục Cừu Nữ Thần bị rót vào ne-α tế bào bộ vị, một khi nhận công kích về sau lại nhận cực lớn thương tích."

Lucia: "Thu được!"

Phương Hằng há to miệng.

Khá lắm!

Ngươi bây giờ nghe được truyền tin? !

Không giả? Ngả bài rồi?

Phương Hằng vừa mới chạy đến vũ khí nhà máy cửa vào.

Lại là một tiếng vang thật lớn.

Oanh

Nổ thật to âm thanh ngay tại bên tai nổ tung, Phương Hằng dưới chân lảo đảo một chút.

Ngẩng đầu nhìn lại.

Trong nhà máy thiêu đốt lên liệt hỏa hừng hực.

Phục Cừu Nữ Thần trên vai khiêng pháo hoả tiễn, từng bước một tiến về phía trước, không ngừng hướng vũ khí nhà máy nội bộ phát xạ pháo hoả tiễn.

Ám Hắc kỵ sĩ đoàn thành viên thì là tứ tán tại từng cái công sự che chắn hậu phương, nếm thử xạ kích, ngăn cản Phục Cừu Nữ Thần bước chân tiến tới.

"Cái đó là..."

Phương Hằng nheo mắt.

Xùy

Lucia không biết lúc nào vây quanh nhà máy lầu hai bình đài.

Thừa dịp Phục Cừu Nữ Thần phóng thích pháo hoả tiễn hoàn tất khoảng cách!

Nàng nắm chặt cơ hội này, từ chỗ cao nhảy xuống.

Chủy thủ trong tay nàng hung hăng đâm vào Phục Cừu Nữ Thần phần gáy..