Chương 165: Tín niệm

Chương 165: Tín niệm

Rống

Phần gáy bị đao đâm vào, Phục Cừu Nữ Thần phát ra một tiếng thống khổ tru lên.

Hắn nhận lấy trọng thương, quỳ một chân trên đất, gượng chống lấy thân thể không đến mức ngã xuống.

Lucia khống chế lại thân hình, cả người giẫm tại Phục Cừu Nữ Thần trên sống lưng.

Nàng hoán đổi assault rifle, đem họng súng chống đỡ Phục Cừu Nữ Thần phần gáy.

"Ầm! Phanh phanh!"

Nương theo lấy súng ống âm thanh, dòng máu màu tím vẩy ra.

Phục Cừu Nữ Thần điên cuồng giãy dụa, hắn bỗng nhiên một chút đưa tay phải ra, một thanh lôi kéo ở sau lưng Lucia, đem nó hung hăng hướng về phía trước vung ra.

Ầm

Lucia thân thể bị quật bay ra ngoài, đập ầm ầm ở một bên kim loại máy móc bên trên, phát ra bịch một tiếng trầm đục.

Nàng toàn thân tan rã đau đớn.

Lucia sức chiến đấu thật như vậy mạnh? Thật đúng là có thể cứng rắn Phục Cừu Nữ Thần?

Phương Hằng nhìn một chút Lucia, lại nhìn một chút Phục Cừu Nữ Thần.

Phục Cừu Nữ Thần tựa hồ nhận lấy cực lớn thương tích, vẫn duy trì một tay chống đất tư thế, một bộ cực kì thống khổ bộ dáng.

"Nhanh! Xạ kích!"

Tứ tán tại trong nhà máy các ngõ ngách Ám Hắc kỵ sĩ đoàn các dong binh lúc này nắm chặt thời cơ, nhao nhao nhấn cò súng, điên cuồng hướng Phục Cừu Nữ Thần công kích.

"Xuy xuy xuy! !"

Phục Cừu Nữ Thần lần nữa hướng về phía trước vươn tay.

Hắn toàn bộ tay phải từ giữa đó đứt gãy mở, đứt gãy thành từng cái từng cái từng cái bành trướng xúc tu!

Xúc tu rắc rối khó gỡ, quấn quýt lấy nhau, tạo thành một đạo lưới bảo vệ ngăn tại trước người, tương lai đại bộ phận đến từ phía trước đạn ngăn lại!

Phục Cừu Nữ Thần chậm rãi đứng thẳng lên, tay trái lần nữa giơ lên pháo hoả tiễn.

Pháo hoả tiễn chậm rãi di động, nhắm ngay vừa mới bị thương Lucia.

Lucia con ngươi trong nháy mắt phóng đại!

Nàng cảm thấy đến từ Phục Cừu Nữ Thần sát ý!

Nhưng nàng đứng không dậy nổi!

Làm sao bây giờ!

Lucia não hải trống rỗng.

Ngay lúc này, Lucia nhìn thấy từ bên cạnh lóe ra một bóng người.

Phương Hằng từng bước một đi lên trước, cản ở trước mặt nàng.

"Phương Hằng! Mau tránh ra! Đừng đứng ở nơi đó!"

Tiêu Cảnh kêu to lên.

Nội tâm của hắn cuồng hô.

Phương Hằng nhất định là điên rồi!

Vì một cái NPC? !

Nhục thân cản hỏa tiễn? !

Tuy nói người chơi có ba lần trùng sinh...

Nhưng cái này cũng...

Quá điên cuồng!

Vì tăng độ yêu thích không muốn sống nữa sao! !

Cái khác Ám Hắc kỵ sĩ đoàn các thành viên lúc này không lo được đi quan tâm Phương Hằng, dày đặc đạn khuynh tiết trên người Phục Cừu Nữ Thần, ý đồ ngăn cản công kích của hắn.

Một giây sau, làm Tiêu Cảnh rất là ngoài ý muốn chính là, Phục Cừu Nữ Thần dừng lại!

Hắn sững sờ ngay tại chỗ khoảng chừng nửa giây.

Đón lấy, Phục Cừu Nữ Thần chậm rãi dời đi họng súng.

Tiêu Cảnh khẽ giật mình.

Tình huống như thế nào?

Hắn theo bản năng lấy ra trong túi bản bút ký.

【  mục tiêu nhân vật hắn giống như để Phục Cừu Nữ Thần sợ hãi? ... 】

Không đúng! Toàn bộ xóa đi!

Làm như thế nào viết?

"Tiêu Cảnh!"

Tiêu Cảnh nghe Trương Phóng đội trưởng tại kêu tên của mình, ngẩng đầu nhìn lên.

Phục Cừu Nữ Thần đã đem pháo hoả tiễn nhắm ngay hắn chỗ phiến khu vực này.

Thảo

Tiêu Cảnh nhịn không được ở trong lòng mắng to một tiếng, siết chặt bản bút ký, lập tức hướng một bên nhảy ra.

Lucia ngơ ngác nhìn che ở trước người hắn Phương Hằng.

Vừa mới trên Quỷ Môn quan đi một vòng, nàng lúc này mới ý thức được phía sau đã tràn đầy mồ hôi lạnh.

Phương Hằng cũng nhẹ nhàng thở ra.

May mắn gặp phải!

Nhiệm vụ chính tuyến bảo vệ!

Viktor bội chương cứu được mệnh!

Cho đến hiện tại, Phương Hằng trái tim còn bịch bịch trực nhảy.

Hắn hiện tại mọi loại may mắn chạy trước đi bệnh viện một chuyến, sớm đạt được nhiệm vụ trọng yếu đạo cụ.

Lucia lần thứ nhất phát hiện mình liền âm thanh đều có chút run rẩy.

"Cám, cám ơn..."

Đi

Phương Hằng kéo trên đất Lucia, hướng phía một bên lúc đến cửa nhỏ tránh đi.

Đồng thời, Phương Hằng mở ra bộ đàm hỏi thăm.

Phương Hằng: "Mạc Gia Vĩ, nghe được sao? Phục Cừu Nữ Thần hết thảy có mấy loại hình thái?"

Mạc Gia Vĩ: "Không rõ ràng, điều tra thuật chỉ tiêu chú đây là Phục Cừu Nữ Thần hình thái thứ nhất, ta dùng cái này kết luận hắn vẫn tồn tại nhiều loại hình thái."

Phương Hằng cấp tốc đánh giá một chút song phương thực lực.

Trước mắt tình trạng phải chăng có thể đánh giết Phục Cừu Nữ Thần? !

Làm không được!

Phục Cừu Nữ Thần ưu thế lớn nhất là dựa vào ne-α tế bào sinh ra cường đại hồi phục năng lực.

Theo hiện hữu điều kiện, tại không có sớm bố cục tình huống dưới đưa nó đánh giết căn bản làm không được!

Làm sao bây giờ?

Đã Phục Cừu Nữ Thần không thể trêu vào, vậy trước tiên nghĩ biện pháp chạy trốn!

Không sai! Chạy trước đường!

Về sau có rất nhiều cơ hội!

Đối với chạy trốn cái này sự tình Phương Hằng không có bất kỳ cái gì gánh nặng trong lòng.

Nhiệm vụ chính tuyến chỉ là yêu cầu bảo hộ Lucia mà thôi!

Lôi kéo Lucia vừa mới chạy đến một nửa, Phương Hằng phát hiện sau lưng Lucia không đi.

Phương Hằng quay đầu nhìn về phía Lucia.

"Phương Hằng, ta đi dẫn ra Phục Cừu Nữ Thần."

"Ngươi điên rồi?"

Lucia lắc đầu.

"Ta nghiêm túc cân nhắc qua, lưu tại nơi này xe bọc thép là chúng ta bây giờ lớn nhất hi vọng."

"Nơi này chỉ có ta có được nhìn ban đêm năng lực, chỉ có ta một người có biện pháp đem hắn dẫn ra về sau còn có tỉ lệ sống sót xuống dưới."

"Trước đó ta nhìn thấy vũ khí trong nhà xưởng có một chiếc hoàn hảo xe gắn máy, ta có thể nghĩ biện pháp điều khiển xe gắn máy thoát đi, vứt bỏ Phục Cừu Nữ Thần."

Lucia nhìn chằm chằm Phương Hằng, nàng màu lam đôi mắt bên trong lóe ra trước một cỗ kiên định.

"Ta cảm giác được, Phục Cừu Nữ Thần đối ta có đặc thù cừu hận, hắn có thể là đuổi theo ta tới."

Phục Cừu Nữ Thần là đuổi theo Lucia tới?

Phương Hằng cấp tốc liên tưởng đến một số việc.

Như vậy, nhiệm vụ chính tuyến yêu cầu bảo hộ Lucia có lẽ liền nói đến thông?

"Tin tưởng ta, Phương Hằng, ta có thể làm được, ta nhất định sẽ còn sống trở về."

Để Lucia mạo hiểm?

Tuyệt đối không được!

"Không được, dạng này quá nguy hiểm!"

Phương Hằng cơ hồ theo bản năng liền thốt ra, "Ngươi nếu là chết ta làm sao bây giờ?"

Lucia nghe Phương Hằng, sửng sốt một chút.

Phương Hằng trong lòng tự nhủ nhiệm vụ này thật sự là tà môn!

Ta một cái nhiệm vụ tân tân khổ khổ thật vất vả mới làm được thứ bảy vòng!

Ngươi hết lần này tới lần khác liền chạy đi đưa một đợt?

Ta mưu đồ gì?

Phương Hằng muốn cưỡng ép ngăn lại Lucia, không ngờ tới trò chơi nhắc nhở lại một lần tại võng mạc bên trong hiện lên.

【  nhắc nhở: Ngươi cùng Lucia độ thiện cảm đạt tới phán định giá trị 】.

【  nhắc nhở: Ngươi phát động đặc thù Lucia tín niệm 】.

Nhiệm vụ tên: Lucia tín niệm.

Nhiệm vụ nói rõ: Hiệp trợ Lucia hoàn thành kế hoạch của nàng, hoặc là chế định tốt hơn kế hoạch tác chiến lại nói phục Lucia cùng nhau hoàn thành.

Nhiệm vụ ban thưởng:

Lucia triển lộ ra nụ cười ấm áp.

"Cám ơn ngươi, Phương Hằng, ngoại trừ ca ca bên ngoài ngươi là quan tâm nhất ngươi ta người."

Lucia tới gần Phương Hằng, trên mặt của hắn nhẹ mổ một chút.

"Ta sẽ tiếp tục sống, ta cam đoan..."

Phương Hằng sờ sờ gò má.

Hắn ngây ngốc một chút.

Lucia quyết tuyệt quay đầu, nhanh chóng hướng phía đường cũ chạy về đi.

Xong đời!

Cái này xxx chó nhiệm vụ!

Ầm

Phương Hằng phát tiết giống như nện cho một chút bên cạnh thân vách tường.

Đây là trò chơi nhiệm vụ, cưỡng ép thuyết phục Lucia là vô dụng.

Nhất định phải phải nghĩ biện pháp giải quyết cái phiền toái này.

Phương Hằng hít sâu một hơi, khiến cho mình tỉnh táo lại.

Hắn một bên hướng nhà máy phía lối vào đi đến, một bên kết nối thông tin dụng cụ..