Chương 166: Dẫn ra

Chương 166: Dẫn ra

Phương Hằng: "Uy? Mạc Gia Vĩ, ngươi đang nghe sao?"

Mạc Gia Vĩ: "Ngạch. . . Vẫn luôn tại lại nghe, đại thần."

Mạc Gia Vĩ từ đầu tới đuôi đều ở bên cạnh nghe.

Một tiếng này đại thần, hắn kêu đây chính là tình chân ý thiết.

Mạc Gia Vĩ trong lòng tự nhủ thật sự là tuyệt!

Loại nguy cơ này thời khắc còn có thể nói với Lucia một ít tao lời nói, cuồng vớt độ thiện cảm.

Nếu không tại sao nói là đại thần đâu!

Cái này thao tác người bình thường có thể chơi đến chuyển?

Đại thần hắn xem như đem trò chơi này cho cả minh bạch!

Mạc Gia Vĩ: "Đại thần, có dặn dò gì?"

Phương Hằng: "Trước mắt liên hệ đến nhiều ít cái Ám Hắc kỵ sĩ đoàn tiểu tổ? Vị trí cụ thể có hay không?"

Mạc Gia Vĩ: "Tạm thời liên hệ đến 7 tiểu tổ, bọn hắn phân biệt tại. . ."

Phương Hằng cùng Mạc Gia Vĩ nhanh chóng thẩm tra đối chiếu bản đồ tin tức, đại não cấp tốc vận chuyển.

Giả thiết Lucia kế hoạch thành công, thuận lợi đem Phục Cừu Nữ Thần từ vũ khí nhà máy rời đi.

Nàng có thể đem Phục Cừu Nữ Thần thành công vứt bỏ thành công có bao nhiêu?

Rất thấp.

Đầu tiên, Phục Cừu Nữ Thần cùng phổ thông Zombie không giống!

Nó có bộ phận trí năng!

Ý vị này hắn cùng nhân loại đồng dạng có thể chạy nhanh!

Mà lại Zombie hóa thuộc tính để hắn sẽ không cảm giác được mệt nhọc!

Thể virus cường hóa hiệu quả thậm chí có thể làm cho Phục Cừu Nữ Thần chạy so với người bình thường loại càng nhanh!

Coi như điều khiển xe gắn máy, Lucia cũng rất khó trong khoảng thời gian ngắn hất ra Phục Cừu Nữ Thần!

Mà bên ngoài bây giờ đều là bầy zombie, một khi gặp được số lớn Zombie, Lucia đường chạy trốn nhận trở ngại, tốc độ của nàng sẽ bị kéo chậm.

Đến lúc đó khẳng định sẽ bị Phục Cừu Nữ Thần đuổi kịp!

Muốn thuận lợi chạy trốn nhất định phải trước quy hoạch đường chạy trốn.

Phương Hằng lần nữa xuất ra máy truyền tin: "Đem tổ 2 Tiêu Cảnh cũng kéo vào bầy kênh."

Mạc Gia Vĩ: "Không có vấn đề, chờ một lát."

Mạc Gia Vĩ: "Uy? Tiêu Cảnh? Nghe được sao?"

Tiêu Cảnh: "Tiêu Cảnh thu được."

Phương Hằng: "Tiêu Cảnh, ta là Phương Hằng, ngươi tình huống thế nào?"

Tiêu Cảnh vừa mới bị Phục Cừu Nữ Thần đạn hỏa tiễn vụ nổ tác động đến, thụ điểm vết thương nhẹ, vừa mới trốn ở một bên sử dụng băng vải xử lý tốt vết thương.

Hắn phi thường kỳ quái trước đó Phương Hằng nhục thân cản pháo hoả tiễn cử động.

Càng làm cho hắn không nghĩ tới là, Phục Cừu Nữ Thần lại còn đình chỉ công kích.

【  mục tiêu tựa hồ đối với đặc biệt NPC có được đặc thù tình cảm, thậm chí bốc lên nguy hiểm tính mạng cứu vớt NPC, hoài nghi có không thể cho ai biết bí mật, cần thật tốt nghiên cứu 】.

【  Phục Cừu Nữ Thần đang muốn đánh giết mục tiêu thời điểm lâm vào không biết nguyên nhân dừng lại, mục tiêu hoài nghi nhân vật có lẽ có được cường đại hơn kĩ năng thiên phú, cần cường điệu phân tích 】.

Ghi chép!

Nhất định phải ghi chép lại, chờ hành động sau khi hoàn thành báo cáo thượng cấp!

Tiêu Cảnh: "Vấn đề không lớn, nhưng dưới mắt Ám Hắc kỵ sĩ đoàn tình huống không tốt lắm, chúng ta ngăn không được Phục Cừu Nữ Thần công kích."

Phương Hằng: "Bên ngoài đâu? Ngươi có biết không Đạo Viện trong vùng bộ Zombie tình huống?"

Tiêu Cảnh: "Một cái giờ trước dò xét qua, Vẫn Tinh công ty vườn khu nội bộ trên đại thể coi như an toàn, toàn trong vùng Zombie dày đặc trình độ không có trong thành thị cao."

Tiêu Cảnh: "Mà lại hiện tại đại bộ phận Zombie đều bị vũ khí nhà máy cùng trước đó B khu đạn tín hiệu hấp dẫn tới, ta dự tính du đãng Zombie số lượng hẳn là càng ít."

Phương Hằng: "Lucia, đã nghe chưa? Nhà máy nội bộ Zombie số lượng ít, tại gây nên Phục Cừu Nữ Thần chú ý về sau mang theo hắn tại vườn khu nội bộ vòng quanh, tuyệt đối không nên rời đi Vẫn Tinh công ty vườn khu!"

Lucia: "Thu được!"

Phương Hằng bước nhanh chạy đến nhà máy lối vào.

Phục Cừu Nữ Thần ngay tại trắng trợn phá hư.

Nó sử dụng súng phóng tên lửa thỏa thích chuyển vận.

Ám Hắc kỵ sĩ đoàn thành viên cũng đều không phải đèn đã cạn dầu.

Bọn hắn động tác linh xảo, các loại tẩu vị né tránh.

Mặc dù như thế, vẫn là có không ít người bị pháo hoả tiễn tác động đến, phụ tổn thương.

"Lui lại!"

"Nghĩ biện pháp ngăn chặn hắn!"

Dư Nhạc tổ chức tiểu đội thành viên có thứ tự lui về phía sau, đồng thời mượn nhờ công sự che chắn tiến hành phản kích, kéo chậm Phục Cừu Nữ Thần hành động tốc độ.

"Thứ quỷ này làm sao lại đánh không chết?"

Dù cho nhắm ngay nhược điểm đầu, đám người đối Phục Cừu Nữ Thần tổn thương vẫn như cũ có hạn!

Hưu

Ầm

Một phát cường hóa đạn xuyên giáp tinh chuẩn trúng đích Phục Cừu Nữ Thần sau cái cổ vị trí!

Dòng máu màu tím nổ tung!

Rống

Bị thương nặng, báo thù lần nữa nữ thần phát ra một tiếng thống khổ kêu rên.

Hắn lung lay thân thể, lần nữa quay đầu, nhìn hướng phía sau.

Là Lucia!

Lucia không biết lúc nào đã vây quanh binh khí nhà máy cửa vào cửa lớn vị trí, trốn ở công sự che chắn hậu phương.

Trong tay của nàng chính mang lấy một thanh màu đen súng ngắm.

Ầm

Đạn lần nữa phát xạ, đạn lại một lần tinh chuẩn trúng đích Phục Cừu Nữ Thần cổ họng.

Rống

Liên tiếp bị thương nặng, Phục Cừu Nữ Thần giơ lên súng phóng tên lửa nhắm ngay Lucia chỗ đại khái vị trí, lại là một phát đạn hỏa tiễn.

Lucia đã sớm chuẩn bị, nhanh nhẹn hướng bên cạnh càng mở.

Oanh

Mặc dù như thế, Lucia vẫn ở giữa không trung nhận bạo tạc xung kích dư ba, ngã xuống đất.

Nàng trên mặt đất lộn vài vòng, cố nén đau đớn chỗ ngồi một bên xe gắn máy.

Quay đầu nhìn thoáng qua Phục Cừu Nữ Thần, Lucia lập tức khởi động môtơ, một đường hướng phía vũ khí nhà máy xuất khẩu chạy tới.

Phục Cừu Nữ Thần ngẩng đầu, nhìn về phía Lucia thoát đi phương hướng.

Hắn bước nhanh chân đuổi theo.

Mắt thấy giữa song phương chênh lệch càng lúc càng lớn, Phục Cừu Nữ Thần bộ pháp dần dần biến lớn, cho đến hướng về phía trước làm ra chạy tư thế.

Hắn trực tiếp ném xuống trong tay súng phóng tên lửa, toàn lực bắt đầu chạy!

Càng làm Ám Hắc kỵ sĩ đoàn các thành viên vô cùng giật mình là, Phục Cừu Nữ Thần toàn lực chạy tốc độ cũng không có so lái xe gắn máy Lucia chậm bao nhiêu!

Phương Hằng tại một bên mắt thấy toàn bộ quá trình.

Thành công!

Phục Cừu Nữ Thần hoàn toàn chính xác đối Lucia có ngoài định mức cừu hận.

Nhưng Phương Hằng hiện tại vẫn chau mày.

Lucia làm được bước đầu tiên, hấp dẫn Phục Cừu Nữ Thần rời đi.

Hiện tại đến nghĩ biện pháp xử lý đến tiếp sau.

Không ngừng tại vườn khu nội bộ đi vòng vèo cũng không phải chuyện gì, một khi nhiên liệu hao hết, hoặc là trên đường xảy ra bất trắc, nàng đồng dạng sẽ bị Phục Cừu Nữ Thần đuổi kịp.

Nhất định phải phải nghĩ cái biện pháp triệt để thoát khỏi Phục Cừu Nữ Thần!

Phương Hằng mở ra bản đồ, ở chung quanh tìm kiếm hết thảy có thể lợi dụng địa hình.

A? Nhà máy hóa chất? !

Phương Hằng rất mau tìm đến ở vào Vẫn Tinh công ty vườn khu bên ngoài nhà máy hóa chất.

Hắn nhớ kỹ trước đây không lâu nghe Lucia nói qua, Ám Hắc kỵ sĩ đoàn thứ 12 tiểu đội bây giờ đang ở nhà máy hóa chất đặt chân.

Nhà kia nhà máy hóa chất đồng dạng đều thuộc về Vẫn Tinh công ty tài sản.

Nó khoảng cách Vẫn Tinh công ty vườn khu rất gần!

Phương Hằng ý thức được cái gì, hắn lần nữa mở ra cống thoát nước bản đồ, đem hai chứng bản đồ đặt chung một chỗ tương đối quan sát.

Có

Một cái kế hoạch dần dần hình thành.

Phương Hằng nắm đấm nắm thật chặt.

Hết thảy thuận lợi, hắn thậm chí có thể trực tiếp xử lý Phục Cừu Nữ Thần!

Nhưng thực hành kế hoạch này chỉ dựa vào một mình hắn còn chưa đủ!

Phương Hằng quay đầu lại.

Dư Nhạc dẫn đầu tổ 2 cùng ba tổ thu nạp Ám Hắc kỵ sĩ đoàn thành viên, hỗ trợ cứu chữa thương binh.

Phương Hằng đi lên trước, trầm giọng nói: "Dư đội trưởng, Trương đội trưởng, ta cần trợ giúp của các ngươi."

Hai người cùng nhau liếc nhau..