Chương 167: Sách lược

Chương 167: Sách lược

Phương Hằng lần này chế định sách lược vô cùng đơn giản.

Để Lucia đem Phục Cừu Nữ Thần câu dẫn đi nhà máy hóa chất!

Sau đó, lợi dụng nhà máy hóa chất ngươi dễ cháy dễ nổ nguyên vật liệu, đem nhà máy hóa chất tính cả Phục Cừu Nữ Thần toàn bộ nổ bay!

Cứ việc làm như vậy sẽ có hậu hoạn.

Tiếng nổ mạnh to lớn cùng hỏa diễm sẽ hấp dẫn càng nhiều bầy zombie hướng Vẫn Tinh công ty vườn khu nội bộ khu vực tụ tập, bọn hắn về sau lại nhận càng nhiều bầy zombie tập kích.

Nhưng Phương Hằng đã không thời gian đi cân nhắc những này việc nhỏ không đáng kể.

Thời gian cấp bách, đây là Phương Hằng trước mắt có thể nghĩ đến phương pháp tốt nhất.

Dư Nhạc nghe Phương Hằng kế hoạch, cau mày nói: "Phương Hằng, ta có một vấn đề, Lucia an toàn làm như thế nào cam đoan?"

"Yên tâm đi, ta sẽ sớm bố trí, bảo đảm an toàn của nàng."

Dư Nhạc cùng Trương Phóng lại nhìn nhau, tựa hồ là đang trưng cầu đối phương ý kiến.

Phương Hằng võng mạc hạ hiện lên một loạt trò chơi nhắc nhở.

【  nhắc nhở: Phán định bên trong, ngay tại phán định trước mắt người chơi Ám Hắc kỵ sĩ đoàn vinh dự đẳng cấp, trước mắt người chơi độ thân thiện, trước mắt người chơi danh vọng giá trị.. 】.

【  nhắc nhở: Phán định thành công, Ám Hắc kỵ sĩ đoàn tổ 2 ba tổ đồng ý hành động của ngươi, tạm thời nghe theo chỉ thị của ngươi 】.

Dư Nhạc gật đầu nói: "Tốt, việc này không nên chậm trễ, Phương Hằng đội trưởng, ngươi cần chúng ta làm cái gì?"

Có hai tên đội trưởng phối hợp, Phương Hằng nhẹ nhàng thở ra.

"Mấu chốt nhất, ta cần các ngươi hiện tại lập tức thanh lý ra một đầu thông hướng vườn khu cùng nhà máy hóa chất ở giữa thông đạo, bảo đảm Lucia về sau an toàn, càng nhanh càng tốt."

"Ta hiểu được!"

Dư Nhạc gật đầu, khua tay nói: "Ba tổ! Đi theo ta!"

Tổ 2 đội trưởng Trương Phóng hỏi: "Ta đây?"

"Ngươi dẫn đội trước một bước trước tiến về nhà máy hóa chất, cùng 12 tiểu đội tụ hợp, sớm bố trí nhà máy hóa chất địa hình, ta bố trí xong rất nhanh sẽ cùng các ngươi tụ hợp."

Tốt

Các tiểu tổ thành viên nghe theo chỉ huy về sau lập tức chia ra hành động.

Phương Hằng hít sâu một hơi, đối Tiêu Cảnh gật gật đầu, "Ngươi đi theo tổ 2 hành động, tùy thời giữ liên lạc."

"Tốt! Cẩn thận."

Tiêu Cảnh đối Phương Hằng có mấy phần bội phục.

Ngoại trừ vừa rồi những cái kia cùng sách giáo khoa trên hoàn toàn tương phản đủ loại 'Yêu quái' thao tác bên ngoài, thật sự là hắn là có mấy phần bản lãnh.

Có thể như thế trong thời gian ngắn chế định một cái có thể được phương án, đồng thời thuyết phục tổ 2 ba tổ làm trợ thủ của hắn.

Hắn nhớ rõ, lúc trước thuyết phục tổ 2 tổ trưởng Trương Phóng đến đây vũ khí nhà máy tụ hợp thế nhưng là bỏ ra khá nhiều khí lực, còn kém không đem mồm mép cho mài hỏng.

Nghĩ đến, Tiêu Cảnh một bên đuổi theo tổ 2 đội ngũ, một bên xuất ra màu đen bản bút ký ghi chép.

【  mục tiêu nhân vật là cái nhân vật hung ác, vừa mới liều mạng cứu NPC, hiện tại lại muốn dùng nàng làm mồi nhử, dẫn dụ Phục Cừu Nữ Thần bước vào cạm bẫy, khả năng có phản xã hội khuynh hướng, cần trọng điểm chú ý! 】.

【  mục tiêu nhân vật có tương đối cao lực chấp hành, có thể tỉnh táo lại nhanh chóng ứng đối đột phát tình trạng, cực kì nguy hiểm, đề nghị thật tốt điều tra hắn bối cảnh 】.

Nhìn xem Ám Hắc kỵ sĩ đoàn các thành viên cầm trong tay súng ống xông ra vũ khí nhà máy vườn khu.

Phương Hằng bước nhanh quay người, một lần nữa trở về súng ống phòng, nhảy vào trong cống thoát nước bộ.

Từ dưới thủy đạo đồng dạng có thể thông hướng Vẫn Tinh công ty bên ngoài nhà máy hóa chất.

Sớm tại an bài kế hoạch thời điểm, Phương Hằng đã khống chế Zombie phân thân bắt đầu thanh lý từ vũ khí nhà máy đến nhà máy hóa chất cống thoát nước thông lộ.

Phân rõ phương hướng về sau, Phương Hằng hướng phía nhà máy hóa chất phương hướng đi đến, đồng thời kết nối thông tin khí.

Phương Hằng: "Lucia? Tình huống còn tốt chứ?"

Lucia: "Phục Cừu Nữ Thần còn tại đuổi theo ta."

Phương Hằng: "Kiên trì một chút nữa, chúng ta người ngay tại thanh lý từ Vẫn Tinh công ty E khu đến nhà máy hóa chất thông đạo  chờ một chút ta cần ngươi mang theo Phục Cừu Nữ Thần cùng một chỗ tiến về nhà máy hóa chất."

Phương Hằng: "Ngươi có thể làm được sao? Tiến về nhà máy hóa chất cụ thể lộ tuyến ngươi rõ ràng sao?"

Lucia: "Ta có thể!"

Phương Hằng: "Tốt, giữ liên lạc."

Phương Hằng ngẩng đầu, tăng thêm tốc độ đi theo Zombie đội ngũ cùng nhau thanh lý trong thông đạo còn sót lại Zombie.

...

Sau nửa giờ.

Phương Hằng lạnh lùng nhìn chăm chú lên phía trước hai cái cao hơn năm mét kim loại bình.

Lưu tại nhà máy hóa chất thứ 12 tiểu đội trưởng ở phi cơ rơi xuống quá trình bên trong bất hạnh bị trọng thương, nhận nghiêm trọng lây nhiễm mà mất mạng,

Chạy tới 2, 3 tiểu đội đem nguyên 12 tiểu đội phụ thuộc nhân viên hợp nhất về chỗ.

"Phương đội trưởng, thông đạo đã bị thanh lý ra."

"Kia hai cái đều là cực kì nguy hiểm dễ cháy vật tồn trữ bình, một khi bạo tạc, uy lực đủ để tạc bằng toàn bộ nhà máy hóa chất."

Phương Hằng nghiêng đầu, nói: "Tạ ơn, về sau liền giao cho ta, lý do an toàn các ngươi trước rút lui nhà máy hóa chất, trở về binh khí nhà máy."

Dư Nhạc nhíu mày, trầm giọng hỏi: "Vậy còn ngươi?"

"Ta lưu tại nơi này tiếp ứng Lucia, giải quyết hết Phục Cừu Nữ Thần về sau sẽ trở về binh khí nhà máy cùng các ngươi hội hợp."

Dư Nhạc nhìn chằm chằm Phương Hằng con mắt nhìn mấy giây.

"Tốt, ta tại binh khí nhà máy chờ trở về."

Dứt lời, Dư Nhạc phất tay ra hiệu, mang theo tiểu đội rút lui.

Trương Phóng cũng đi tới, dùng quạt hương bồ bàn bàn tay đại lực vỗ vỗ Phương Hằng bả vai, đối hắn nhẹ gật đầu.

"Bảo trọng!"

"Tổ 2! Đi theo ta! Trở về binh khí nhà máy!"

Tiêu Cảnh đứng ở một bên.

Hắn nhìn xem lựa chọn lưu lại Phương Hằng có chút ngây người.

Hắn vừa rồi coi là Phương Hằng lựa chọn hy sinh hết Lucia nhờ vào đó tiêu diệt Phục Cừu Nữ Thần.

Nhưng bây giờ là tình huống như thế nào?

Phương Hằng hắn lựa chọn lưu lại?

Hắn lưu chờ chết ở đây sao?

Còn là hắn thật sự có những biện pháp khác?

Chẳng lẽ là cống thoát nước?

Tiêu Cảnh biết Phương Hằng có đặc thù tiến vào cống thoát nước phương pháp.

Nhưng cống thoát nước cửa vào cách bạo tạc điểm có một đoạn ngắn khoảng cách.

Huống hồ loại cường độ này bạo tạc, liền xem như trốn ở trong cống thoát nước cũng không an toàn.

Cống thoát nước rất có thể sẽ bị tạc sập!

Tiêu Cảnh kinh nghi bất định.

"Binh nhì Tiêu Cảnh! Còn tại lề mề cái gì! Mau cùng lên!"

Đúng

Tiêu Cảnh rất muốn để lại dưới, trốn ở cách đó không xa địa phương quan sát ghi chép.

Đáng tiếc, tổ 2 tổ trưởng Trương Phóng cũng không có cho hắn cơ hội này.

Tiêu Cảnh mở ra bản bút ký, nhanh chóng đem trước ghi chép hai đầu xóa đi.

【  mục tiêu nhân vật có được ẩn tàng thủ đoạn, cần cẩn thận! 】.

...

Lucia điều khiển xe gắn máy mang theo Phục Cừu Nữ Thần tại Vẫn Tinh công ty vườn khu nội bộ xoay quanh.

Cho đến nghe được Phương Hằng chỉ lệnh, nàng lập tức rời đi Vẫn Tinh công ty, thuận bị trước đó thanh lý ra đại lộ tiến về nhà máy hóa chất.

Nhà máy hóa chất cửa lớn mở rộng ra, bên trong còn có rải rác Zombie du đãng.

Mượn nhờ nhìn ban đêm năng lực, Lucia một đường tránh né ven đường gặp phải rải rác Zombie.

Xe gắn máy bên trong dầu còn cực kỳ sung túc.

Trong máy bộ đàm vang lên Phương Hằng thanh âm.

Phương Hằng: "Ngươi tới rồi sao?"

Lucia: "Ừm, ta đã thấy cửa vào."

Phương Hằng: "Lucia, ta cần ngươi hoàn toàn tín nhiệm  chờ một chút hoàn toàn dựa theo chỉ thị của ta đi làm."

Lucia: "Tốt!"

Phương Hằng: "Tiến vào nhà máy về sau, cần ngươi tiến về nhà máy hóa chất hậu phương hóa chất nguyên liệu khu, đến lúc đó ngươi sẽ thấy hai cái bị ta tiêu kýx ký hiệu nguy hiểm khí thể bình."

Phương Hằng: "Khí thể bình bên trên có bó đuốc, cực kỳ tốt phân biệt."

Phương Hằng: "Xác nhận mục tiêu vị trí về sau, ta cần ngươi lập tức nhảy xe, nhảy xe điểm rơi ngay tại hai tòa khí thể bình vị trí trung tâm, nơi nào trên mặt đất có một vòng tròn tiêu ký."

Phương Hằng: "Cam đoan tự thân an toàn điều kiện tiên quyết, tận lực nhắm chuẩn vòng tròn là điểm rơi."

Lucia: "Thu được!".