Chương 168: Giả chết

Chương 168: Giả chết

Lucia lái xe gắn máy xông vào nhà máy hóa chất nguyên liệu khu.

Nàng ánh mắt tại khu vực bên trong tìm kiếm.

Tìm được!

Hai cái bị tiêu kýx ký hiệu khí thể bình, phía trên còn sắp xếp hai cái bó đuốc, dị thường dễ thấy!

Lucia không có chút gì do dự, từ cao tốc hành sử trên xe gắn máy nhảy xuống, hướng trên mặt đất tiêu ký ra vòng tròn vị trí nhảy tới.

Ầm

Lucia quẳng xuống đất, lăn trên mặt đất hai vòng tá lực.

Vừa mới đứng người lên, nàng cảm giác dưới chân có đồ vật gì.

Dưới chân, tinh mịn dây leo thuận cổ chân của hắn nhanh chóng bò lên trên!

Nàng con ngươi có chút khóa gấp, theo bản năng muốn đứng dậy.

Phương Hằng thanh âm thuận máy truyền tin truyền đến.

"Không nên động! Lucia! Nghe ta nói! Cái gì cũng không cần động!"

Lucia lập tức dừng lại tại nguyên chỗ.

Tinh mịn dây leo lấy tốc độ cực nhanh thuận nàng dưới chân hướng lên quấn lên đến!

Lucia không nhúc nhích  mặc cho dây leo dần dần lan tràn đến cổ của nàng.

Rống

Phục Cừu Nữ Thần tốc độ không giảm, chạy nhanh hướng phía Lucia lao đến.

Xùy

Lucia cảm giác được dây leo trong nháy mắt co vào.

Một cỗ lực lượng cường đại đưa nàng cả người kéo về phía sau lên.

Dây leo dần dần vượt qua đầu của nàng, thậm chí đem trước mắt của nàng hoàn toàn che chắn.

Lucia đã không nhìn thấy ngoại giới bất kỳ tình huống gì, nàng nghe được ngoại giới truyền đến sa sa sa tiếng vang.

Nàng có thể cảm giác được mình đang bị dây leo lôi kéo trên mặt đất nhanh chóng kéo đi!

Phục Cừu Nữ Thần đuổi theo bị dây leo tầng tầng bao trùm Lucia chạy tới, cho đến nhìn thấy Lucia bị đẩy vào cống thoát nước.

Oanh

Một giây sau, nổ thật to tiếng vang lên.

Lắp đặt tại hóa học khí bình trên lựu đạn mini dẫn bạo.

Hai cái chứa dễ bạo khí thể bình sắt liên tiếp nổ tung.

"Oanh! Oanh! ! !"

Mặt đất đung đưa kịch liệt!

Hóa học khí bình bạo tạc sinh ra năng lượng phóng xạ ra ngoài, phản ứng dây chuyền dẫn đến toàn bộ trong nhà máy dễ cháy khí bình liên tiếp bạo tạc!

Một đạo mây hình nấm phóng lên tận trời.

Toàn bộ nhà máy đều bị thật dày khói đen che phủ.

...

Hai cây số bên ngoài.

Ám Hắc kỵ sĩ đoàn đang chạy về binh khí nhà máy trên đường, thanh lý ven đường gặp phải Zombie.

Oanh

Oanh minh tiếng nổ từ nhà máy phương hướng truyền đến.

Đám người dưới chân cũng theo đó lay động kịch liệt!

Đám người không khỏi đều hướng phía nhà máy hóa chất phương hướng nhìn lại.

Trong ngọn lửa, một đạo mây hình nấm phóng lên tận trời.

Toàn bộ nhà máy hóa chất phế tích đều lâm vào một cái biển lửa.

Tất cả mọi người rơi vào trầm mặc.

Loại hoàn cảnh này thật sự có thể sống được xuống tới?

Cống thoát nước cũng khẳng định bị tạc sập!

Tiêu Cảnh nuốt ngụm nước bọt, nắm vuốt trong tay bản bút ký, thử kết nối thông tin khí.

"Phương Hằng? Phương Hằng ngươi hiện tại tình huống thế nào?"

Khả năng nhận bạo tạc ảnh hưởng, trong máy bộ đàm tràn đầy tạp âm, nghe không rõ lắm.

Tiêu Cảnh ẩn ẩn cảm thấy bất an.

Hắn đang chuẩn bị ghi bút ký ghi chép, từ trong máy bộ đàm xuất hiện Phương Hằng thanh âm.

Phương Hằng: "Ta không sao, không cần phải để ý đến ta, ngươi đi trước nhà máy tụ hợp."

Hắn không chết!

Mặc dù không biết Phương Hằng dùng chính là biện pháp gì, nhưng hắn còn sống!

Tiêu Cảnh không ức chế được kích động lên.

Nhất định phải ghi chép lại, báo cáo thượng cấp!

Tiêu Cảnh mở ra màu đen bản bút ký, nâng bút ghi chép.

【  mục tiêu nhân vật có được cường đại sinh tồn năng lực, tại đủ để hủy diệt toàn bộ nhà máy nổ lớn bên trong sinh tồn, cần cường điệu quan sát 】!

"Binh nhì Tiêu Cảnh! Nói bao nhiêu lần! Không muốn lề mề! Mau cùng trên đội ngũ!"

...

Cống thoát nước chỗ sâu.

Quấn quanh trên người Lucia dây leo dần dần tản ra.

Dù vậy, dọc theo con đường này liên tục va va chạm chạm vẫn là để Lucia đau kém chút đã hôn mê.

Lucia mở to mắt.

Nàng con mắt thứ nhất nhìn thấy được Phương Hằng.

Lucia biết mình đã an toàn.

"Phương Hằng, chúng ta thành công?"

"Ừm, rời khỏi nơi này trước."

Lucia tại Phương Hằng nâng đỡ đứng người lên.

Cho đến cái này Lucia mới ý thức tới, lít nha lít nhít dây leo đã dày đặc xuống thủy đạo trần nhà.

Chính là bởi vì những này dây leo vững chắc, cống thoát nước mới không còn lúc trước bạo tạc bên trong bị đè sập.

Dù vậy, kịch liệt bạo tạc vẫn là dẫn đến cống thoát nước trên trần nhà xuất hiện khe hở.

Cũng không ít đá vụn từ trên trần nhà rơi xuống.

"Chúng ta đi ra xem một chút."

Trước đó tiến vào cống thoát nước thông đạo đầu đường đã từ bên ngoài bị phá hỏng.

Phương Hằng bất đắc dĩ, mang theo Lucia từ nhà máy hóa chất cạnh ngoài mặt khác một chỗ cống thoát nước xuất khẩu leo ra.

Đại hỏa còn tại nhà máy hóa chất bên trong thiêu đốt lên.

Rời đi cống thoát nước, Phương Hằng cùng Lucia hai người lập tức giơ súng xạ kích, giải quyết mấy cái chính hướng phía nhà máy hóa chất phương hướng tập tễnh mà đến Zombie.

Bạo tạc sinh ra tiếng vang cùng hỏa diễm hấp dẫn trong thành thị bầy zombie, bọn hắn kêu thảm, nhao nhao hướng phía nơi này tụ tập tới.

Thừa dịp bầy zombie còn không nhiều, hơi chút suy tư, Phương Hằng liền dẫn Lucia hướng hóa nhà máy nội bộ đi đến.

"Phương Hằng? Chúng ta không quay về sao?"

"Chờ một chút, ta cần lại xác nhận một chút Phục Cừu Nữ Thần trạng thái."

Lucia kinh ngạc nói: "Hắn còn chưa có chết sao?"

"Không quá xác định."

Phương Hằng nói nhanh chóng mở ra trò chơi nhật ký.

Bạo tạc trong nháy mắt, trò chơi nhật ký bên trong đổi mới ra một loạt đánh giết Zombie tin tức nhắc nhở.

Nhưng hắn trong ấn tượng trước đó không nhìn thấy đánh giết Phục Cừu Nữ Thần nhắc nhở, nhiệm vụ chi nhánh cũng không có đề kỳ hoàn thành.

Quả nhiên không có!

Một lần nữa tra xét một bên, Phương Hằng vẫn không có tìm được tương quan trò chơi nhắc nhở.

Phục Cừu Nữ Thần còn sống!

Phương Hằng không nghĩ tới Phục Cừu Nữ Thần sinh mệnh lực như thế ương ngạnh!

Bạo tạc cường độ đã đem toàn bộ nhà máy hóa chất san thành bình địa, lại không có thể đem Phục Cừu Nữ Thần nổ chết.

Nhất định phải đi qua nhìn một chút.

Vạn nhất Phục Cừu Nữ Thần đã tàn huyết đây?

Hiện tại có thể là tốt nhất bổ đao thời cơ!

Phương Hằng mang theo Lucia một lần nữa trở về nhà máy hóa chất nguyên liệu chồng chất khu.

"Ở nơi đó!"

Có được cường hóa thị giác năng lực Lucia liếc mắt liền thấy được ngã trên mặt đất Phục Cừu Nữ Thần.

Trên người hắn đã cháy đen một mảnh.

Còn chưa chết sao?

Phương Hằng ra hiệu Lucia không nên tới gần, lân cận tìm cái công sự che chắn trốn đi, xuất ra súng tự động.

"Ầm! Phanh phanh! Phanh phanh phanh phanh!"

Dòng máu màu tím từ Phục Cừu Nữ Thần đốt cháy khét thân thể bên trong vẩy ra mà ra.

Một con thoi đạn xuống dưới, trò chơi nhật ký vẫn bên trong chưa từng xuất hiện bất luận cái gì nhắc nhở.

Đạn thật giống như đánh vào tử thi trên đồng dạng.

Không thích hợp!

Phương Hằng chau mày.

"Phương Hằng, ngươi nhìn trên mặt đất, đó là vật gì?"

Lucia chú ý tới thứ gì, nàng duỗi ra ngón tay chỉ hướng Phục Cừu Nữ Thần nằm xuống vị trí.

Mượn nhờ ánh lửa, Phương Hằng con mắt híp mắt thành một cái khe.

Kia là... ?

Nhuyễn trùng?

Màu tím nhạt nhuyễn trùng sinh vật, chỉ có nửa cái bàn tay lớn nhỏ, bọn chúng phần lớn núp ở Phục Cừu Nữ Thần dưới thân thể phương hướng.

Lại nhìn kỹ lại, đang không ngừng có tương tự tử sắc nhuyễn trùng tại Phục Cừu Nữ Thần đốt cháy khét thân thể bên trong bò vào leo ra.

Phương Hằng cỗ thân thể này trong trí nhớ cùng Phục Cừu Nữ Thần tin tức tương quan cũng không nhiều, hắn hoàn toàn không biết loại này nhuyễn trùng là cái gì.

Hỏi một chút Mạc Gia Vĩ cùng Tiêu Cảnh.

Bọn hắn khả năng có tình báo tương quan tin tức.

Nghĩ đến, Phương Hằng kết nối thông tin khí.

Phương Hằng: "Mạc Gia Vĩ, Tiêu Cảnh, nghe được sao, ta trên người Phục Cừu Nữ Thần thấy được một loại màu tím nhạt nhuyễn trùng."

Phương Hằng: "Các ngươi có biết hay không nó là cái gì? Hoặc là nói còn biết nhiều ít cùng Phục Cừu Nữ Thần tương quan tin tức?"

Mạc Gia Vĩ: "Nghe được, thật có lỗi ta chỗ này không có tin tức, ta chỉ có tận mắt nhìn thấy mới có thể lấy sử dụng kĩ năng thiên phú thu hoạch tin tức."

Tiêu Cảnh: "Cái này ta biết, Phương Hằng, ngươi bây giờ thấy được Phục Cừu Nữ Thần hình thái thứ ba, 'Giả chết' .".