Chương 169: Trước hao một đợt

Chương 169: Trước hao một đợt

Tiêu Cảnh: "Ký sinh tại Phục Cừu Nữ Thần thể nội mẫu thể tử vong về sau, mẫu thể túi chứa trứng vỡ tan, chưa chết ấu trùng từ vỡ tan túi chứa trứng bên trong cách bắt, bắt đầu tìm kiếm mới túc chủ."

Tiêu Cảnh: "Dưới đại đa số tình huống, có một số nhỏ ấu trùng chọn tiếp tục lây nhiễm đã chết đi thi thể."

Tiêu Cảnh: "Một đoạn thời gian về sau, ấu trùng sẽ ở Phục Cừu Nữ Thần thể nội một lần nữa sinh trưởng trở thành mới mẫu thể, nó sẽ lại lần nữa điều khiển Phục Cừu Nữ Thần, cũng chính là chúng ta trong mắt nhìn thấy 'Phục sinh' ."

Lucia nâng lên nòng súng nhắm ngay nhuyễn trùng.

Ầm

Nhuyễn trùng vỡ thành một đoàn tử sắc mủ dịch.

Mạc Gia Vĩ: "Cái gì? Chiếu ngươi nói như vậy, Phục Cừu Nữ Thần là có thể vô hạn phục sinh, mãi mãi cũng không chết được rồi?"

Tiêu Cảnh: "Trên lý luận tới nói, nếu như trong nháy mắt chuyển vận cường độ đầy đủ, trực tiếp giết chết mẫu trùng cùng mẫu trùng trứng, có thể trực tiếp tiêu diệt Phục Cừu Nữ Thần, loại tình huống này trước kia cũng xuất hiện qua."

Tiêu Cảnh: "Mặt khác tại mẫu trùng sau khi chết, có thể nếm thử đem tất cả ấu trùng nhuyễn trùng toàn bộ tiêu diệt, tiếp tục cường độ cao thiêu đốt hoặc là sử dụng tính ăn mòn hóa học vật chất tổn thương Phục Cừu Nữ Thần thi thể."

Tiêu Cảnh: "Nhưng cứ như vậy, Phục Cừu Nữ Thần thể nội ấu trùng đem bị kích thích, có xác suất sẽ lập tức trưởng thành trở thành côn trùng trưởng thành triệt để tiếp quản thân thể, khiến cho Phục Cừu Nữ Thần tiến vào thứ tư hình thái."

Tiêu Cảnh: "Thứ tư hình thái là không thể nghịch hình thái, Phục Cừu Nữ Thần sẽ trực tiếp bị côn trùng trưởng thành tiếp quản, trực tiếp biến thành xấu xí quái vật, nó di động năng lực cũng sẽ giảm mạnh, cũng không còn có cường đại phục sinh năng lực."

Tiêu Cảnh: "Tiêu diệt thứ tư hình thái Phục Cừu Nữ Thần cũng có thể triệt để giết chết hắn."

Tiêu Cảnh: "Trở lên nói tới có quan hệ Phục Cừu Nữ Thần tình báo thuộc về Liên Bang phổ thông đẳng cấp cơ mật, xin đừng nên tiết lộ ra ngoài, tạ ơn."

Ấu trùng?

Phương Hằng đánh giá những cái kia buồn nôn sinh vật.

Phương Hằng: "Ấu trùng năng lực công kích thế nào? Phải chăng có lây nhiễm tính?"

Tiêu Cảnh: "Không rõ ràng, còn không càng nhiều tư liệu."

Phương Hằng: "Như vậy Phục Cừu Nữ Thần giai đoạn thứ ba phục sinh thời gian cần bao lâu?"

Tiêu Cảnh: "Xem tình huống cụ thể mà định ra, dưới tình huống bình thường cần một cái giờ đến ba, bốn tiếng đều là có khả năng, nếu như có thể đem thi thể đông lạnh, tiếp tục thiêu đốt hoặc là nghĩ biện pháp đưa nó đặt một chút hỏng bét hoàn cảnh bên trong, có thể kéo chậm hắn phục sinh tốc độ."

Phương Hằng: "Ta đã biết, tạ ơn."

Phiền phức cực kỳ!

Phương Hằng cảm thấy Phục Cừu Nữ Thần so với lần trước gặp phải hai tên tứ giai dị hoá Zombie càng khó xử hơn lý.

Kéo dài cường độ cao hỏa diễm thiêu đốt? Tính ăn mòn hóa học vật chất?

Nơi này là hóa học nhà máy, lưu toan. . .

Đoán chừng đều đã tại vừa rồi bạo tạc bên trong bị hủy hoại chỉ trong chốc lát.

Đáng tiếc.

Nghĩ lại, coi như hiện tại thật bức ra Phục Cừu Nữ Thần thứ tư hình thái, hắn đánh thắng được sao?

"Phương Hằng, nên làm cái gì?"

Lucia ngừng bắn.

Nàng có chút lo lắng.

Nhuyễn trùng số lượng thật sự là nhiều lắm, đại lượng nhuyễn trùng sinh vật đã chui vào Phục Cừu Nữ Thần thể nội, giống nàng dạng này xạ kích không cách nào đưa đến cái gì hữu dụng hiệu quả.

"Không cần lãng phí đạn, nghĩ một chút biện pháp kéo chậm nó phục sinh thời gian."

Dù sao Phục Cừu Nữ Thần giai đoạn thứ tư cũng không giải quyết được.

Không bằng từ trên thân Phục Cừu Nữ Thần nhiều vớt một điểm chỗ tốt, lại nghĩ biện pháp kéo dài hắn phục sinh thời gian. . .

Sau đó chạy trốn!

Hạ quyết tâm, Phương Hằng nghiêng đầu nói: "Lucia, ngươi đi phụ cận nhìn xem có cái gì có thể lợi dụng."

"Ừm, tốt!"

Lucia gật đầu, nâng thương hướng đang thiêu đốt nhà máy nội bộ thăm dò.

Phương Hằng lại cẩn thận quan sát một chút ở vào 'Giả chết' trạng thái Phục Cừu Nữ Thần.

Sau đó, hắn khống chế một Dây Leo Zombie lung la lung lay đi đến trước mặt.

Phương Hằng đưa cho Zombie một cái không lọ thủy tinh.

Zombie tiếp tục tập tễnh hướng về phía trước, cho đến đi đến Phục Cừu Nữ Thần bên người.

Nó chậm rãi ngồi xổm người xuống.

"Lạch cạch!"

Lọ thủy tinh đem nhuyễn trùng bao ở trong đó.

Phương Hằng thận trọng khống chế Dây Leo Zombie đem nhuyễn trùng cất vào bình thủy tinh, vặn chặt nắp bình.

【  nhắc nhở: Ngươi Zombie phân thân thu được chứa không biết sinh vật bình thủy tinh *1 】.

【  nhắc nhở: Vật phẩm đấy có cao phong hiểm tính, không cách nào chứa vào ba lô 】.

Vào tay!

Phương Hằng trong lòng âm thầm gọi tốt.

Có thể khống chế sinh ra Phục Cừu Nữ Thần đặc thù nhuyễn trùng.

Nghiên cứu của nó giá trị khẳng định không nhỏ!

Vạn nhất đến lúc Khâu Diệu Khang có thể nghiên cứu ra để Zombie phân thân chuyển hóa thành Phục Cừu Nữ Thần phương pháp đâu. . .

Zombie phân thân cầm cái bình trở về, đi đến Phương Hằng trước mặt.

Phương Hằng không có đưa tay đón.

Cái đồ chơi này tùy thân mang theo phong hiểm quá lớn, vẫn là trước cất giữ bắt đầu.

Nghĩ đến, liền khống chế Zombie phân thân cầm cái bình đường cũ trở về, trốn vào trong đường cống ngầm cất giấu.

Đón lấy, Phương Hằng lại phất phất tay.

Mặt khác lại có năm tên Zombie phân thân đi tới.

Bọn chúng đi ngang qua Phương Hằng thời điểm mỗi cái trong tay đều thuận tiện cầm lấy mấy cây cơ thể sống hàng mẫu thu thập dụng cụ.

"Không hổ là cấp S nhân vật, Khâu Diệu Khang gia hỏa này vẫn là có thấy xa, đều có thể sớm đoán được ta sẽ gặp được loại tình huống này."

Phương Hằng bất đắc dĩ cười cười.

Lần này hắn mang hàng mẫu thu thập dụng cụ đủ nhiều!

Dây Leo Zombie nhóm từng cái đi đến Phục Cừu Nữ Thần bên người.

Bọn chúng trên đầu đồng thời hiện ra mấy cái đọc đầu.

【  nhắc nhở: Ngươi Zombie phân thân hoàn thành Phục Cừu Nữ Thần cơ thể sống hàng mẫu thu thập 】.

【  nhắc nhở: Ngươi Zombie phân thân xong. . . 】

【  nhắc nhở: Thu thập thất bại, ngươi Zombie phân thân không cách nào thu thập càng đa dạng hơn bản! 】.

Cho đến trò chơi nhắc nhở không cách nào thu thập càng nhiều cơ thể sống hàng mẫu, Phương Hằng lúc này mới buông tha Phục Cừu Nữ Thần.

Đám Zombie từng cái đem thu thập đạt được hàng mẫu toàn bộ giao cho Phương Hằng.

【  nhắc nhở: Ngươi thu hoạch được Phục Cừu Nữ Thần cơ thể sống hàng mẫu *24 】.

Tiếp theo nên xử lý như thế nào đâu?

Phương Hằng đang do dự, tần số truyền tin bên trong truyền đến Lucia thanh âm.

Lucia: "Phương Hằng, ta tại nhà máy phía đông nhìn thấy một cái nhà kho, chúng ta có thể nghĩ biện pháp đem Phục Cừu Nữ Thần an trí ở chỗ này."

Phương Hằng: "Tốt, ta cái này tới."

"Đi Lucia nơi nào nhìn xem."

Phương Hằng khép lại máy truyền tin, tiếp tục điều khiển Dây Leo Zombie.

Sáu tên Zombie phân thân từ thể nội dọc theo tinh mịn dây leo, thuận Phục Cừu Nữ Thần 'Thi thể' thân thể đem nó tầng tầng bao trùm.

Phương Hằng tại phía trước dẫn đường, sáu tên Dây Leo Zombie thì là theo ở phía sau, kéo lấy Phục Cừu Nữ Thần 'Thi thể' chậm rãi di chuyển về phía trước.

Rất nhanh, Phương Hằng tại một mảnh đang thiêu đốt nhà máy hóa chất phế tích trông được đến Lucia.

"Phương Hằng, ngươi nhìn cái kia thế nào?"

Lucia chỉ vào cách đó không xa một cái đang thiêu đốt lấy hóa học bình.

Bởi vì lúc trước bạo tạc, toàn bộ bình cũng nhận được ảnh hưởng, chỉ còn lại hai phần ba.

Bình bên trong giả vờ không biết tên chất lỏng, không ngừng thiêu đốt cái này, còn tản mát ra một cỗ mùi gay mũi.

Phương Hằng cũng không biết bình bên trong đến tột cùng chứa là cái gì chất lỏng, bất quá bình trên vẽ lấy một cái khô lâu có độc vật thể cảnh cáo ký hiệu.

Hơn phân nửa là hóa học độc vật.

Hơn nữa nhìn đi lên nó vẫn là một loại có thể đốt vật, tựa hồ còn có thể lại thiêu đốt một đoạn thời gian.

Phương Hằng nhãn tình sáng lên.

Cái này tựa hồ là cái không sai xử trí điểm!

"Lucia, cẩn thận, chúng ta cách xa một chút."

Được.