Chương 170: Hoàn thành chi nhánh

Chương 170: Hoàn thành chi nhánh

Lucia đi theo Phương Hằng cùng một chỗ trốn đến một khối công sự che chắn hậu phương.

Nàng cẩn thận thò đầu ra, quan sát Phương Hằng Zombie phân thân.

"Xuy xuy xuy!"

Sáu tên Zombie phân thân đem Phục Cừu Nữ Thần 'Thi thể' kéo tới chất lỏng rót trước.

Thi thể dị thường nặng nề, sáu tên Zombie căn bản xách bất động.

Làm sao đây pháp, Phương Hằng lại khống chế hơn mười tên Zombie phân thân nhóm cùng nhau gia nhập.

Bọn chúng lợi dụng từ thể nội dọc theo đem Phục Cừu Nữ Thần bao khỏa cực kỳ chặt chẽ.

Về sau, dây leo co vào.

Mười sáu tên Dây Leo Zombie hợp lực đem Phục Cừu Nữ Thần cao cao giơ lên, bình di đến thiêu đốt hóa học bình phía trên.

"Xuy xuy xuy! !"

Bịch

Dây leo bỗng nhiên buông ra, Phục Cừu Nữ Thần 'Thi thể' bị ném vào hóa học bình bên trong.

Thành công không?

Phương Hằng chăm chú nhìn hóa học bình.

Vài giây sau, hắn võng mạc dưới góc phải nổi lên hiện ra mấy đạo nhắc nhở tin tức.

【  nhắc nhở: Người chơi hoàn thành nhiệm vụ trước mặt chi nhánh bốn: Đánh giết hoặc là nếm thử khống chế Phục Cừu Nữ Thần, khiến cho không cách nào công kích máy bay trực thăng 】.

【  nhắc nhở: Chí ít tại 18 giờ bên trong, Phục Cừu Nữ Thần đem không cách nào hoàn thành 'Phục sinh' 】.

【  nhắc nhở: Ngươi tại Ám Hắc kỵ sĩ đoàn bên trong danh vọng tăng lên trên diện rộng 】.

【  nhắc nhở: Trước mắt vòng nhiệm vụ - tuyệt vọng cầu sinh người dự tính phán định hoàn thành xác suất thành công tăng lên đến 97% 】.

Tốt

Phương Hằng nắm chặt lại nắm đấm.

Cứ việc không cách nào hoàn toàn giết chết Phục Cừu Nữ Thần, nhưng đã đầy đủ hoàn thành nhiệm vụ!

【  nhắc nhở: Ngươi hoàn thành nhiệm vụ - Lucia tín niệm 】.

【  nhắc nhở: Ngươi cùng Lucia độ thiện cảm tăng lên trên diện rộng 】.

【  nhắc nhở: Ngươi tại Ám Hắc kỵ sĩ đoàn bên trong danh vọng tăng lên trên diện rộng 】.

【  nhắc nhở: Ngươi cùng Trương Phóng độ thiện cảm tăng lên, ngươi cùng Buck độ thân thiện tăng lên, ngươi cùng... 】

Lít nha lít nhít nhắc nhở cà một loạt trò chơi nhật ký.

Ngay từ đầu còn tốt, cái gì Trương Phóng, David, Buck, đều là một chút nhận được danh tự.

Càng về sau, mỗi một cái đều là Phương Hằng chưa từng thấy, thậm chí không có chút nào ấn tượng danh tự.

Lucia trong Ám Hắc kỵ sĩ đoàn nhân duyên tốt như vậy?

Phương Hằng tâm cảm giác kỳ quái.

Hắn trực tiếp quan bế trò chơi nhật ký.

"Lucia, chúng ta về trước đi."

Mắt thấy càng ngày càng nhiều bầy zombie bị bạo tạc cùng ánh lửa hấp dẫn tiến vào hóa học nhà máy, Phương Hằng chào hỏi Lucia cùng một chỗ dựng lên súng trường, dọc theo lúc đến đường trở về dòng nước ngầm.

...

Ngày thứ hai, mặt trời như ngày xưa đồng dạng mọc lên từ phương đông.

Tối hôm qua bạo tạc dẫn đến đại lượng bầy zombie hướng phía nhà máy hóa chất phương hướng tụ tập.

Vẫn Tinh công ty vườn khu cũng bị chịu ảnh hưởng.

Ám Hắc kỵ sĩ đoàn toàn bộ ban đêm đều tại luân phiên thủ hộ vũ khí nhà máy, mỗi người chỉ ngủ không đến ba giờ.

Cho đến hiện tại, vô cùng vô tận bầy zombie còn tại tiến công vũ khí nhà máy.

Ầm

Tiêu Cảnh một phát súng đánh chết một Zombie.

Hắn tranh thủ lúc rảnh rỗi, cúi đầu tại trong sổ tô tô vẽ vẽ.

Tiêu Cảnh nhớ rõ tối hôm qua Phương Hằng mang theo Lucia hai người thuận lợi trở về vũ khí nhà máy lúc cảnh tượng.

Toàn bộ Ám Hắc kỵ sĩ đoàn đều vì hai người an toàn trở về mà reo hò, sĩ khí phóng đại.

Thậm chí trên thân còn nhiều thêm một cái chính diện buff hiệu quả.

Tiêu Cảnh còn là lần đầu tiên nhìn thấy Trương Phóng vị kia nghiêm khắc cứng nhắc đội lớn lên cao như vậy hưng.

【  mục tiêu nhân vật kế hoạch đạt được thành công lớn, thành công giải quyết Phục Cừu Nữ Thần, cứu vớt Lucia, hắn tại Ám Hắc kỵ sĩ đoàn bên trong danh vọng giá trị tăng lên trên diện rộng, đáng giá chú ý! 】.

Tiêu Cảnh dừng lại bút, hắn lại nhìn một chút nhà máy hậu phương cửa lớn.

Nghĩ nghĩ.

Hắn tiếp tục nâng bút cúi đầu ghi chép.

【  mục tiêu nhân vật cùng Lucia quan hệ mật thiết, đêm qua bọn hắn trở về về sau cùng một chỗ đợi dưới đất dừng xe kho thật lâu, trong lúc đó còn không cho phép ngoại nhân tiến vào, phi thường cổ quái 】.

Răng rắc.

Đang nghĩ ngợi, Tiêu Cảnh chú ý tới phía sau thông đạo cửa bị người đẩy ra.

Là Phương Hằng!

Dư Nhạc nhìn thấy Phương Hằng từ bãi đỗ xe phương hướng đi ra Phương Hằng, hướng về phía hắn nhẹ gật đầu.

"Phương Hằng, thế nào?"

Phương Hằng lộ ra mỉm cười, "Vận khí coi như không tệ, miễn cưỡng chữa trị năm chiếc tác chiến xe bọc thép, đầy đủ chúng ta hoàn thành tiểu đội chuyển vận."

"Tốt! Làm tốt lắm! Phương Hằng!"

Một bên khác, nghe được hai người đối thoại Trương Phóng cũng đối với hắn cử đi nâng nắm đấm, lấy đó khen ngợi.

Tiêu Cảnh thì là không dám tin nhìn xem Phương Hằng.

Năm chiếc xe?

Toàn bộ đã sửa xong?

Hắn sửa chữa cơ giới kỹ năng đẳng cấp thật đã đến loại trình độ này?

Mà lại...

Hắn thể lực giá trị thật đầy đủ?

Tiêu Cảnh bị hù dọa.

Coi như một buổi tối không ngừng dùng dược vật cưỡng ép tiêu hao thể lực cũng làm không được a?

Lại càng không cần phải nói Tiêu Cảnh cảm thấy Phương Hằng bây giờ nhìn đi lên tinh thần còn rất khá.

Phương Hằng duỗi lưng một cái.

Hắn tinh thần hoàn toàn chính xác coi như không tệ.

Tối hôm qua hắn tại an bài xong Zombie phân thân dây chuyền sản xuất về sau tựu logout đây nghỉ ngơi.

Cho đến vừa mới thượng tuyến nghiệm thu đám Zombie công việc.

Rốt cuộc Phục Cừu Nữ Thần uy hiếp tạm thời giải quyết, bên ngoài cũng có Ám Hắc kỵ sĩ đoàn trấn giữ, trong bãi đỗ xe còn có năng lực chiến đấu cực mạnh Lucia bảo hộ.

Hắn chỉ cần an bài Zombie phân thân nhóm làm việc là đủ.

"Dư đội trưởng, Trương đội trưởng, chúng ta thương lượng một chút tiếp theo kế hoạch tác chiến an bài."

Được

Tiêu Cảnh nhìn xem xúm lại cùng một chỗ nhỏ giọng thảo luận bốn người, có chút hâm mộ.

Hắn cũng rất muốn tham dự vào.

Nhưng hắn không dám.

Thật đi qua nói nhiều hồi lâu bị Trương Phóng một cước đá ra tới.

Thuận tiện sẽ còn giảm bớt một đợt thật vất vả góp nhặt độ thiện cảm.

Bất đắc dĩ, Tiêu Cảnh yên lặng xuất ra bản bút ký tiến hành ghi chép.

【  mục tiêu nhân vật một buổi tối hoàn thành năm chiếc xe bọc thép sửa chữa, trừ phi có được cấp bậc S sửa chữa năng lực, không phải không cách nào giải thích loại tình huống này, đến tiếp sau cần cường điệu tiến hành điều tra 】.

Đơn giản thảo luận về sau, tiểu đội đám người chế định kế hoạch sau này phương án.

Cân nhắc đến xế chiều hôm nay hai điểm sắp có máy bay trực thăng tiến về vườn khu E khu mái nhà tiếp ứng đoàn đội rút lui, đám người quyết định riêng phần mình chia ba đội nhân viên hành động.

Một đội lưu thủ E khu vũ khí nhà máy, đem nhà máy làm điểm tập hợp.

Mặt khác hai đội dẫn đội điều khiển xe bọc thép, trước khi chia tay hướng cứu viện, tiếp ứng những tiểu đội khác trở về vũ khí nhà máy.

Trước mắt Mạc Gia Vĩ đã thông qua thông tin liên hệ đến tám mươi phần trăm tiểu đội.

Hết thảy thuận lợi, 3-5 giờ về sau liền có thể tập hợp đại bộ phận thành viên.

Tiếp theo, bọn hắn còn cần thanh lý ra một đầu từ E khu đến đại lâu văn phòng đỉnh chóp thông đạo.

Chuẩn bị sẵn sàng về sau, Phương Hằng quyết định không đi tham dự tiếp theo cứu viện nhiệm vụ.

Khoảng cách rút lui Tùng Mộc thành phố chỉ còn lại không tới tám giờ.

Trong tay hắn trên nhiệm vụ nhiều lắm.

Đầu tiên là hoàn thành Viktor nhiệm vụ, tìm kiếm G-virus ngăn chặn tề.

Thuận tiện còn muốn tìm kiếm cải tạo Thiểm Thực Giả sử dụng T-virus.

Nếu như hết thảy thuận lợi, tại B khu gặp được tập kích toàn diệt 4 tổ tiểu đội đa số cũng ẩn giấu đi thần bí nhiệm vụ.

Đúng, còn có Vẫn Tinh công ty thần bí S khu.

Thời gian quá gấp, hiện tại Phục Cừu Nữ Thần tạm thời không cách nào hành động, lại chạy đi hoàn thành độ khó thấp cứu viện nhiệm vụ cũng quá choáng váng.

Những nhiệm vụ này giao cho NPC cùng Tiêu Cảnh đi hoàn thành là đủ.

Nắm chặt thời gian kiếm bộn đầu!

Lucia bị Phương Hằng an bài cùng Dư Nhạc tiểu đội cùng một chỗ tiến về Bạch giáo đường tiếp ứng Buck đội trưởng.

Nàng nhìn thấy Phương Hằng cũng không có lựa chọn cùng nàng cùng một chỗ, thế là đi tới hỏi thăm.

"Phương Hằng? Ngươi không đi theo chúng ta cùng một chỗ sao?".