Chương 171: Ngươi nhìn, phải không. . .

Chương 171: Ngươi nhìn, phải không. . .

"Không được, thừa dịp thời gian này ta còn muốn đi thăm dò một chút Vẫn Tinh công ty nội bộ." Phương Hằng lắc đầu nói, "Đừng quên chúng ta ban đầu nhiệm vụ, cũng không thể đến không một lần."

"Ngươi muốn một người tiến vào Vẫn Tinh công ty nội bộ thăm dò? Cái này quá nguy hiểm."

"Không có chuyện gì."

Phương Hằng buông buông tay, một bộ không sợ hãi dáng vẻ.

"Nguy hiểm sớm đã thành thói quen, không có gì phải sợ."

Lucia mấp máy môi.

Do dự mãi, nàng làm ra quyết định.

"Vậy thì tốt, ta đi chung với ngươi."

A? Lucia thế mà không đi tranh cãi đi tìm nàng ca?

Phương Hằng có mấy phần ngoài ý muốn, hắn ngẩng đầu, từ trên xuống dưới đánh giá Lucia.

Ngươi

"Ừm, ta cùng đi với ngươi, ta có thể bảo hộ ngươi."

Lucia nói, cúi đầu bắt đầu chỉnh bị súng ống.

Ách

Phương Hằng luôn cảm thấy quái chỗ nào quái.

Hắn biết rõ Lucia thực lực.

Cực kỳ mạnh!

Đây chính là có thể cứng rắn giai đoạn thứ nhất Phục Cừu Nữ Thần nhân vật hung ác!

Đối hoàn cảnh thích ứng năng lực cùng năng lực kháng đòn đều là đỉnh tiêm!

Nhưng là. . .

Lo đến nhiệm vụ chính tuyến cần bảo đảm Lucia an toàn, Phương Hằng ban đầu an bài Lucia tiến về cứu viện Buck tiểu đội.

Tối hôm qua nhà máy hóa chất bạo tạc, hiện tại ngoại giới trên đường phố bầy zombie số lượng đã giảm ít đi rất nhiều.

Còn có Liên Bang Tiêu Cảnh cùng ba tổ đội trưởng Dư Nhạc cùng nhau tham dự nhiệm vụ.

Cứu viện nhiệm vụ tính nguy hiểm cực nhỏ.

Tương phản, đi theo hắn cùng một chỗ tiến về dò xét Vẫn Tinh công ty nội bộ tính nguy hiểm cực lớn.

Trước đó Tiêu Cảnh đề cập tới, Ám Hắc kỵ sĩ đoàn thứ tư tiểu đội tại thăm dò B khu thời điểm bị toàn diệt.

Ai biết D khu nội bộ có hay không nguy hiểm!

Không thể mạo hiểm!

Xét thấy Lucia một đường đến nay mãng phu hành vi, Phương Hằng quyết định vẫn là trước vững vàng hoàn thành chủ tuyến lại nói.

Phương Hằng suy nghĩ một chút, đang muốn mở miệng cự tuyệt.

Ai ngờ Lucia đoạt trước nói: "Mà lại ta đối Vẫn Tinh công ty thí nghiệm đại lâu nội bộ cấu tạo rất rõ ràng."

"Ta còn biết Vẫn Tinh công ty nội bộ thông hướng S khu đặc thù thông đạo, ta và ngươi đi vào chung có thể đến giúp ngươi."

"Ngươi biết đặc thù thông đạo? Các loại, ngươi lại là làm sao mà biết được?"

Phương Hằng quả thực kinh ngạc một chút.

"Bởi vì ta trước kia tới qua nơi này."

Nói đến đây, Lucia dừng lại một chút.

Nàng vươn tay, đem ống tay áo hướng lên cuốn lên, lộ ra trắng nõn cánh tay, duỗi tại Phương Hằng trước mặt.

Lucia trên cánh tay có một loại giống như nghịch Thập tự tiêu chí ký hiệu.

Vẫn Tinh công ty? !

Phương Hằng trong lòng hơi động.

Hắn nghi hoặc nhìn Lucia.

"Ta đã từng cũng là Vẫn Tinh công ty binh khí sinh vật kế hoạch một bộ phận."

Lucia ánh mắt có chút trốn tránh, nàng một lần nữa cuốn lên ống tay áo.

"Bảy tuổi thời điểm, ta bị phụ thân mang đến Vẫn Tinh công ty, làm binh khí sinh vật kế hoạch người kiểm tra."

"Lúc đương thời mấy trăm cùng ta cùng tuổi người tham gia thí nghiệm, ta là một cái duy nhất may mắn còn sống sót."

"G-virus thí nghiệm?"

Ừm

Phương Hằng nhìn xem Lucia, "Vậy ngươi. . ."

"Là Quinn thúc thúc mang theo ta từ nơi này lén chạy ra ngoài, về sau ta gia nhập chính phủ đặc thù chứng nhân bảo hộ kế hoạch, bị chính phủ bí mật chuyển di tiến vào mới thành thị, mai danh ẩn tích bắt đầu cuộc sống mới."

Lucia cũng không muốn lại tiếp tục hồi ức những thống khổ này ký ức.

Nàng vuốt vuốt ngạch bên cạnh rủ xuống sợi tóc, khẽ cười nói: "Về sau tại sinh hóa sự kiện bộc phát về sau, ta gia nhập Ám Hắc kỵ sĩ đoàn."

Khó trách.

Khó trách Buck chọn mang theo nàng gia nhập nhiệm vụ.

Khó trách Lucia cùng chủ tuyến vòng nhiệm vụ tương quan!

Phương Hằng trong lòng đã có mấy phần suy đoán.

Phục Cừu Nữ Thần đối Lucia đặc thù cừu hận cũng rất có thể là bởi vì cái này.

Lucia thể nội có G-virus!

"Két cộc!"

Lucia chỉnh bị súng ống hoàn thành.

"Ta chuẩn bị xong, Phương Hằng, chúng ta có thể xuất phát."

Phương Hằng suy tư mấy giây.

Dựa theo hắn nhiều năm chơi đùa kinh nghiệm, cái này hơn phân nửa cũng là trò chơi thiết lập một trong.

Hơn phân nửa cần Lucia cùng đi mình cùng một chỗ tiến vào Vẫn Tinh công ty thăm dò mới có thể phát hiện thông hướng bí mật S khu lối vào.

"Tốt a, nhưng là có hai điều kiện."

Ừm

"Thứ nhất, ngươi phải đáp ứng ta, chấp hành nhiệm vụ quá trình bên trong hết thảy đều nghe ta."

Lucia giơ tay lên, lời thề son sắt, "Ta cam đoan!"

"Thứ hai."

Phương Hằng nhìn xem Lucia trắng nõn cánh tay.

Trái tim không tự chủ được gia tốc nhảy lên.

Sẽ có hay không có một ít đường đột?

Phương Hằng hít sâu một hơi, từ trong túi xuất ra một cây ngân sắc cơ thể sống hàng mẫu thu thập dụng cụ.

"Lucia, ngươi nhìn. . . Phải không. . ."

. . .

【  mục tiêu nhân vật chia sẻ cho ta một cái cứu viện Buck lĩnh đội nhiệm vụ, nhiệm vụ này độ khó kỳ thật cũng không cao, nhưng là ban thưởng cực kì phong phú! ! 】.

【  mục tiêu nhiệm vụ rõ ràng có thể tự mình hoàn thành, kiếm lấy đại lượng vinh dự giá trị, lại đem cơ hội nhường cho ta! 】.

【  sự tình trước kia là ta đối với hắn có sự hiểu lầm, Trần Ngự cái kia độc thân cẩu nói không sai, thật sự là hắn là một cái khó được người tốt, cái này sự tình ta sẽ từ đầu chí cuối ghi chép hồi báo cho thượng cấp, tận khả năng cho tương ứng đền bù 】.

【  mục tiêu nhân vật cùng Lucia lại cùng nhau quay trở về xưởng sửa xe, bọn hắn muốn làm gì đâu? Ta luôn cảm thấy quan hệ giữa bọn họ có chút cổ quái, ta cũng đã được nghe nói có người ở trong game cùng trò chơi nhân vật phát sinh một ít quan hệ cái gì. . . Những người này phần lớn có được phản xã hội nhân cách, bất quá Phương Hằng, hẳn là sẽ không đi. . . 】.

Cỗ xe chậm rãi mở ra, tiến về Bartholomew ở Bạch giáo đường.

Xuyên thấu qua xe bọc thép cửa sổ xe, Tiêu Cảnh yên lặng tại bản bút ký trên thêm vào một bút ghi chép, cuối cùng có chút lưu luyến nhìn thoáng qua vũ khí nhà máy.

Phương Hằng cùng Lucia đứng chung một chỗ.

Hắn đưa mắt nhìn hai chiếc xe bọc thép lái rời vũ khí nhà máy.

Cho đến xe bọc thép hoàn toàn biến mất tại trong tầm mắt, Phương Hằng mở ra người máy truyền tin, sử dụng một mình kênh liên hệ Mạc Gia Vĩ.

"Mạc Gia Vĩ, tín hiệu tình huống thế nào?"

"Không có vấn đề, vô cùng rõ ràng, hai chiếc xe bọc thép bắt đầu hướng vũ khí nhà máy bên ngoài di động, còn thừa ba chiếc xe bọc thép vẫn dừng lại tại vũ khí nhà máy."

Phương Hằng gật gật đầu: "Tốt, nếu như phát hiện có xe bọc thép tiến về Tùng Mộc thành phố bệnh viện, lập tức nhắc nhở ta."

"Việc nhỏ! Đại thần ngươi liền yên tâm đi, giao cho ta!"

Phương Hằng cúp máy thông tin.

Trước đó tại hoàn thành xe bọc thép chữa trị về sau, hắn vụng trộm tại xe bọc thép nội bộ ẩn giấu mấy cái tín hiệu thu phát khí.

Mạc Gia Vĩ đài quan sát có thể truy tung tín hiệu thu phát khí vị trí.

Rốt cuộc lão Hắc sau lưng vị cố chủ kia cũng phái người gia nhập hành động lần này, Phương Hằng cảm thấy muốn sớm làm tốt đề phòng.

Vạn nhất bị người sớm giải quyết Viktor, hắn chẳng phải là không công tổn thất một cấp S NPC? !

Phương Hằng quay đầu hướng Lucia nói: "Chúng ta đi D khu nhìn xem."

Ừm

Hai người một lần nữa trở về dòng nước ngầm cửa vào.

Lúc này, chiếm cứ tại dòng nước ngầm bên trong bầy zombie số lượng đã có gần hai trăm.

Tối hôm qua bạo tạc sinh ra tiếng vang không chỉ là ảnh hưởng tới mặt đất, trong cống thoát nước đám Zombie cũng bị kịch liệt tiếng nổ vang hấp dẫn mà tới.

Suốt cả một buổi tối, cống thoát nước Zombie phân thân nhóm lưu thủ tại nguyên chỗ.

Bọn hắn máy móc bàn yên lặng thanh lý bị thanh âm hấp dẫn mà đến bầy zombie.

Phương Hằng được một tấm màu đen khăn che mặt, dẫn đầu nhảy vào cống thoát nước..