Chương 172: Dưỡng khí hô hấp pháp

Chương 172: Dưỡng khí hô hấp pháp

Trong cống thoát nước chất đống một tầng màu đỏ tiến hóa kết tinh.

Phương Hằng giương một tay lên.

Màu đỏ kết tinh nhao nhao bay vào Phương Hằng trong tay.

【  nhắc nhở: Ngươi thu được tiến hóa kết tinh mảnh vỡ *2391, hoàn chỉnh tiến hóa kết tinh *212 】.

Lucia cũng cùng sau lưng Phương Hằng vọt dòng nước ngầm.

Nhiều như vậy Zombie?

Chợt nhìn một cái, dòng nước ngầm lít nha lít nhít một mảnh chất thành một đống.

Lucia lấy làm kinh hãi, nàng theo bản năng giơ súng lên giới.

Các loại, những này Zombie tất cả đều là Phương Hằng khống chế?

Nhìn thấy bọn này Zombie đờ đẫn bộ dáng, không có chút nào công kích dục vọng, Lucia lại bỏ súng xuống miệng.

Lucia kinh dị nhìn về phía bên cạnh Phương Hằng.

Hắn vậy mà có thể điều khiển như thế số lượng lớn bầy zombie? !

Phương Hằng một bộ bình tĩnh bộ dáng, hắn tiếp tục điều khiển Zombie phân thân nhóm lái về phía trước đường, dự tính thanh lý ra một đầu thông hướng Vẫn Tinh công ty D khu thông đạo.

Đón lấy, Phương Hằng đi đến nơi hẻo lánh bên cạnh.

Nơi nào chất đống một đống tạp vật.

Tất cả đều là tối hôm qua thanh lý bầy zombie thời điểm tuôn ra tới.

Phương Hằng đại khái kiểm tra một chút.

Phổ thông tạp vật hắn đều chẳng muốn nhặt, chỉ là lấy ra đống đồ lộn xộn bên trong vài cuốn sách sách xem xét.

A? Thế mà phát nổ bảy bản sách?

Hôm nay tỉ lệ rơi đồ cao như vậy?

"Sẽ không phải đều là thực đơn a?"

Phương Hằng lại có loại dự cảm không ổn.

Hắn nhỏ giọng thầm thì, từng quyển từng quyển lật qua.

Quả nhiên, phần lớn đều là thực đơn.

【  nhắc nhở: Ngươi thu hoạch được thực đơn - nhọn tiêu khoai tây mảnh, thực đơn - khoai tây hầm lớn quả cà, thực đơn - gà con hầm nấm, thực đơn - xương sườn hầm đậu giác, thực đơn - bún thịt hầm, bản thiết kế - tên nỏ cạm bẫy, sách kỹ năng - dưỡng khí hô hấp pháp 】.

Khá lắm, hôm nay là đông bắc đồ ăn đồ ăn thường ngày bách khoa toàn thư.

A? Sách kỹ năng!

Lật đến cuối cùng, Phương Hằng nhãn tình sáng lên.

【  bản thiết kế - tên nỏ cạm bẫy 】.

Nói rõ: Học tập sau nắm giữ tên nỏ cạm bẫy chế tác.

Nhu cầu cơ sở kiến tạo đẳng cấp: lv: 5.

【  sách kỹ năng - dưỡng khí hô hấp pháp 】.

Kỹ năng đẳng cấp: c-.

Kỹ năng nói rõ: Học tập kỹ năng này về sau, người chơi thu hoạch được 1 điểm thể lực giá trị hạn mức cao nhất cùng chút ít thể lực tốc độ khôi phục; người chơi mỗi lần kỹ năng đẳng cấp tăng lên, ngoài định mức thu hoạch được 1 điểm thể lực giá trị hạn mức cao nhất.

Ngoài định mức nói rõ: Kỹ năng này đẳng cấp cao nhất lv: 30, mà nên trước kỹ năng đẳng cấp không thể vượt qua trước mắt nhân vật đẳng cấp.

"Bản thiết kế là rác rưởi, sách kỹ năng coi như có thể dùng..."

Phương Hằng mở ra hai quyển kỹ năng nói rõ, không hứng lắm.

Tên nỏ cạm bẫy phi thường khó dùng.

Nó tại giai đoạn trước trong nháy mắt lực sát thương là rất đủ, phổ thông Zombie trực tiếp giây. Nhưng vấn đề ở chỗ mỗi lần sử dụng hết về sau đều muốn thay mới.

Vô cùng phiền phức.

Về phần sách kỹ năng nha...

Phương Hằng trong lòng thở dài.

Mà đối người chơi bình thường tới nói, dưỡng khí hô hấp pháp cái này một kỹ năng xem như tiểu cực phẩm.

Trong trò chơi có thể tăng lên thể lực hạn mức cao nhất cùng thể lực tốc độ khôi phục sách kỹ năng rất ít gặp.

Có thể đối Phương Hằng tới nói, kỹ năng này có chút gân gà.

Rốt cuộc dưới tình huống bình thường việc tốn thể lực mà đều là Zombie phân thân đến làm, hắn không cần tự thân lên trận.

"Đại khái liền là về sau đào mệnh thời điểm có thể so với người bình thường chạy càng xa một chút."

Phương Hằng tự giễu cười cười.

Được rồi, đều là lấy không, chưa kể tới nhiều như vậy yêu cầu.

Phương Hằng đem mấy quyển thực đơn cùng sách kỹ năng một mạch hướng trên đầu một đập.

【  nhắc nhở: Ngươi học tập thực đơn *5, ngươi thu hoạch được trù nghệ điểm kinh nghiệm kỹ năng +77 】.

【  nhắc nhở: Ngươi trù nghệ kỹ năng tăng lên đến lv: 4 】.

【  nhắc nhở: Ngươi học tập bản thiết kế - tên nỏ cạm bẫy, ngươi học tập kỹ năng - dưỡng khí hô hấp pháp 】.

Học xong kỹ năng, Phương Hằng lật ra bản đồ đại khái phân biệt một chút vị trí, đưa tay chỉ hướng một bên.

"Lucia, chúng ta đi."

...

Làm Dây Leo Zombie bầy số lượng đạt tới trình độ nhất định về sau, bầy zombie thực lực tổng hợp cường độ có tiến một bước chất biến.

Hiện tại cho dù là gặp được nhị giai Liệp sát giả, Zombie phân thân nhóm cũng có thể dựa vào số lượng ưu thế trực tiếp nghiền ép lên đi.

Các thợ săn thường thường đều chết rất thảm, bọn chúng bị Dây Leo Zombie nhóm tươi sống rút khô.

Phương Hằng hai người không nhanh không chậm hướng về phía trước.

Ước chừng sau mười lăm phút, D khu trong hậu hoa viên.

Trên mặt đất nắp giếng bị cạy mở.

Lucia từ nắp giếng bên trong thò đầu ra.

Trong hậu hoa viên còn du đãng không ít Zombie.

Lucia lập tức xoay người mà lên, móc ra assault rifle xạ kích.

"Phốc, phốc phốc..."

Gắn ống hãm thanh assault rifle phát ra yếu ớt tiếng vang.

Tứ tán ở phía sau vườn hoa đám Zombie từng cái bị nổ đầu, nhao nhao chết bởi Lucia họng súng phía dưới.

Phương Hằng đi theo từ Lucia sau lưng nắp giếng bên trong bò lên ra.

Hắn nhìn một chút trước mắt thí nghiệm cao ốc.

Rất khéo, lần này cần muốn tìm cải tiến T-virus cùng G-virus ngăn chặn tề đều tại D khu thí nghiệm trong đại lâu!

"Lucia, ngươi biết G-virus ngăn chặn tề sao?"

Lucia cau mày, tinh tế suy nghĩ một chút.

"Không có."

"Bất quá nhà này công nghệ cao thí nghiệm lâu trước kia là Vẫn Tinh công ty là nghiên cứu thể virus tân dược vật địa phương, bên trong hẳn là sẽ có đi."

"Ừm, chúng ta đi vào tìm xem."

Hai người thử phá vỡ thí nghiệm sau lầu mới cửa nhỏ, tiến vào đại lâu nội bộ.

Trong đại lâu rất tối, an tĩnh dị thường.

Lucia trong con mắt bao phủ một tầng hồng mang.

Nàng mang lấy assault rifle, ánh mắt cấp tốc liếc nhìn một vòng cảnh vật chung quanh.

Phương Hằng cũng cầm ra điện chiếu hướng bốn phía.

Xác nhận an toàn về sau, Lucia để súng xuống miệng.

"Phương Hằng, ngươi muốn tìm tương quan T-virus hẳn là dưới mặt đất ba tầng đặc thù phòng thí nghiệm, nếu như lại tìm không được, vậy chúng ta cũng chỉ có thể đi S khu thử thời vận, nhìn xem ở nơi đó có thể hay không có chỗ phát hiện."

"S khu?"

Phương Hằng nghiêng đầu hỏi thăm Lucia: "Ngươi biết có quan hệ S khu sự tình sao?"

"Ừm, S khu là Vẫn Tinh công ty cất giữ cơ mật tối cao địa phương, Vẫn Tinh công ty đặc thù nhân thể khu thí nghiệm cũng đều thiết lập ở S khu, ta trước kia liền là trốn từ nơi đó tới."

"Trước đó từ Ám Hắc kỵ sĩ đoàn nghe được có tin tức nói, Vẫn Tinh công ty S khu tại Virus sinh hóa tiết lộ sự kiện về sau bị người vì phá hủy."

"Chúng ta hoài nghi là có người khởi động S khu tự hủy trang bị, dẫn đến toàn bộ S khu lối vào lọt vào tổn hại."

Đang khi nói chuyện, Lucia đã mang theo Phương Hằng đi vào thông hướng phía dưới đầu bậc thang.

Phương Hằng vung tay lên.

Cùng sau lưng Phương Hằng hơn một trăm tên Zombie nhao nhao tán bắt, bắt đầu lục soát toàn bộ cao ốc.

Vì tiết kiệm thời gian, Phương Hằng dứt khoát trực tiếp mang theo hơn mười tên Zombie cùng một chỗ tiến về dưới mặt đất ba tầng, tìm kiếm T-virus nghiên cứu phòng thí nghiệm.

Phương Hằng cảm thấy không quá bình thường.

Hắn dọc theo con đường này ven đường ngay cả nửa cái Zombie đều không có gặp được.

Hai người cùng đi đến dưới đất ba tầng T-virus phòng nghiên cứu bên ngoài.

Phòng thí nghiệm đại môn đóng chặt.

Lucia thử đè lên một bên trên vách tường khẩn cấp nút bấm.

Nút bấm đã mất đi hiệu quả đồng dạng không có bất kỳ cái gì tác dụng.

Nàng có ngẩng đầu hướng phía phòng thí nghiệm phía trên đại môn nhìn lại.

Phía trên đại môn khẩn cấp đèn chỉ thị nút bấm vẫn sáng.

A

Lucia khẽ ồ lên một tiếng.

"Thế nào?"

"Rất kỳ quái, T-virus nghiên cứu phòng thí nghiệm bị tiến vào khóa chặt trạng thái  dưới tình huống bình thường là sẽ không sử dụng loại trạng thái này."

"Không có cách nào mở ra sao?"

Ừm

"Được rồi, trực tiếp cứng rắn chùy đi.".