Chương 173: Thuốc ngăn chặn

Chương 173: Thuốc ngăn chặn

"Chờ một chút, không muốn."

Lucia đưa tay ngăn lại Phương Hằng.

"Vẫn Tinh công ty nội bộ an toàn phòng hộ là cấp bậc cao nhất, cưỡng ép phá hư cửa lớn sẽ dẫn đến toàn bộ phòng thí nghiệm khóa kín, về sau lại nghĩ đi vào liền càng thêm phiền phức."

"Vậy làm sao bây giờ?"

Lucia cúi đầu cẩn thận nghĩ nghĩ.

"Hiện tại có hai loại phương án, loại thứ nhất, chúng ta có thể trở lại cao ốc sáu tầng phòng điều khiển chính, vận dụng quyền hạn tối cao tiến hành khóa chặt giải tỏa, nhưng vấn đề ở chỗ chúng ta thiếu khuyết quyền hạn tối cao."

"Loại thứ hai là trở về dưới mặt đất bốn tầng nguồn điện phòng, đến đó tạm thời chặt đứt dự bị nguồn điện."

"Chặt đứt nguồn điện về sau có thể phòng ngừa mãi mãi khóa kín phát động, đến lúc đó liền có thể trực tiếp dùng ngoại lực cưỡng ép phá vỡ cửa lớn."

Như thế quấn?

Phương Hằng tâm nói một tiếng phiền phức.

Làm như thế một vòng to, hơn phân nửa lại là trò chơi thiết lập.

Thế nhưng là bởi như vậy một lần lại muốn tìm trên không ít thời gian.

Cân nhắc đến già hắc phía sau kim chủ có thể sẽ đối Viktor động thủ, hắn cần nắm chặt thời gian hoàn thành nhiệm vụ.

T-virus chỉ có thể trước buông xuống một chút.

Trước hết nghĩ biện pháp cầm tới G-virus thuốc ngăn chặn, hoàn thành Viktor chi nhánh, sau đó lại quay lại tìm tìm cải tiến T-virus.

Hả

Đang muốn mở miệng hỏi thăm Lucia, Phương Hằng lại nghĩ tới điều gì.

Đúng rồi! Viktor cho bội chương!

Trước đó Viktor đề cập qua, hắn cái kia bội chương ngoại trừ có thể che đậy Phục Cừu Nữ Thần công kích bên ngoài, đồng dạng cũng là Viktor chứng minh thân phận.

Phải biết Viktor là tổng công trình sư, có lẽ có quyền hạn?

Nghĩ tới đây, Phương Hằng xuất ra bội chương.

"Ngươi xem một chút vật này có thể sử dụng sao?"

"A? Cao cấp quyền hạn bội chương? Ngươi từ nơi nào lấy được?"

"Một người bạn cho, hữu dụng không?"

"Ừm, hữu dụng."

"Cái này viên bội chương là thuộc về Vẫn Tinh công ty tổng công trình sư, nó có được tối cao công trình sư quyền hạn, có nó chúng ta liền có thể thuận lợi tiến vào phòng phân phối điện."

Lucia đem bội chương cầm ở trong tay cẩn thận quan sát một phen, lại thử đưa nó ở trên vách tường dụng cụ đo lường trên đảo qua.

"Tích tích tích! Quyền hạn không đủ!"

Lucia có chút thất vọng.

"Công trình sư quyền hạn đối T-virus phòng thí nghiệm vô hiệu, nếu như có thể có Vẫn Tinh công ty nội bộ nhân viên thẻ từ có lẽ có thể thử một chút."

Hả? Nội bộ thẻ nhân viên?

Phương Hằng nhãn tình sáng lên.

Khi tiến vào Tùng Mộc trấn trước đó, hắn dưới cơ duyên xảo hợp đi qua một nhà công cụ cửa hàng.

Hắn không chỉ là ở nơi đó gặp lão Hắc, còn tìm từng tới một trương thẻ nhân viên.

Thẻ nhân viên phụ trọng cơ hồ không đáng kể, lại thêm nó cùng Vẫn Tinh công ty hoặc nhiều hoặc ít có chút liên quan, bởi vậy Phương Hằng một mực đem nó đặt ở bên trong túi đeo lưng.

Phương Hằng từ ba lô dưới đáy lật ra thẻ nhân viên.

"Lucia, ngươi nói là cái này?"

"Ngươi thật sự có?"

Lucia tiếp nhận Phương Hằng trong tay thẻ nhân viên.

Nàng hiếu kì nhìn nhiều Phương Hằng vài lần.

Ngay cả bọn hắn Ám Hắc kỵ sĩ đoàn đều không lấy được Vẫn Tinh công ty nhân viên thẻ từ, Phương Hằng làm sao đông một trương một tây trương.

"Thế nào? Hữu dụng không?"

"Không rõ ràng, ngươi trương này thẻ từ nguyên chủ nhân là G-virus nhân viên nghiên cứu, hắn hẳn là có thể mở ra G-virus phòng thí nghiệm."

"Nếu như G-virus nghiên cứu khu không có bị khóa chết chúng ta đi thử một lần."

Trùng hợp như vậy?

Phương Hằng hắn vừa vặn muốn đi tìm kiếm G-virus thuốc ngăn chặn.

Hết lần này tới lần khác trong tay đạt được thẻ nhân viên liền là mở ra G-virus phòng nghiên cứu thẻ từ?

Hơi suy nghĩ một chút, Phương Hằng lập tức có minh ngộ.

Hơn phân nửa lão Hắc đã sớm biết Tùng Mộc thành phố bộ phận nhiệm vụ quá trình, bởi vậy mới có thể trước đó phái người đi công cụ cửa hàng tìm kiếm G-virus cùng thẻ nhân viên.

Chỉ bất quá lão Hắc không nghĩ tới sẽ ở công cụ cửa hàng gặp hắn, bị hắn cho nhặt được chỗ tốt.

"Cũng tốt, chúng ta trước hết đi G-virus nghiên cứu phòng thí nghiệm nhìn xem tình huống."

Phương Hằng vốn là dự định đi trước tìm kiếm G-virus thuốc ngăn chặn, thế là lại cùng Lucia cùng một chỗ cong người trở về ở vào dưới mặt đất tầng hai G-virus nghiên cứu phòng thí nghiệm.

Thừa dịp lên lầu công phu, Phương Hằng còn thuận tiện mở ra trò chơi nhật ký.

Zombie phân thân nhóm đã đại khái tìm tòi thí nghiệm cao ốc tầng một cùng tầng hai.

Thí nghiệm trong đại lâu tuyệt đại đa số gian phòng đều đã khóa lại.

Còn lại gian phòng bên trong cũng không có bất kỳ cái gì Zombie tồn tại vết tích, điểm này lộ ra phi thường cổ quái.

G-virus nghiên cứu phòng thí nghiệm cổng, Lucia thử nghiệm chứng thẻ từ hữu hiệu tính.

"Tích tích tích! Nghiệm chứng thành công."

Cạch

Một tiếng thanh nhẹ vang lên.

Xong rồi!

G-virus phòng thí nghiệm cửa lớn tại hai người trước mặt mở ra.

"G-virus phòng nghiên cứu không có phát động khóa kín!"

Lucia ngạc nhiên nói, thu hồi thẻ nhân viên.

T-virus phòng nghiên cứu đều khóa cứng, G-virus phòng nghiên cứu thế mà không có khóa chết?

Lucia nàng lúc đầu cũng không có ôm nhiều hi vọng, nhưng tình huống thực tế nhưng lại làm kẻ khác kinh hỉ.

Phương Hằng bước vào trong phòng thí nghiệm bộ.

Trong phòng thí nghiệm bộ cực lớn, đại khái chia làm bảy tám cái khu vực.

Nội bộ bị quản lý phi thường sạch sẽ, không hề giống là đã từng bạo phát Virus sinh hóa tiết lộ sự kiện dáng vẻ.

Phương Hằng vung tay lên một cái, theo sau lưng hơn hai mươi tên Zombie phân thân liền cùng nhau tiến lên. Bắt đầu ở trong phòng thí nghiệm bộ tìm tòi.

Bọn chúng sẽ lật khắp G-virus trong phòng thí nghiệm bộ mỗi một cái góc!

Phương Hằng chỉ cần đứng ở một bên nghỉ ngơi là đủ.

Chưa được vài phút, từng cái Zombie hoàn thành lục soát trở về, đem thông qua lục soát tìm tới đạo cụ nhét vào Phương Hằng trước mặt bàn thì nghiệm bên trên.

Trò chơi nhắc nhở từng đầu tại Phương Hằng võng mạc dưới chân phải dần dần đổi mới.

【  nhắc nhở: Ngươi Zombie hoàn thành một vòng lục soát, thu được ba tổ thí nghiệm tiểu tổ hàng năm dự toán bảng báo cáo *1 】.

【  nhắc nhở: Ngươi Zombie hoàn thành một vòng lục soát, thu được G-virus thuốc ngăn chặn *1, G-virus thuốc ngăn chặn nghiên cứu tư liệu *1 】.

【  nhắc nhở: Ngươi Zombie hoàn thành một vòng lục soát, thu được hoàn chỉnh G-virus *2. . . 】

Tìm được!

Mười phút đồng hồ không đến, Zombie phân thân nhóm liền đã tìm được duy Techo nhiệm vụ cần thiết cầu G-virus thuốc ngăn chặn!

【  vật phẩm - G-virus thuốc ngăn chặn 】

Nói rõ: Vẫn Tinh công ty mới nhất thành quả nghiên cứu, có thể đối tuyệt đại bộ phận G-virus có hiệu quả, tạm thời ngăn chặn G-virus với thân thể người tác dụng.

Phương Hằng đem thuốc ngăn chặn bỏ vào trong túi.

Có nó, đem Viktor lừa gạt về nơi ẩn núp tỉ lệ tăng lên rất nhiều!

Còn có sưu tập đến G-virus thể cùng thượng vàng hạ cám nghiên cứu tư liệu cũng đều phi thường hữu dụng.

Đem bọn hắn giao cho Khâu Diệu Khang, chắc là có thể gia tăng nơi ẩn núp nghiên cứu đẳng cấp.

Phương Hằng nghĩ đến, đại khái mở ra Zombie phân thân nhóm sưu tập đến mấy quyển nghiên cứu tư liệu.

Trên tư liệu lít nha lít nhít thí nghiệm số liệu cùng chuyên nghiệp thuật ngữ.

Hắn căn bản là xem không hiểu!

Mặc kệ, cùng nhau mang đi!

Phương Hằng cũng không vùng vẫy, trực tiếp đem tư liệu một mạch nhét vào ba lô, nghĩ đến sau khi trở về một mạch giao cho Khâu Diệu Khang liền tốt.

Lần nữa ngẩng đầu, Phương Hằng chú ý tới Lucia đang đứng tại phòng thí nghiệm hành lang hậu phương một cái cửa điện tử trước.

Phương Hằng đi tới, thuận Lucia ánh mắt, ngẩng đầu nhìn cái này phiến cửa điện tử.

"Làm sao? Bên trong có vấn đề?"

"Đằng sau là G-virus đặc thù phòng thí nghiệm  bình thường ở bên trong tiến hành đều là do trước giữ bí mật cấp bậc cao nhất nghiên cứu hạng mục."

"Ngươi nhìn."

Lucia nói, lại thử đem thẻ nhân viên tại lối vào thẻ từ đọc đến dụng cụ trên cà một chút.

"Tích tích tích. . . Quyền hạn không đủ, không cách nào mở ra.".