Chương 174: Bạo quân T103 bồi dưỡng khoang thuyền

Chương 174: Bạo quân T103 bồi dưỡng khoang thuyền

Phương Hằng tò mò.

"Phòng nghiên cứu bên trong có cái gì?"

"Cụ thể ta cũng không rõ ràng, ta nghĩ hẳn là cùng G-virus tương quan thí nghiệm hạng mục."

Phương Hằng đưa tay giơ lên một thanh thiết chùy, dùng ánh mắt hướng Lucia ra hiệu một chút.

"Bằng không ta nện vào đi?"

Lucia do dự một chút.

"Tốt nhất đừng, ta không xác định cánh cửa này có hay không thiết kế an toàn hệ thống điều khiển, cưỡng ép phá vỡ cửa lớn có thể sẽ dẫn đến cả phòng cửa trực tiếp khóa kín."

"An toàn nhất biện pháp là tìm tới càng quyền cao hơn hạn thẻ từ, hoặc là trước cắt điện."

"Tốt a, vậy ta chuyển sang nơi khác dùng sức mạnh nhìn xem."

Phương Hằng nhún vai.

Hắn nói hướng cửa lớn phía bên phải đi hai bước, đưa tay gõ gõ vách tường.

Phương Hằng vừa rồi liền phát hiện, cùng trước đó T-virus lối vào không giống.

Nơi nào vách tường ngoại tầng đều là hợp kim kim loại chế tạo, cưỡng ép đột phá cần tốn hao thời gian rất dài.

Mà gian phòng bên trong bộ chỉ là phổ thông tường xi-măng bích.

Giống như Lucia nói đồng dạng, trực tiếp phá cửa mà vào có thể sẽ hệ thống an toàn dẫn đến khóa kín.

Vậy liền điều hoà một chút.

Ở bên cạnh cưỡng ép đục mở một cái hố đi vào!

Phương Hằng lại khống chế trong đại lâu hơn hai mươi tên Zombie phân thân tiến vào dưới mặt đất tầng hai phòng thí nghiệm chi viện.

Zombie phân thân nhóm tập tễnh đi tới, vung lên chùy liền đối vách tường một trận điên cuồng gõ.

Ước chừng hơn mười phút về sau, vách tường bị phá ra một cái lỗ nhỏ.

Xác nhận gian phòng bên trong bộ không có nguy hiểm về sau, Phương Hằng từ trên vách tường cửa hang chui vào.

"Lạch cạch!"

Vừa hạ xuống, đặc thù trong phòng thí nghiệm đèn cảm ứng sáng lên.

Ánh đèn chói mắt để Phương Hằng không tự chủ híp mắt.

Kia lại là cái gì?

Gian phòng chính giữa có ba cái cực kì khổng lồ bồi dưỡng khoang thuyền.

Bồi dưỡng khoang thuyền cùng một bên một cái cỡ lớn dụng cụ thí nghiệm tựa hồ đang đứng ở vận hành trạng thái.

Ngoài cùng bên trái nhất bồi dưỡng trong khoang thuyền có một tên thân cao vượt qua hai mét nhân loại.

Từ ở bề ngoài nhìn, nó cùng trước đó tập kích Ám Hắc kỵ sĩ đoàn Phục Cừu Nữ Thần quả thực giống nhau như đúc!

Phục Cừu Nữ Thần? !

Nơi này lại là Phục Cừu Nữ Thần phòng nghiên cứu?

Theo sát lấy mà đến Lucia cũng lấy làm kinh hãi dáng vẻ, nàng cảnh giác nhấc lên assault rifle.

Tên này Phục Cừu Nữ Thần tựa hồ vẫn đang say giấc nồng?

Lucia cẩn thận đi đến Phục Cừu Nữ Thần trước mặt quan sát.

Một lát, Lucia lắc đầu, trầm giọng nói: "Phương Hằng, hắn đã chết."

Ừm

Phương Hằng đi đến một bên bàn thì nghiệm bên trên, thuận tay cầm lên đặt ở bàn thì nghiệm trên mấy phần thí nghiệm báo cáo.

【  văn kiện - Bạo Quân T103(sản xuất hàng loạt hình) cùng G-virus dung hợp báo cáo nhật ký (thứ hai mươi chín tổ thí nghiệm) 】

Thứ hai mươi chín lần dung hợp thất bại.

Trước mắt thí nghiệm hạng mục thất bại, xác nhận thứ chín mươi mốt hiệu phương án không cách nào làm bạo quân cùng G-virus tiến hành dung hợp.

Tổ kế tiếp thí nghiệm đem khai thác từ duệ ân tiến sĩ thiết kế song hướng thông đạo. . .

Phương Hằng đại khái đảo qua một chút thí nghiệm báo cáo nói rõ.

Sau khi xem xong, hắn hiểu rõ đại khái.

Bồi dưỡng trong khoang thuyền cũng không phải là Phục Cừu Nữ Thần, mà là 'Bạo quân' .

Vẫn Tinh công ty ở chỗ này bí mật phòng nghiên cứu là muốn nếm thử đem Bạo Quân T103 cùng G-virus tiến hành dung hợp.

Phương Hằng nghĩ đến, lại tiếp tục cầm lấy một phần khác thí nghiệm sách hướng dẫn

【  Bạo Quân T103(sản xuất hàng loạt hình) bồi dưỡng khoang thuyền sách hướng dẫn sử dụng 】.

A

Bồi dưỡng khoang thuyền sách hướng dẫn sử dụng?

Phương Hằng lông mày nhíu lại, hắn phút chốc một chút quay đầu, nhìn về phía gian phòng chính giữa ba đài bồi dưỡng khoang thuyền.

Cái này ba đài bồi dưỡng khoang thuyền là dùng đến bồi dưỡng bạo quân?

Trong chốc lát, Phương Hằng trái tim không tự chủ được bịch bịch gia tốc nhảy lên.

Đồ tốt!

Chế tác bạo quân bồi dưỡng khoang thuyền! !

Phương Hằng trong đại não nhanh chóng hiện ra có quan hệ Bạo Quân T103 tư liệu.

Bạo quân là Vẫn Tinh công ty tương đối đời thứ nhất binh khí sinh vật, trải qua T-virus cải tạo mà tới.

Bạo Quân T103 thì là đời thứ nhất bạo quân đời thứ ba phiên bản, có được cực kỳ cường đại năng lực cận chiến, phổ thông trạng thái dưới thân cao 2.2 mét, so đời thứ nhất còn cường điệu hơn chiến đấu tính cùng tính thực dụng.

Tại thức tỉnh trạng thái dưới, Bạo Quân T103 cơ bắp tăng vọt, các hạng năng lực tăng cường, liền ngay cả hai tay cũng đem tiến hóa thành to lớn lợi trảo 'Vũ khí' !

Đáng tiếc là, bạo quân cũng không có quá cao trí tuệ, chỉ có thể tiếp nhận một chút tối sơ cấp mệnh lệnh, đồng thời khi tiến vào thức tỉnh trạng thái về sau mất khống chế tỉ lệ cơ hồ là trăm phần trăm.

Nguyên lai nơi này tiến hành là cùng bạo quân tương quan thí nghiệm.

Như vậy. . .

Có bồi dưỡng khoang thuyền, mình Zombie phân thân có hay không có thể hoàn thành bạo quân cải tạo đâu? !

Phương Hằng rất có tự mình hiểu lấy.

Hắn biết hiện giai đoạn muốn Zombie phân thân cải tạo thành Phục Cừu Nữ Thần là tuyệt đối không thể nào.

Rốt cuộc Phục Cừu Nữ Thần là bạo quân tiến giai bản, là bạo quân thể dung hợp đặc thù tử sắc nhuyễn trùng sinh vật về sau sản phẩm.

Cho nên lúc đó khi lấy được tử sắc nhuyễn trùng về sau, Phương Hằng ngay cả nếm thử cải tạo hứng thú đều không có.

Ngay cả Thiểm Thực Giả đều cải tạo không được? Còn vọng tưởng cải tạo Phục Cừu Nữ Thần?

Nhưng bạo quân khác biệt!

Bạo quân bồi dưỡng chỉ cần đi qua đặc thù cải tạo T-virus là được!

Phương Hằng lại cúi đầu nhanh chóng lật xem một lần bồi dưỡng khoang thuyền sử dụng nói rõ.

Bạo quân ban đầu bồi dưỡng thể đối các hạng nhân thể các hạng thuộc tính có cực kì khắc nghiệt yêu cầu.

Phương Hằng tự nhận là Zombie phân thân các hạng thuộc tính cũng không kém.

Chỉ xem trị số có thể đạt tới người bình thường gấp đôi!

Mà lại trong sách hướng dẫn cũng không nói minh nhất định phải sử dụng cơ thể sống nhân loại tiến hành cải tạo. . .

Có xác suất rất lớn có thể hoàn thành cải tạo!

Phương Hằng suy tư, đi đến bồi dưỡng khoang thuyền trước.

Ngoại trừ ngoài cùng bên trái nhất bồi dưỡng trong khoang thuyền có một cỗ bạo quân thi thể bên ngoài, còn lại hai cái bồi dưỡng khoang thuyền đều hoàn hảo không chút tổn hại.

Quản hắn!

Cái này còn do dự cái gì?

Đến đều tới, cái này không được thử một chút?

"Phương Hằng? Thế nào?"

Lucia rất kỳ quái, nàng phát hiện Phương Hằng đầu tiên là một bộ lo lắng bộ dáng, tại bồi dưỡng khoang thuyền cùng bàn điều khiển trước đi tới đi lui.

Một lát sau lại hình như nghĩ thông suốt, cực kỳ dáng vẻ hưng phấn.

"Không có gì, ta cảm thấy nói không chừng chúng ta có thể đem Zombie cải tạo thành bạo quân."

Đem Zombie tất cả đều cải tạo thành bạo quân?

Lucia kinh ngạc một chút.

Nàng cảm thấy Phương Hằng có phải điên rồi hay không?

Đối thao tác nói rõ, Phương Hằng đang thao túng trên đài nhấn nút màu đỏ.

"Két xùy! !"

Ở giữa bộ kia bồi dưỡng khoang thuyền cửa máy mở ra.

Phương Hằng khống chế một Dây Leo Zombie chậm rãi đi vào bồi dưỡng khoang thuyền.

Ầm

Cửa khoang trùng điệp khép lại.

"Ừng ực ừng ực. . ."

Khoang thuyền thể nội rót vào dịch nuôi cấy.

Xùy

Mười hai viên thật dài ống tiêm tại Phương Hằng điều khiển đâm xuống nhập Zombie phân thân thể nội.

"Rót vào Bạo Quân T103 cải tiến T-virus hoàn thành. . ."

Tiếp theo liền là chờ đợi.

Phương Hằng dừng lại thao tác.

Hắn đi đến bồi dưỡng khoang thuyền trước, ngưng thần quan sát, âm thầm cầu nguyện.

Thành bại ngay tại này nhất cử!

Nhất định phải thành công!

Ngâm tại chất lỏng màu vàng nhạt bên trong Zombie phân thân không nhúc nhích, HP cũng không có bất kỳ biến hóa nào.

"Chẳng lẽ lại không được?"

Coi như Phương Hằng có chút lo nghĩ thời điểm, hắn võng mạc dưới góc phải lần nữa hiện ra liên tiếp trò chơi nhắc nhở.

【  nhắc nhở: Ngươi Zombie phân thân thể xuất hiện dị thường trạng thái 】.

【  nhắc nhở: Ngươi Zombie phân thân thể ngay tại nếm thử tiến hành cao cấp hơn cải tạo 】.

【  nhắc nhở: Phán định hoàn thành, trước mắt cải tạo không cách nào sử dụng tại sinh sản thể 】.

【  nhắc nhở: Trước mắt cải tạo xác suất thành công: 31% 】.

【  nhắc nhở: Trước mắt cải tạo cần thiết thời gian: 300 giờ 】.

【  nhắc nhở: Ngươi có thể tiêu hao cầu sinh điểm số rút ngắn cải tạo thời gian 】.

【  nhắc nhở: Trước mắt cải tạo có thể cùng nguyên cải tạo đồng thời dung hợp, dung hợp phán định trình độ: Thấp. . . 】.

【  nhắc nhở: Ngươi có thể lựa chọn bao trùm cải tạo (bao trùm về sau, nguyên cải tạo cường hóa hiệu quả biến mất) cũng có thể lựa chọn tiêu hao ngoài định mức cầu sinh điểm số tiến hành dung hợp cải tạo 】.

(nói rõ: Trước mắt dung hợp cải tạo xác suất thành công: 17%).

【  nhắc nhở: Cải tạo sau khi hoàn thành vẫn còn tại cực lớn phong hiểm, người chơi cần hao phí ngoài định mức cầu sinh điểm số cùng tiến hóa kết tinh tiêu trừ nên phong hiểm 】..