Chương 175: Cải tạo dung hợp tỉ lệ

Chương 175: Cải tạo dung hợp tỉ lệ

Xong rồi!

Thật có thể!

Phương Hằng vui mừng quá đỗi, hưng phấn huy vũ một chút nắm đấm.

Bất quá cải tạo dung hợp là có ý gì?

Là chỉ nguyên bản dây leo cải tạo cùng bạo quân cải tạo cùng tồn tại sao?

Đồng thời có được Dây Leo Zombie năng lực cùng bạo quân năng lực? !

Phương Hằng trong lòng lửa nóng.

Thế nhưng là 300 giờ cũng quá lâu một điểm.

Lần này tiến vào Tùng Mộc thành phố về sau cũng giết không ít Zombie, trước mắt cầu sinh điểm số đã tích lũy đủ12w nhiều một chút.

Tiêu hao điểm số! Nhanh chóng cường hóa!

Phương Hằng mở ra nhân vật cột, tìm tới nhanh chóng tiến hóa thanh tiến độ, trực tiếp đem nó kéo căng.

"Ba ba ba. . ."

Bồi dưỡng trong khoang thuyền toát ra liên tiếp bọt khí.

Mắt trần có thể thấy, bồi dưỡng trong khoang thuyền Zombie thể cơ bắp dần dần bành trướng, thân thể dần dần biến lớn, dài cao. . .

【  nhắc nhở: Ngươi lựa chọn tiêu hao cầu sinh 8000 điểm cầu sinh điểm số tiến hành gia tốc tiến hóa, ít nhất vẫn cần 100 phút hoàn thành cường hóa 】.

Còn cần nửa giờ nhiều?

Phương Hằng có chút đã đợi không kịp.

Nếu là thật sự có thể hoàn thành bạo quân chuyển hóa, như vậy nó Zombie phân thân năng lực tác chiến tuyệt đối có thể có một cái bộc phát thức tăng lên!

Không cân nhắc tao thao tác, liền phổ thông năng lực chiến đấu mà nói.

Một cái Thiểm Thực Giả có thể đánh bốn năm cái Dây Leo Zombie, một cái bạo quân đánh hơn mười Thiểm Thực Giả tuyệt đối không có vấn đề.

Dù sao cũng là sản xuất hàng loạt hình bạo quân, thực lực có chỗ suy yếu, so đời thứ nhất bạo quân kém một chút.

Nhưng là, nếu như bạo quân còn dung hợp Dây Leo Zombie bộ phận năng lực đâu?

Vậy coi như lợi hại lớn!

Trước đừng kích động.

Phương Hằng hít vào một hơi.

Ổn xuống tới, bình tĩnh một chút suy nghĩ kỹ một chút.

Kỳ thật hoàn thành bạo quân cải tạo xác suất thành công chỉ có 31% dung hợp hoàn thành xác suất cũng chỉ có 17%.

Từ toán học góc độ tới nói, đại khái suất cải tạo lần này là sẽ thất bại.

Mà lại trong phòng thí nghiệm bộ lưu lại cải tạo dịch dinh dưỡng cùng tiêm vào sở dụng thể virus số lượng cũng không nhiều.

Phương Hằng đại khái đánh giá một chút, tối đa cũng liền có thể hoàn thành 4 lần cải tạo.

Tỉ lệ không đủ, vậy liền dứt khoát dùng số lượng đến bổ khuyết!

Không được, cũng không thể bốn lần toàn bộ sử dụng hết, lưu một phần mang về cho Khâu Diệu Khang nghiên cứu.

Dù sao về sau còn cần sản xuất hàng loạt. . .

Có Khâu Diệu Khang tại, hắn hẳn là có thể nghĩ biện pháp tăng lên cải tạo xác suất thành công.

Tốt! Cứ làm như vậy!

Phương Hằng lập tức khống chế Zombie phân thân nhóm đem bên trái bồi dưỡng trong khoang thuyền bạo quân thi thể kéo ra ngoài, lại điều khiển hai tên Zombie phân thân đi vào còn lại hai cái bồi dưỡng khoang thuyền.

Ba đài bồi dưỡng khoang thuyền chứa đầy vận hành!

【  nhắc nhở: Ngươi lựa chọn tiêu hao cầu sinh điểm số tiến hành gia tốc tiến hóa, tổng cộng tiêu hao 1.6w điểm. . . 】.

Tiếp theo liền là chờ đợi.

Đơn thuần từ toán học góc độ, hẳn là có thể có một cái thuận lợi hoàn thành cải tạo đi. . .

Nhìn xem thời gian từng giây từng phút trôi qua, Phương Hằng không khỏi có chút nôn nóng

Nghĩ nghĩ, đợi ở chỗ này cũng là vô dụng.

Trong khi làm nhiệm vụ, mỗi một phút đều là cực kì trân quý.

Không thể lãng phí thời gian, trước hết nghĩ đi tìm T-virus.

Một bên, Lucia nhìn xem Phương Hằng đủ loại thao tác, hiện tại vẫn còn một loại tương đối hoảng hốt trạng thái.

Thật không có vấn đề sao?

Ngay cả Vẫn Tinh công ty đều không thể chưởng khống bạo quân.

Vạn nhất Phương Hằng cải tạo hoàn thành bạo quân bỗng nhiên lâm vào điên cuồng lời nói. . .

"Lucia, Lucia?"

Ừm

Lucia lấy lại tinh thần.

"Lucia, chúng ta đi phòng phân phối điện nhìn xem."

Phòng phân phối điện ở vào thí nghiệm lâu dưới mặt đất bốn tầng.

Mới vừa tiến vào bốn tầng, một đạo nặng nề cửa kim loại ngăn trở hai người đường đi.

Phương Hằng tiến lên thử một chút.

Không khóa!

Vừa mới đẩy ra cửa sắt, hai đạo màu xám cái bóng từ Phương Hằng trước mắt nhanh chóng hiện lên.

Đó là cái gì! ?

Bóng đen nhanh chóng tránh nhập phía trước phía bên phải chỗ ngoặt.

"Phanh phanh! Ầm!"

Lucia trước tiên nâng lên nòng súng.

Liên tiếp đạn hướng bóng đen bắn phá quá khứ.

Phía trước cuối cùng trên vách tường lưu lại một loạt vết đạn.

"Ngươi cũng nhìn thấy? Là cái gì?"

Lucia chau mày.

"Là một loại nhện, bề ngoài là màu nâu, hình thể rất lớn."

Nhện

Phương Hằng sinh lòng cảnh giác, hắn triệu tập càng nhiều Zombie phân thân hướng dưới mặt đất bốn tầng tập hợp, đồng thời chào hỏi hai tên Zombie phân thân đi hướng phía trước dò đường.

Hai tên Zombie phân thân lung la lung lay hướng về phía trước.

Phương Hằng cùng Lucia hai người giơ súng, thận trọng đi theo bọn chúng đằng sau.

Hưu

Một đạo màu đen cái bóng từ chỗ ngoặt hậu phương thoát ra!

To lớn lực trùng kích đem Dây Leo Zombie toàn bộ ngã nhào xuống đất.

Phương Hằng khẽ giật mình.

Lần này hắn thấy rõ ràng.

To lớn nhện! Thân hình chừng cao hơn một mét!

Dị hoá nhện dùng nó mọc đầy gai nhọn lông cứng chi sau gắt gao ngăn chặn Dây Leo Zombie thân thể.

"Xùy! Xuy xuy! ! !"

Nó như cùng nhân loại đồng dạng đứng thẳng bắt đầu, lợi dụng chân trước điên cuồng công kích Zombie phân thân phần bụng vị.

Dây Leo Zombie ý đồ phản kích.

Thế nhưng là thân thể nó bị áp chế gắt gao ở, từ phần bụng dọc theo dây leo còn không tới kịp lan tràn ra phía ngoài liền bị nhện sắc bén chân trước chặt đứt!

Lucia phản ứng cực nhanh, nàng lập tức giơ súng lên giới nhắm ngay nhện, liên tiếp đạn bắn phá quá khứ.

"Ầm! ! Phanh phanh! !"

"Chi chi! ! !"

Nhện nhận súng ống công kích, phát ra một tiếng tru lên, nó nhanh chóng đem Dây Leo Zombie kéo vào chỗ ngoặt sau trong bóng tối.

【  nhắc nhở: Ngươi Zombie phân thân (sinh sản thể) nhận công kích 】.

【  nhắc nhở: Ngươi Zombie phân thân (sinh sản thể) nhận công kích. . . 】.

【  nhắc nhở: Ngươi Zombie phân thân (sinh sản thể) tử vong 】.

Trò chơi nhật ký bên trong cà ra một loạt nhắc nhở.

Chống đỡ không đến 30 giây, Zombie phân thân triệt để tử vong.

Phương Hằng trong lòng cảm giác nặng nề.

Dây Leo Zombie bị nghiền ép!

Thí nghiệm đại lâu nội bộ có cường đại hơn Dây Leo Zombie người săn đuổi tồn tại.

Trước đó phát ra cầu cứu tín hiệu Ám Hắc kỵ sĩ đoàn tiểu đội rất có thể liền là chết tại dị hoá nhện trên tay.

Phương Hằng nghiêng đầu nhìn về phía Lucia.

"Ngươi gặp qua vật kia sao?"

Lucia lắc đầu liên tục, sắc mặt nàng đồng dạng ngưng trọng.

"Ta tại Vẫn Tinh công ty những năm này chưa từng thấy loại sinh vật này."

"Có thể là T-virus cùng sinh vật kết hợp dị hoá thể."

"Ta nghe nói tại ba năm trước đây trận kia cỡ lớn Virus sinh hóa tiết lộ sự kiện bên trong, Vẫn Tinh công ty phát hiện T-virus có thể cùng rất nhiều sinh vật tiến hành kết hợp."

"Đại khái liền là từ kia lần sự kiện bắt đầu, Vẫn Tinh công ty nghiên cứu phát hiện phát sinh thay đổi mới, các loại mới T-virus dung hợp virus thí nghiệm dần dần bị đưa vào danh sách quan trọng."

Phương Hằng gật gật đầu.

Cỗ thân thể này trong trí nhớ cũng không có bất kỳ cái gì dị hoá nhện tin tức.

"Cẩn thận một chút, chúng ta tiếp tục."

Đều đã đi tới nơi này, nhất định phải kiên trì tiếp tục tiến lên nhìn xem.

Phương Hằng lại khống chế năm sáu tên Zombie phân thân song song lấy đi tới, tụ tập cùng một chỗ, phòng ngừa lần nữa bị đánh lén.

Đi qua chỗ ngoặt.

Trước đó tập kích đám người nhện biến mất không thấy gì nữa.

Phương Hằng lần nữa thả chậm bước chân.

Thông đạo bên cạnh, một bộ thây khô dựa vào vách tường.

Thi thể trên thân còn quấn quanh lấy một tầng màu trắng mạng nhện.

Phương Hằng chậm rãi đi lên trước, cúi đầu quan sát thi thể.

"Đã chết rất lâu."

Phương Hằng nói, cẩn thận lật bỗng nhúc nhích thi thể.

Có phát hiện!

Phương Hằng từ thi thể trên thân lấy ra một quyển sách nhỏ cùng một chuỗi chìa khoá.

【  nhắc nhở: Ngươi thu hoạch được thợ máy bản ghi nhớ *1, ngươi thu hoạch được nước bẩn xử lý khu chìa khoá *1 】.

Phương Hằng mở ra bản ghi nhớ.