Chương 176: Dị hoá nhện

Chương 176: Dị hoá nhện

【7. 21 】.

Gần nhất đường ống thông gió luôn xảy ra vấn đề, đây đã là lần thứ bảy khiếu nại.

Kéo không được nữa, ngày mai lại không đi sửa chữa lãnh đạo đoán chừng muốn tìm ta phiền phức.

Tùy tiện lừa gạt một chút được rồi.

【7. 25 】.

Đã là lần thứ ba, mỗi lần đều là đường ống thông gió xảy ra vấn đề!

Cùng mấy lần trước đồng dạng, bên trong chất đống một chút sền sệt tơ nhện.

Mặc dù hướng thượng cấp báo cáo, nhưng giống như cũng không có cái gì xâu dùng.

【7. 26 】.

Lúc này mới nửa ngày, đường ống thông gió bên trong lại tràn đầy những này sền sệt đồ vật!

Ta bỏ ra rất lâu mới thanh lý hoàn tất!

Nước bẩn xử lý khu! Nơi nào mới là đầu nguồn!

Bày lôi cái kia rác rưởi, mời một tháng giả, nguyên bản nước bẩn xử lý khu đều là hắn phụ trách.

Ta mới không đi chỗ đó cái hôi thối địa phương quỷ quái!

【8. 1 】.

Tình huống như thế nào? Khẩn cấp sơ tán chỉ lệnh?

Chẳng lẽ là Virus sinh hóa tiết lộ sao?

Trời ạ! Ta chưa từng thấy như thế lớn nhện!

Là cùng Virus sinh hóa có liên quan sao!

Đám kia hỗn đản! Tất cả rời đi thông lộ đều bị bọn hắn phong kín!

Chỉ có thể từ đường ống thông gió thử một chút rời đi.

Đây là ta duy nhất có thể cơ hội sống sót!

...

Bản bút ký trên nội dung đến nơi đây im bặt mà dừng.

Phương Hằng đem bản bút ký đưa cho bên người Lucia, cúi đầu suy tư.

Chơi một đoạn thời gian trò chơi, hắn đối trong trò chơi quyển nhật ký cái này đạo cụ cũng không ít lý giải.

Dưới tình huống bình thường bọn chúng đều gánh chịu lấy bộ phận tin tức, trong đó khả năng còn bao gồm nhiệm vụ nhắc nhở.

Dưới mắt, Phương Hằng cảm thấy phần này bản ghi chép cho nhắc nhở tổng cộng có ba cái.

Thứ nhất, tạo thành toàn bộ Vẫn Tinh công ty phân công ty  sinh hóa tiết lộ sự kiện đầu nguồn rất có thể là dị hoá nhện.

Thứ hai, ban đầu nở nhện sào huyệt vô cùng có khả năng liền là quyển nhật ký bên trong cái gọi là vừa dơ vừa thúi nước bẩn xử lý khu.

Về phần thứ ba...

Phương Hằng ngẩng đầu, dùng đèn pin chiếu hướng lên phía trên trần nhà.

Quả nhiên, tại thi thể nghiêng phía trên có một cái đường ống thông gió.

Miệng thông gió song sắt đã biến mất không thấy gì nữa, chỉ còn lại một cái đen ngòm lối vào.

Vừa mới gặp phải dị hoá nhện có thể là lấy cái này miệng thông gió làm ra thông đạo.

Lucia xem hết nhật ký, cũng thuận Phương Hằng ánh mắt hướng lên, thấy được trên trần nhà cửa thông đạo.

Con ngươi của nàng bên trong lần nữa bao phủ một tầng hồng mang.

"Phương Hằng, ta nhìn thấy bên trong có rất nhiều mạng nhện..."

"Còn có dị hoá nhện."

Ừm

Phương Hằng đã đoán được.

Bước kế tiếp nhiệm vụ hơn phân nửa muốn cùng dị hoá nhện dính líu quan hệ.

Mà lại từ nhiệm vụ nhắc nhở nhìn lại, bọn hắn có khả năng muốn từ đường ống thông gió đi vào!

Tiến vào cái địa phương quỷ quái kia?

Phương Hằng không muốn tìm chết.

Tại loại này nhỏ hẹp địa hình, gặp được dị hoá nhện còn có thể có sống?

Từng bước một đến, trước chuyên chú tìm kiếm T-virus.

Đầu tiên trước phải giải quyết miệng thông gió cái phiền toái này.

Phương Hằng tại chỗ sử dụng khối sắt chế tác một cái bằng sắt cái nắp, lại tại tại chỗ bày ra mấy cái giá gỗ.

Zombie phân thân nhóm cầm lấy bằng sắt cái nắp, từng cái chậm rãi leo lên giá gỗ nhỏ, sau đó leo đến thông đạo cửa vào, dùng sắt đóng đem cửa thông đạo ngăn chặn.

Cuối cùng, lại dùng tấm ván gỗ tới tới lui lui gia cố tốt mấy tầng.

"Hẳn là có thể ngăn cản một đoạn thời gian ngắn..."

Phương Hằng tự mình lẩm bẩm.

Nghĩ nghĩ, hắn lại khống chế một cái phân thân sinh sản thể lưu tại tại chỗ làm 'Tế phẩm' .

Một khi 'Tế phẩm' bị thương tổn hắn liền có thể từ trò chơi nhật ký bên trong tiếp vào tin tức.

Cứ như vậy liền an toàn nhiều.

Các loại hướng về phía trước tiếp tục thăm dò thời điểm không đến mức bị dị hoá nhện trước sau bao hết sủi cảo.

Đi

Phương Hằng cùng Lucia hai cái tiếp tục hướng phía trước.

Dọc theo thẳng tắp thông đạo đi về phía trước một đoạn đường, Lucia dừng bước lại, chỉ hướng bên người phòng phân phối điện.

Đến

Phương Hằng xuất ra thuộc về Viktor bội chương, tại phòng phân phối điện trước cà một chút.

"Chào mừng ngài, Viktor tiên sinh."

Phương Hằng đẩy cửa ra.

Phòng phân phối điện bên trong cực kỳ an toàn.

Hắn nhanh chóng quan sát một chút gian phòng bố cục.

Toàn bộ phòng phân phối điện chia làm điều khiển ở giữa cùng dự bị nguồn điện ở giữa hai cái gian phòng.

Điều khiển thời gian trưng bày một cái cỡ lớn màn hình cùng máy móc thao khống diện bản.

Hậu phương dự bị nguồn điện thời gian thì là chất đầy dự bị máy phát điện tổ.

Phương Hằng đi đến màn hình tiền quán xem xét.

Màn hình bên trên tiêu chú thí nghiệm lâu từng cái khu vực phối điện tình huống.

Nhìn xem phía trên biểu hiện bố cục đồ, Phương Hằng lâm vào suy tư.

"Không đúng chỗ nào sao?"

"Ngươi nhìn phiến khu vực này có phải hay không có chút kỳ quái?"

Lucia thuận Phương Hằng chỉ phương hướng nhìn lại.

Nàng rất nhanh liền ý thức được chỗ quái dị.

Thí nghiệm cao ốc dưới mặt đất ba tầng cùng dưới mặt đất bốn tầng hơn phân nửa khu vực đều đã bị phong kín, hình thành một cái hoàn chỉnh bế vòng.

Lucia đưa tay chỉ hướng bế vòng bên trong một điểm.

"Vị trí này là thông hướng D khu thông hướng S khu đường hầm khẩn cấp miệng một trong, ta hoài nghi khả năng Vẫn Tinh công ty tại rút lui giai đoạn phong kín tất cả thông hướng S khu vực lối vào."

Ừm

Phương Hằng vốn là dự định trực tiếp phá hủy dự bị máy phát điện tổ, làm một cái lớn cắt điện.

Hiện tại sợ là không được.

Dưới mặt đất tầng hai G-virus thể thí nghiệm vẫn đang trong quá trình tiến hành, một khi cưỡng ép cắt điện, bạo quân cải tạo sẽ bị kết thúc.

Còn có một nguyên nhân...

Phương Hằng vươn tay điểm tại trên địa đồ một hướng khác.

"Lucia ngươi nhìn, nước bẩn xử lý khu tại khu vực này, khoảng cách thông hướng S khu lối vào rất gần."

Lucia cũng hiểu được.

"Ngươi muốn nói bị khóa chết khu vực là vì phòng ngừa biến dị nhện trốn đi?"

"Ừm, rất có thể."

Cái suy đoán này chính xác, một khi quan bế nguồn điện, nguyên bản bị phong kín nhện bầy rất có thể sẽ triệt để mất khống chế.

Cá thể dị hoá nhện thực lực cực mạnh, Vẫn Tinh công ty nội bộ đến tột cùng còn ẩn tàng có bao nhiêu dị hoá nhện cũng đều không rõ ràng.

Vạn nhất số lượng khổng lồ nhưng liền phiền toái.

"Lý do an toàn, trước quan bế T-virus phòng thí nghiệm nguồn điện, khống chế phong hiểm."

Phương Hằng nói đi đến trước đài điều khiển, điều khiển máy móc bình đài.

"Nguồn điện phân phối đã hoàn thành..."

Xong rồi.

Trên màn hình lớn, nguyên bản màu đỏ biểu thị tỏa định khu vực ngầm hạ, biểu thị cắt điện đã hoàn thành.

"Chúng ta đi."

...

Phương Hằng mang theo Lucia lại nhanh chóng trở về dưới mặt đất ba tầng T-virus phòng nghiên cứu cửa vào.

Cửa vào gian phòng cửa lớn đã bị triệt để khóa kín.

Phương Hằng đã sớm chuẩn bị, vung tay lên một cái.

Sau lưng mấy chục tên Zombie phân thân cùng nhau tiến lên, giơ tay lên trên thiết chùy liền bắt đầu đục cửa.

Trọn vẹn bỏ ra hơn 20 phút cửa lớn, rốt cục bị phá ra.

【  nhắc nhở: Ngươi tháo dỡ hợp kim cửa lớn, ngươi thu hoạch được sắt vụn *172, vứt bỏ hợp kim *34 】.

"Phương Hằng, cẩn thận."

Cửa lớn bị phá ra một nháy mắt, Lucia con ngươi màu đỏ bỗng nhiên rút lại.

Nàng lập tức lôi kéo Phương Hằng hướng lui về phía sau mở.

Xùy

Một giây sau, màu nâu dị hoá nhện từ trong phòng chui ra.

Nó trực tiếp đụng bay ngăn cản tại Phương Hằng trước mặt hai tên Dây Leo Zombie, lao thẳng tới Phương Hằng mà đi.

Lucia tiến lên nửa bước, ngăn tại Phương Hằng trước mặt, dựng lên súng tự động bóp cò.

"Ầm! Phanh phanh phanh!"

"Chi chi! !"

Dị hoá nhện thụ thương tổn thương, tử sắc chất lỏng từ miệng vết thương bên trong phun ra.

Cường đại hỏa lực khiến cho dị hoá nhện bay ngược lấy lui vào hắc ám bên trong.

Phương Hằng không cách nào thấy rõ trong bóng tối đồ vật, nhưng hắn có thể rõ ràng nghe được từ trong phòng truyền ra xuy xuy xuy nhanh chóng tiếng ma sát.

T-virus phòng nghiên cứu bên trong xác thực tồn tại dị hoá nhện!

Hơn nữa còn không chỉ một!.