Chương 177: Tam giai dị hoá thể

Chương 177: Tam giai dị hoá thể

"Lucia có bao nhiêu?"

Lucia giơ assault rifle, đứng tại cổng hướng phía gian phòng bên trong dò xét.

"Phòng thí nghiệm rất lớn, không cách nào xác định, chí ít có 12 con."

"Làm định sao?"

Lucia một lần nữa hoán đổi một chi băng đạn.

"Không có vấn đề."

Đều chạy tới một bước này, cải tiến T-virus nhất định phải nắm bắt tới tay!

Phương Hằng cùng Lucia đưa mắt liếc ra ý qua một cái, làm ra một cái cường công thủ thế.

Lên

Dây Leo Zombie tiếp vào chỉ lệnh công kích về sau nhanh chóng tràn vào gian phòng.

Lucia thì là đi theo bầy zombie sau lưng, cùng một chỗ xông vào trong đó.

"Ầm! Phanh phanh!"

Lucia nhìn ban đêm năng lực ở trong môi trường này cực kỳ cường đại, nàng lập tức nhấn cò súng khai hỏa.

Bởi vì gian phòng bên trong hắc ám một mảnh, Phương Hằng tầm mắt nhận cực lớn áp chế, hắn ngay từ đầu cũng không dám trực tiếp đi vào gian phòng, chỉ là đứng ở ngoài cửa.

Dựa vào đèn pin chỉ riêng nhanh chóng liếc nhìn một vòng bốn phía.

Ánh mắt chiếu tới chỗ, chí ít có năm, sáu con dị hoá nhện ngay tại bầy zombie bên trong triển khai giết chóc.

Zombie phân thân rơi vào hạ phong!

Dị hoá nhện sắc bén chân trước có thể tuỳ tiện cắt đứt dây leo!

Phiền toái nhất chính là, dị hoá nhện tốc độ di chuyển cực kì mau lẹ, bọn chúng thậm chí còn có thể dọc theo vách tường trần nhà tiến hành leo lên.

Lucia cũng có chỗ phát giác, nàng lập tức hoán đổi súng ngắm, dựa vào súng ngắm cường đại điểm xạ năng lực, đem trên trần nhà dị hoá nhện từng cái đánh rơi.

Bị đánh rơi về sau, lập tức liền có Dây Leo Zombie xúm lại đi lên.

Dị hoá nhện bị bảy tám tên Zombie bao bọc vây quanh, nhưng nàng vẫn như cũ dựa vào chân trước điên cuồng chuyển vận.

Dây Leo Zombie dây leo từ đầu đến cuối không cách nào quấn chặt lấy nhện, chỉ có thể vung vẩy bằng sắt trường mâu tiến hành đòn công kích bình thường.

【  nhắc nhở: Ngươi Zombie phân thân nhận công kích 】.

【  nhắc nhở: Ngươi Zombie phân thân đối nhện tạo thành chút ít tổn thương... 】

Lít nha lít nhít trò chơi nhắc nhở tại võng mạc trò chơi dưới góc phải đổi mới.

Dây Leo Zombie bắt đầu giảm quân số.

Không được, Zombie chuyển vận năng lực còn chưa đủ!

Phương Hằng nhanh chóng làm ra phán đoán, hắn nhanh chóng hoán đổi shotgun, ngửa đầu trút xuống một bình kháng lây nhiễm dược tề, bước vào gian phòng.

Hắn nhanh chân đi đến gần nhất một con bị Zombie phân thân nhóm bao bọc vây quanh dị hoá nhện trước mặt.

Dùng súng miệng nhắm ngay dị hoá nhện đầu.

Oanh

Rất gần khoảng cách shotgun oanh kích.

Dị hoá nhện bị thương nặng, bị đánh vào cứng ngắc trạng thái.

Dây Leo Zombie tìm tới thời cơ, tinh mịn dây leo hướng phía dị hoá Zombie thân thể quấn đi lên.

Dị hoá nhện mới vừa từ cứng ngắc trạng thái bên trong khôi phục, huy động chân trước cắt vỡ dây leo.

Oanh

Phương Hằng giơ shotgun, nhắm ngay dị hoá nhện mặt lại là một phát súng, lại đem hắn đánh vào cứng ngắc.

"Oanh! Oanh! Oanh! !"

Tới tới lui lui năm phát súng!

Dị hoá nhện rốt cục tại Phương Hằng trước mặt nổ tung!

Dòng máu màu tím vẩy ra!

【  nhắc nhở: Ngươi đánh chết tam giai dị hoá thể - nhện, ngươi thu hoạch được nhất giai tiến hóa kết tinh *1 】.

Dị hoá nhện lại là tam giai dị hoá sinh vật?

Khó trách khó đối phó như vậy!

Ầm

Nhện thi thể phần bụng tại Phương Hằng trước mắt lần nữa nổ tung.

A? Cái này lại là cái gì?

Thi thể phần bụng nổ tung về sau, Phương Hằng nhìn thấy từ dưới thi thể mới lại leo ra ngoài lít nha lít nhít cỡ nhỏ nhện!

Chỉ có to bằng móng tay cỡ nhỏ dị hoá nhện?

Nhện con lập tức hướng phía Phương Hằng nhanh chóng bò tới.

Phương Hằng trong lòng kinh hãi, bước nhanh hướng lui về phía sau mở, từ trong ba lô xuất ra bình thiêu đốt nhắm ngay phía trước mặt đất đập xuống.

Oanh

Bình thiêu đốt đem mặt đất một phiến khu vực dẫn đốt.

Một mảng lớn nhện con bị ngọn lửa thôn phệ.

Còn lại nhện con nhìn thấy hỏa diễm thì là cấp tốc tứ tán bò mở, trong nháy mắt liền tiến vào một ít ẩn tàng xó xỉnh bên trong, hoàn toàn biến mất không thấy.

"Cẩn thận, dị hoá nhện tử vong sau sẽ còn từ thể nội thai nghén cỡ nhỏ nhện!"

Phương Hằng đối một bên chính sứ dùng súng ngắm xạ kích Lucia nói một tiếng.

"Thu được!"

Phương Hằng nhấc lên shotgun, hướng phía xuống một cái bị vây khốn dị hoá nhện đi đến.

. . .

Binh khí nhà máy.

Một cỗ xe bọc thép chậm rãi lái vào bãi đậu xe dưới đất.

Mở cửa xe, 8 tổ tiểu đội từ từ xe bọc thép bên trong theo thứ tự đi ra.

Đi theo đội ngũ sau cùng là một cô gái tóc ngắn.

Lưu Khả Dịch bề ngoài thanh tú, tốt nghiệp về sau liền gia nhập một nhà cỡ lớn công ty game, hai năm về sau tấn thăng trở thành quản lí chi nhánh.

Trong mắt mọi người, Lưu Khả Dịch chiếu cố mỹ mạo cùng tài hoa.

Có rất ít người biết, nàng là phản Liên Bang tổ chức một viên.

Lưu Khả Dịch đi theo đội ngũ hậu phương, đánh giá hoàn cảnh bốn phía.

Liên Bang người chơi không phải là tại ngắn như vậy thời gian bên trong giải quyết Phục Cừu Nữ Thần, thậm chí còn hoàn thành xe bọc thép chữa trị.

Phi thường hỏng bét tin tức!

Lần này, nàng nhận được nhiệm vụ là phá hư.

Tận khả năng phá hư Liên Bang nhiệm vụ hoàn thành, kéo chậm Liên Bang nhiệm vụ tiến độ.

Là thời điểm động thủ.

Lưu Khả Dịch ánh mắt dừng lại tại trong bãi đỗ xe xe bọc thép bên trên.

Thừa dịp không có người chú ý, Lưu Khả Dịch thoát ly đội ngũ, lặng lẽ leo lên xe bọc thép.

Trước đây không lâu càng mục tiêu mới nhiệm vụ có ba.

Thứ nhất, giết chết một mục tiêu NPC, tin tức mới nhất, hắn hiện tại đang ở bệnh viện bên trong.

Thứ hai, nghĩ biện pháp sớm phục sinh Phục Cừu Nữ Thần, cho Ám Hắc kỵ sĩ đoàn rút lui mang đến cũng đủ lớn phiền phức.

Thứ ba, phá vỡ S khu thông đạo, đem giấu ở Vẫn Tinh công ty nội bộ 'Quái vật' thả ra.

Liên quan đến 'Chủ tuyến' nhiệm vụ, Lưu Khả Dịch cũng không biết cái gọi là 'Quái vật' đến tột cùng là cái gì.

Nàng chỉ biết một chút, chỉ cần phải nghĩ biện pháp phá hư vườn khu dự bị nguồn điện liền có thể hoàn thành nhiệm vụ, cho Liên Bang mang đến phiền toái không nhỏ.

Đương nhiên nhiệm vụ trọng yếu nhất, nghĩ biện pháp giết chết tên kia NPC!

Bởi vì vũ khí nhà máy hiện trường cực kì hỗn loạn, cũng không có người ý thức được Lưu Khả Dịch là tự mình điều khiển xe bọc thép rời đi binh khí nhà máy.

Lưu Khả Dịch cũng không biết, xe bọc thép nhất cử nhất động sớm đã bị Mạc Gia Vĩ thu hết vào mắt.

"Đại thần quả nhiên liệu sự như thần, gia hỏa này lén lút lái xe rời đi, xem xét cũng không phải là cái thứ tốt."

Mạc Gia Vĩ cười hắc hắc.

Hắn lập tức kết nối thông tin, nếm thử liên hệ Phương Hằng.

. . .

Tầng hầm, cuối cùng một con dị hoá nhện đổ vào shotgun liên tục oanh kích phía dưới.

Phương Hằng thuần thục hướng phía dị hoá nhện trên thi thể đập tới một cái bình thiêu đốt.

Oanh

Nhện con nhóm còn không kịp từ mẫu thể bên trong chạy ra liền phát ra chi chi chi tiếng vang, bị ngọn lửa đốt cháy hầu như không còn.

【  nhắc nhở: Trong trận chiến đấu này, ngươi thu hoạch được cầu sinh điểm số *2714. Ngươi thu hoạch được hoàn chỉnh tiến hóa kết tinh *13, nhất giai tiến hóa kết tinh *5, súng ống tinh thông điểm kinh nghiệm kỹ năng: 562 】.

Rốt cục toàn bộ giải quyết!

Mắt thấy dị hoá nhện không còn từ miệng thông gió leo ra.

Phương Hằng cũng không lo được thở một ngụm, liên tục chế tạo ra mấy cái bằng sắt cái nắp, lại khống chế Zombie phân thân nhóm đem trong phòng thí nghiệm tất cả miệng thông gió toàn bộ phong kín.

Cho đến đem tất cả miệng thông gió gia cố hai lần, Phương Hằng lúc này mới thoáng nhẹ nhàng thở ra, tại chỗ ngồi tại một trương bàn thì nghiệm trên nghỉ ngơi.

Trận chiến đấu này cũng quá mệt mỏi một chút.

Lucia thay đổi một cái băng đạn.

"Phương Hằng, chúng ta đạn dược không đủ, gặp lại dị hoá nhện sẽ có phiền phức."

"Kiên trì một chút, lục soát hoàn tất về sau chúng ta lập tức liền trở về."

Phương Hằng cũng nhìn thoáng qua ba lô.

Đừng nói Lucia, liền ngay cả trên tay hắn còn lại shotgun đạn cũng không thừa bao nhiêu.

Lục soát xong cải tiến T-virus lập tức liền chạy!

Còn lại dị hoá nhện người nào thích quản ai quản!

Hạ quyết tâm, Phương Hằng vung tay lên, khống chế Zombie phân thân nhóm triệt để điều tra T-virus phòng thí nghiệm..