Chương 178: Cải tạo - dạng dung hợp

Chương 178: Cải tạo - dạng dung hợp

Thừa dịp Zombie phân thân nhóm vơ vét nhàn rỗi, Phương Hằng lại đại thể nhìn lướt qua trò chơi nhật ký.

Vừa rồi trận chiến kia, Zombie phân thân thể trọn vẹn tổn thất có hơn bốn mươi tên!

【  nhắc nhở: Ngươi cầu sinh điện đài tiếp vào một đầu khẩn cấp tin tức 】.

A

Năm phút đồng hồ trước, Mạc Gia Vĩ phát tới tin tức.

Vừa rồi chiến đấu khẩn trương thái quá, hắn không để ý đến đầu này tin tức.

Khả năng phòng thí nghiệm đại lâu nội bộ tựa hồ có tín hiệu quấy nhiễu, Ám Hắc kỵ sĩ đoàn máy truyền tin không cách nào tiếp thu đến từ đài quan sát tin tức.

Phương Hằng mở ra người cầu sinh điện đài quan sát.

Mạc Gia Vĩ: Phương Hằng, nội gian có động tác, một cỗ xe bọc thép vừa mới lái rời vũ khí nhà máy, nhìn phương hướng hẳn là hướng phía bệnh viện đi qua.

"Phản Liên Bang tổ chức người chơi đã bắt đầu động thủ."

Phương Hằng nhỏ giọng nói nhỏ.

Hắn quan bế điện đài, lại liếc mắt nhìn thời gian.

Rời đi bạo quân chuyển hóa hoàn thành còn lại không đến 15 phút.

Vị kia 'Nội gian' không đến mức nhanh như vậy tìm tới Viktor a?

Phương Hằng quyết định đi trước xác nhận bạo quân tình huống, sau đó lại đi bệnh viện hoàn thành nhiệm vụ.

"Lucia, chúng ta về trước đi."

Giữ lại Zombie phân thân nhóm lục soát T-virus thể, Phương Hằng cùng Lucia hai người lần nữa trở về G virus phòng nghiên cứu.

...

Dưới mặt đất tầng hai, G virus phòng thí nghiệm.

Đứng tại ba cái to lớn bồi dưỡng khoang thuyền trước, Phương Hằng hô hấp cũng không nhịn được có chút gấp rút.

31% cải tạo tỉ lệ, 17% dung hợp tỉ lệ.

Giám định chính mình nhân phẩm thời điểm đến!

Phương Hằng chăm chú nhìn đếm ngược.

Hắn có rất ít giống như bây giờ khẩn trương qua.

Cái thứ nhất bạo quân cải tạo hoàn thành.

Bên trong cửa khoang dịch dinh dưỡng bị rút khô.

Zombie phân thân thể không nhúc nhích.

Ầm

Phương Hằng trơ mắt nhìn Zombie phân thân thể tại bồi dưỡng trong khoang thuyền tự động nổ thành một cục thịt bùn.

【  nhắc nhở: Ngươi Zombie phân thân cải tạo thất bại, ngươi Zombie phân thân thể tử vong 】.

Cam

Phương Hằng trong lòng thầm mắng một tiếng.

Xuống một cái!

Ầm

Lại là một cục thịt bùn.

【  nhắc nhở: Ngươi Zombie phân thân cải tạo thất bại, ngươi Zombie phân thân thể tử vong 】.

Không phải đâu? Chẳng lẽ hôm nay thật như vậy chút xui xẻo?

Liên tục thất bại hai lần, Phương Hằng đã có chút luống cuống, nắm đấm nắm chặt.

Hắn sắc mặt đã có chút khó coi, ánh mắt dời về phía còn lại ngoài cùng bên phải nhất bộ kia bồi dưỡng khoang thuyền.

"Tút tút tút..."

Cuối cùng một đài bồi dưỡng trong khoang thuyền toát ra liên tiếp bọt khí.

Dịch dinh dưỡng chưa hoàn toàn bị rút ra sạch sẽ, ngâm ở trong đó Zombie thể phút chốc một chút mở mắt.

A

Phương Hằng trong lòng nhảy một cái.

Chẳng lẽ là được rồi? !

【  nhắc nhở: Ngươi Zombie phân thân thể cải tạo thành công 】.

【  nhắc nhở: Ngươi Zombie phân thân thể dung hợp thành công 】.

Phương Hằng khẽ giật mình.

Thành công? !

Vẫn là đại thành công! ?

Không những cải tạo thành công, liền ngay cả dung hợp cũng thành công!

Vốn cho là đánh cược không có gì cả, không nghĩ tới tuyệt cảnh lớn lật bàn?

Phương Hằng trong nháy mắt có loại từ Địa Ngục đến thiên đường cảm giác!

Hắn lập tức cúi đầu xem xét trò chơi nhật ký.

【  nhắc nhở: Trước mắt Zombie phân thân thể (bạo quân thể cải tạo thể, dây leo ký sinh cải tạo thể) tồn tại dị thường không ổn định tình huống, ngươi có thể tốn hao 1.5W cầu sinh điểm số cùng 1 giai tiến hóa kết tinh *3 hoàn thành triệt để tiêu trừ không ổn định phong hiểm đồng thời cố hóa trước mắt bạo quân cải tạo thể, dây leo ký sinh cải tạo thể dung hợp trạng thái 】.

【  nhắc nhở: Một khi tiến vào không ổn định trạng thái, Zombie thân thể đem mất đi khống chế 】.

【  nhắc nhở: Cố hóa phân thân trạng thái về sau, phân thân tử vong phục sinh sau vẫn như trước bảo trì bạo quân cải tạo thể, dây leo ký sinh cải tạo thể dung hợp trạng thái 】.

Cố hóa?

Nhìn thấy trò chơi nói rõ nhắc nhở, Phương Hằng lập tức liền đã hiểu.

Cố hóa trạng thái, cũng chính là hướng Chủ Thần giao nạp phí bảo hộ ý tứ.

Trước đó tiến hóa Dây Leo Zombie thời điểm cũng có tương tự thiết lập, lúc ấy cải tạo dây leo ký sinh thể cần 3000 điểm điểm số cùng 100 tiến hóa kết tinh mảnh vỡ mảnh vỡ.

Bạo quân thể hiển nhiên là cấp bậc cao hơn cố hóa trạng thái, chỉ là giá cả liền muốn 1.5W cầu sinh điểm số.

Mặt khác còn muốn 3 khỏa nhất giai tiến hóa kết tinh mới có thể chơi được.

May mắn vừa rồi giết một đợt dị hoá nhện, mò được một bút cầu sinh điểm số cùng nhất giai tiến hóa kết tinh.

Nếu không trong chốc lát thật đúng là thu thập không đủ cho Chủ Thần 'Phí bảo hộ' .

Phương Hằng thấp giọng nói: "Lựa chọn tiêu hao điểm tích lũy tiến hành cố hóa."

【  nhắc nhở: Ngươi tiêu hao 1.5W cầu sinh điểm số cùng nhất giai tiến hóa kết tinh *3, ngươi Zombie phân thân hoàn thành bạo quân cải tạo thể, dây leo thể ký sinh cải tạo thể cố hóa 】.

Bồi dưỡng trong khoang thuyền chất lỏng rất nhanh bị rút lấy sạch sẽ, cửa khoang 'Bịch' một chút mở ra.

Cải tạo sau bạo quân thẳng tắp đứng tại Phương Hằng trước mặt.

Một nháy mắt, Phương Hằng cảm giác được ý thức của mình cùng trước mắt bạo quân thể sinh ra một loại đơn giản kết nối.

Không giống với dĩ vãng điều khiển phổ thông Zombie phân thân.

Đây là một loại cảm giác thật kỳ diệu, khó mà dùng ngôn ngữ hình dung.

Phương Hằng cảm giác được hắn có thể đối bạo quân hạ đạt một chút hơi phức tạp một chút chỉ lệnh.

Mặc kệ, xem trước một chút thuộc tính!

Phương Hằng cúi đầu mở ra thanh nhiệm vụ, vội vàng tìm kiếm đến bạo quân thuộc tính tiến hành xem xét.

Sinh vật: Zombie (dạng dung hợp).

Đẳng cấp: 13.

HP: 679 9.5/679 9.5.

Lực lượng: 6 5.55.

Mau lẹ: 26. 3.

Thể chất: 67. 05.

Ý chí: 2.5.

Cảm giác: 1 1.9.

Ngộ tính: 2.5.

【  cơ sở kỹ năng 】

Kỹ năng: Zombie thể.

Kỹ năng nói rõ: Bị động có hiệu quả, không nhận đại bộ phận tâm trí loại pháp thuật ảnh hưởng, không nhận đại bộ phận tật bệnh virus ảnh hưởng, không có tinh thần lực, không có tinh lực giá trị, HP ngoài định mức tăng lên 300%. (nói rõ: Zombie phân thân không có lây nhiễm năng lực).

【  Thi Đằng ký sinh thể cải tạo kỹ năng 】

Kỹ năng: Thi Đằng áo giáp.

Kỹ năng nói rõ: Bị động có hiệu quả, Zombie phân thân đem ngoài định mức thu hoạch được 300% ngoài định mức cơ sở HP, mỗi giây ngoài định mức thu hoạch được 1% lớn nhất HP tốc độ khôi phục, nhận vật lý tổn thương ngoài định mức thu hoạch được 30% giảm tổn thương.

Kỹ năng: Thi Đằng quấn quanh.

Kỹ năng nói rõ: Khoảng cách gần lúc chiến đấu có xác suất phóng thích Thi Đằng quấn quanh kỹ năng, khiến cho đối phương tiến vào 'Quấn quanh trạng thái' .

Ngoài định mức nói rõ: Quấn quanh thành công phán định, tránh thoát phán định cùng song phương thuộc tính cơ sở giá trị tương quan.

Ngoài định mức nói rõ: Quấn quanh phán định sau khi thành công, bị quấn quanh mục tiêu thể không cách nào di động, đồng thời Zombie mỗi giây nhưng hấp thụ bị quấn quanh đơn vị HP.

【  bạo quân thể cải tạo kỹ năng 】

Kỹ năng: Bạo quân thể.

Kỹ năng nói rõ: Rót vào T-virus về sau đặc thù thể cải tạo, cường hóa các hạng thân thể thuộc tính, tiếp nhận càng cao hơn một cấp chỉ lệnh.

Kỹ năng hiệu quả một: Ngoài định mức gia tăng Zombie thể 55 điểm lực lượng giá trị, 20 điểm nhanh nhẹn giá trị, 55 điểm thể lực giá trị, ngoài định mức tăng lên 200% HP, mỗi giây HP tốc độ khôi phục +60.

Kỹ năng hiệu quả hai: Không phải trí mạng bộ vị nhận tất cả tổn thương giảm bớt 50%.

Kỹ năng hiệu quả ba: Bạo quân có được cơ sở nhất trí năng, có thể lý giải cực ít lượng tin tức.

Kỹ năng: Trạng thái bùng nổ.

Kỹ năng nói rõ: Bạo quân thể nhận được nhất định tổn thương sau (HP thấp hơn 60% sau) sẽ tiến vào bạo tẩu giai đoạn.

Kỹ năng hiệu quả một: Tiến vào nên trạng thái lúc lập tức thanh trừ trước mắt tất cả mặt trái trạng thái (giới hạn vật lý mặt trái trạng thái) khôi phục tất cả HP.

Kỹ năng hiệu quả hai: Tiến vào trạng thái bùng nổ về sau, bạo quân thể hai tay dị hoá lợi trảo, ngoài định mức gia tăng 25 điểm lực lượng giá trị, nên trạng thái tiếp tục 60 phút đồng hồ, thời gian cooldown 48 giờ (nên trạng thái dưới không cách nào tiến hành thu thập chờ thao tác).

【  dung hợp kỹ năng 】

Kỹ năng: Dung hợp dây leo.

Kỹ năng hiệu quả: Bạo quân thể nhưng chủ động từ cánh tay bên trong dọc theo dây leo tiến hành phụ trợ, công kích, phòng ngự các loại thao tác..