Chương 179: Vào tay T-virus

Chương 179: Vào tay T-virus

Kỹ càng xem xét một phen dung hợp bạo quân thể về sau Zombie phân thân thuộc tính, Phương Hằng hô to ngưu bức.

Không nói những cái khác, chỉ xem HP tổng cộng là gần 6 800 điểm!

Là Phương Hằng hiện tại 20 lần!

Mà Phương Hằng trên thân gia tăng thuộc tính kỹ năng nhiều, còn uống không ít dược tề, trước mắt hắn thể chất giá trị cao tới 2 4.1.

Người chơi bình thường lượng máu đều không có một nửa của hắn.

Dung hợp dây leo ký sinh thể kỹ năng, lại thêm bạo quân hóa kếch xù lực lượng thuộc tính cùng thể chất thuộc tính.

Cái này nếu như bị bạo quân dây leo quấn quanh kỹ năng khốn trụ, ai có thể trốn được rồi?

Ngoại trừ khổ người lớn một chút, dễ dàng bị vũ khí tầm xa bị đánh bên ngoài cơ hồ không có cái khác bất kỳ thế yếu!

Phương Hằng vui mừng quá đỗi.

Bạo quân thể thậm chí còn có thể tiếp nhận cao cấp hơn một điểm chỉ lệnh?

Phương Hằng có chút hưng phấn nhìn xem cái này cao hơn hai mét to con.

Hài lòng!

Số tiền kia tiêu giá trị!

Duy chỉ có khá là đáng tiếc chính là, bạo quân thể xác suất thành công quá thấp, ba trong đó chỉ thành công một cái.

Hắn chỉ có một cái bạo quân có thể sử dụng.

Không đúng!

Suy nghĩ kỹ một chút, hắn có cấp SSS cường hóa thiên phú 'Cấp tốc sinh sản' a!

Tiếp qua 6 giờ về sau liền có thể ngoài định mức lại được đến một cái bạo quân sinh sản thể!

Phát

Phương Hằng quá mức hưng phấn, thậm chí cúi đầu tách ra tách ra ngón tay tính toán.

Cam

Trên lý luận hắn có thể đồng thời có được bốn tên bạo quân dây leo cải tạo thể Zombie!

Có cái này bốn cái, trước đó gặp phải dị hoá nhện đều tính là cái gì chứ!

Phương Hằng có loại cảm giác một đêm giàu xổi.

"Phương Hằng."

Lucia cảnh giác dùng súng miệng chỉ vào bạo quân.

Nàng từ bạo quân trên thân cảm thấy cảm giác áp bách mạnh mẽ, cẩn thận đi đến Phương Hằng bên người,

"Hắn có thể bị nguy hiểm hay không?"

Nguy hiểm?

Ngươi nói gì vậy!

Phương Hằng trong lòng cực kỳ cao hứng, hắn hiện tại thấy thế nào bạo quân làm sao thuận mắt.

"Nguy hiểm? Không tồn tại, bạo quân hắn cực kỳ nghe lời."

Bạo quân? Cực kỳ nghe lời?

Lucia đối Phương Hằng miệng bên trong tung ra mấy cái này hình dung từ tràn đầy hoài nghi.

"Không tin ngươi xem một chút."

Phương Hằng nói, từ trong ba lô xuất ra một cây ngân sắc cơ thể sống hàng mẫu thu thập dụng cụ.

Bạo quân tiếp thu được Phương Hằng chỉ lệnh, hắn có chút khom người, hướng Phương Hằng duỗi ra cánh tay tráng kiện.

Phương Hằng đem thu thập dụng cụ đặt tại bạo quân trên cánh tay.

Lỗ kim nhanh chóng từ ống dài đầu bộ đâm ra.

Xùy

Phương Hằng trên đầu hiện ra một cái chậm rãi đọc đầu.

【  nhắc nhở: Ngươi thu hoạch Bạo Quân T103(dung hợp cải tạo thể) cơ thể sống hàng mẫu *1 】.

"Ngươi nhìn, đúng không?"

Lucia

Phương Hằng nghiên cứu bạo quân dạng dung hợp thuộc tính công phu, dưới lầu lục soát T-virus nghiên cứu phòng thí nghiệm Zombie phân thân nhóm cũng lục tục trở về.

Bọn chúng đem tìm thấy được vật phẩm từng cái nhét vào Phương Hằng trước mặt.

【  nhắc nhở: Ngươi thu hoạch được vật phẩm cơ sở T-virus *4, T-virus kháng lây nhiễm dược tề *2, Liệp sát giả nghiên cứu phân tích nhật ký *1, cường hiệu T-virus thuốc ngăn chặn thí nghiệm nhật ký sổ tay *1, cải tiến hình T-virus *3, bị tổn hại nguyệt báo đồng hồ *1... 】

Tìm được!

Cải tiến hình T-virus!

Ba phần!

Tin tức tốt theo nhau mà tới.

Phương Hằng cảm thấy mình bắt đầu chuyển vận.

Hắn đem Zombie sưu tập đến vật phẩm toàn bộ một mạch nhét vào ba lô.

Thu hoạch lớn!

Bởi như vậy, trở về nơi ẩn núp về sau, Thiểm Thực Giả cải tạo cũng có thể đưa vào danh sách quan trọng.

Dây leo + Thiểm Thực Giả + bạo quân!

Ba cái điệp gia!

Bạo quân thể thực lực tuyệt đối còn có thể nâng cao một bước!

Phương Hằng nhịn không được nhẹ nắm nắm quyền đầu.

Đúng, như là đã hoàn thành bạo quân tiến hóa, về sau Phục Cừu Nữ Thần tiến hóa cũng có thể mưu đồ bắt đầu...

Trước đó không phải đạt được tử sắc nhuyễn trùng sao?

Loại này nhuyễn trùng rất rõ ràng liền là đem bạo quân cải tạo thành Phục Cừu Nữ Thần điểm mấu chốt!

Rốt cuộc phổ thông bạo quân chỉ có hai loại hình thái, mà Phục Cừu Nữ Thần thế nhưng là tồn tại bốn loại hình thái, càng không cần nhắc tới nó loại kia mạnh đến không hợp thói thường phục sinh năng lực...

Chỉ là ngẫm lại Phương Hằng đều cảm thấy nóng mắt vô cùng.

Phương Hằng hít một hơi thật sâu, lung lay đầu để cho mình tỉnh táo lại.

Suy nghĩ tại lập tức.

Bây giờ nghĩ những này còn quá xa, vẫn là trước hoàn thành nhiệm vụ chính tuyến.

"Lucia, nơi này không an toàn, chúng ta về trước đi."

"Ừm, tốt."

Lý do an toàn, rời đi Phương Hằng vẫn là trước tiên phản hồi một lần dưới mặt đất bốn tầng phòng phân phối điện, một lần nữa mở ra T-virus phòng nghiên cứu nguồn điện, đem dị hoá nhện phong kín tại bên trong.

"Tiếp theo liền nên xử lý vị kia 'Nội gian' bằng hữu..."

Phương Hằng tự mình lẩm bẩm.

...

Phương Hằng cùng Lucia cùng một chỗ trở về vũ khí nhà máy.

Lúc này Buck đội trưởng đã an toàn trở về, ngay tại trong nhà máy chủ trì đại cục.

"Phương Hằng, ngươi trở về, ngươi làm sự tình ta đều đã nghe nói, sau khi trở về ta sẽ hướng Ám Hắc kỵ sĩ đoàn báo cáo ngươi biểu hiện xuất sắc."

Buck đội trưởng ghé đầu, tại Phương Hằng bên tai nhỏ giọng nói: "Ngoài ra ta còn thiếu ngươi một cái nhân tình, Lucia lại cho ngươi rước lấy phiền phức đi."

Phương Hằng nhìn thoáng qua một bên ngay tại chỉnh lý vũ khí trang bị Lucia.

"Không đến mức."

【  nhắc nhở: Ngươi cùng Buck độ thân thiện tăng lên trên diện rộng 】.

"Đúng rồi, có kiện tương đối chuyện quan trọng."

Phương Hằng đưa lỗ tai quá khứ, tại Buck đội trưởng bên tai nhỏ giọng nói.

"Ta có một cái tin tức ngầm, chúng ta Ám Hắc kỵ sĩ đoàn nội bộ có một cái 'Nội gian' hắn đối trong bệnh viện cái kia thần bí tín hiệu cảm thấy hứng thú vô cùng, vừa mới lái rời đi vũ khí nhà máy đơn độc đi nơi đó."

"Nội gian? Ngươi xác định?"

"Bảy thành trở lên nắm chắc, Buck đội trưởng, ta hi vọng cái này sự tình tạm thời không muốn bộc lộ ra đi, ta muốn làm rõ một ít chuyện."

"Tốt, ta đi hỏi một chút, cái này sự tình chúng ta trước không đối ngoại lộ ra."

Buck ý thức được tính nghiêm trọng của vấn đề, hắn lập tức chào hỏi mấy tên tổ trưởng tới, tập kết đội ngũ kiểm kê nhân số.

Quả nhiên như Phương Hằng nói, thiếu mất một người.

Sau một lát, Buck lần nữa tới đến Phương Hằng trước mặt.

"Kiểm kê qua, hoàn toàn chính xác cùng ngươi nói đồng dạng thiếu mất một người, nàng tên là Lưu Khả Dịch, là tại một tuần lễ trước gia nhập Ám Hắc kỵ sĩ đoàn, tại người mới bên trong thực lực của nàng coi như không tệ."

Phương Hằng âm thầm ghi lại cái tên này.

Lưu Khả Dịch.

Không nghĩ tới vẫn là cái nữ tính người chơi.

"Buck đội trưởng, ta nghĩ lại đi bệnh viện nhìn xem."

"Được rồi  nhiệm vụ giao cho ngươi xử lý ta khẳng định yên tâm, bất quá nhớ kỹ nhất định phải tại hai giờ chiều trước chạy về nơi này, chúng ta sẽ đúng hạn rút lui."

"Còn có, ngươi cần nhân thủ sao, có cần hay không phái một chi tiểu đội đi theo ngươi từ ngươi chỉ huy?"

"Tạ ơn, một người là được rồi, nhiều người ngược lại không tiện lắm."

Phương Hằng nói nhìn thoáng qua cách đó không xa ngay tại chỉnh lý trang bị Lucia.

Lucia cũng rất giống tâm hữu linh tê đồng dạng ngẩng đầu, hướng phía Phương Hằng bên này nhìn lại.

Nàng vẻ rất là háo hức.

Bắt nội gian như thế chuyện kích thích, Lucia cái kia mãng phu biết về sau chắc chắn sẽ tranh cãi cùng đi.

Phương Hằng lập tức quay đầu qua tránh đi Lucia ánh mắt.

Hắn cũng không muốn mang theo Lucia cuốn vào trận này phiền phức.

Phục Cừu Nữ Thần đều đã được giải quyết, Ám Hắc kỵ sĩ đoàn đội ngũ cũng đã tập kết hơn phân nửa.

Hiện tại liền chờ thanh lý ra một đầu thông hướng rút lui tập kết điểm lối đi.

Nhiệm vụ độ khó ước chừng bằng không.

An an ổn ổn hoàn thành chủ tuyến cầm ban thưởng nó không thơm sao?

Vì cái gì còn muốn mang theo Lucia chạy loạn tăng thêm phong hiểm?

Phương Hằng dự định một mình tiến về bệnh viện..