Chương 180: Xe cộ - bạo quân

Chương 180: Xe cộ - bạo quân

Phương Hằng nhìn về phía Buck, tiếp tục nói: "Cái này sự tình còn xin giúp ta tạm thời giữ bí mật một chút."

"Không có vấn đề, ta sẽ chuyển cáo những người khác ngươi đi chấp hành một hạng nhiệm vụ đặc thù."

Buck đối Phương Hằng nhẹ gật đầu, sau đó hướng Lucia chào hỏi, "Lucia, tới đây một chút, ta có chuyện muốn thương lượng với ngươi."

Tới

Lucia đi tới, "Là có nhiệm vụ gì sao?"

Thừa dịp Buck cùng Lucia hai người trò chuyện, Phương Hằng một người lặng lẽ trở về dưới mặt đất dừng xe kho.

Trong gara còn lại hai chiếc xe bọc thép.

Phương Hằng mở ra chỗ ngồi trong đó một cỗ.

Sau đó, nhìn trước mắt phương hướng bàn cùng đồng hồ đo, Phương Hằng có chút mộng.

Xe bọc thép?

Làm như thế nào mở?

Hắn không hiểu a!

Hơi suy nghĩ, Phương Hằng phát hiện võng mạc nổi lên hiện ra một loạt màu đỏ xe bọc thép điều khiển chỉ thị nói rõ.

Đồng thời, một đầu trò chơi nhắc nhở tại võng mạc dưới góc phải đảo qua.

【  nhắc nhở: Người chơi trước mắt điều khiển đẳng cấp lv: 2, có thể đạt được  xe bọc thép điều khiển nói rõ; người chơi không cách nào hoàn toàn điều khiển xe bọc thép, sẽ bị hạn chế tốc độ, rẽ ngoặt thường có cao hơn xác suất sinh ra lật nghiêng, xin cẩn thận 】.

Phiền phức!

Trước đó Lucia thật đúng là không có lừa gạt mình, người bình thường thật rất khó điều khiển xe bọc thép.

Điều khiển kỹ năng cái này nhất thiết nhất định có điểm làm người tâm tính.

Phương Hằng suy tư một lát.

Nghĩ lại, phản Liên Bang tổ chức vị kia 'Bằng hữu' hơn phân nửa cũng không có cao cấp kỹ xảo lái.

Nàng cũng giống vậy lại nhận năng lực điều khiển không đủ mặt trái hiệu quả.

Trò chơi đối với song phương suy yếu đều là nhất trí.

Nghĩ đến, Phương Hằng xuống xe, lại quét mắt một lần bãi đậu xe dưới đất.

Trong bãi đỗ xe còn thừa lại rất nhiều vứt bỏ cỗ xe, trong đó không thiếu có bộ phận vẫn có thể sử dụng.

Tại chỗ luyện cấp?

Không quá đi.

Phương Hằng điều khiển xe tải vận chuyển hàng hóa cũng được một khoảng thời gian rồi, liền ngay cả cấp 3 điều khiển đều không lên tới.

Hiệu suất cực chậm, không phải thời gian ngắn có thể luyện được đi.

"Được rồi, đi xuống thủy đạo đi."

Phương Hằng rời đi tầng hầm, đường cũ trở về cống thoát nước cửa vào.

Thuận nắp giếng cửa vào nhảy vào cống thoát nước, Phương Hằng theo thói quen mang tới khăn che mặt.

Ầm

Hình thể khổng lồ bạo quân trực tiếp từ chỗ cao nhảy vào cống thoát nước, trùng điệp rơi trên mặt đất.

Phương Hằng lại quay đầu nhìn phía sau bạo quân thể.

Hắn sờ lên cái cằm.

Bạo quân thể là Vẫn Tinh công ty binh khí sinh vật kế hoạch ban đầu nhất mô bản.

Mặc dù hắn vẫn không có pháp làm ra chạy động tác, nhưng hắn chân nhiều lần cùng mỗi một bước khoảng cách đều viễn siêu người bình thường.

Diễn đàn bên trên có người chơi làm qua khảo thí, bạo quân tốc độ di chuyển là phi thường nhanh.

Trong thời gian ngắn, người chơi có thể thông qua gia tốc chạy đem bạo quân hất ra một chút khoảng cách.

Nhưng một lúc sau, nhận thể lực giá trị ảnh hưởng, người chơi không cách nào tiếp tục lao nhanh, chẳng mấy chốc sẽ bị bạo quân đuổi kịp.

"Tựa hồ có thể dạng này..."

Phương Hằng có một cái linh cảm, hắn nhẹ đánh một cái búng tay.

"Xuy xuy xuy..."

Bạo quân tiếp nhận Phương Hằng chỉ lệnh, sau lưng của hắn dưới làn da mới sinh trưởng lan tràn ra tinh mịn dây leo.

Dây leo tạo thành một cái nhô ra cái ghế.

Bạo quân có chút ngồi xổm người xuống, hướng Phương Hằng duỗi ra cánh tay tráng kiện.

Phương Hằng thuận bạo quân cánh tay bò lên trên, một cái vượt qua về sau trực tiếp ngồi tại bạo quân phía sau dây leo trên ghế.

"Còn rất ổn."

Bạo quân phân thân thể đứng thẳng người.

Nó mang theo Phương Hằng, bước nhanh chân hướng thông đạo dưới lòng đất phía trước đi đến.

Hắc hắc!

Xe cộ - bạo quân.

Vào tay!

...

Lưu Khả Dịch hoàn toàn chính xác không có đẳng cấp cao năng lực điều khiển.

Xe bọc thép tốc độ di chuyển vẫn luôn rất chậm.

Trước khi đến bệnh viện trước đó, Lưu Khả Dịch còn đi một lần nhà máy hóa chất.

Nàng bỏ ra chút thời gian, tìm được nhà máy hóa chất bên trong Phục Cừu Nữ Thần, lại lợi dụng thuốc nổ đem ngâm Phục Cừu Nữ Thần hóa học bình nổ tung.

"Đoán chừng tiếp qua mấy giờ Phục Cừu Nữ Thần liền sẽ một lần nữa phục sinh."

Lưu Khả Dịch khóe miệng hiện lên một nụ cười tàn khốc.

Đến lúc đó, Phục Cừu Nữ Thần tuyệt đối sẽ cho Liên Bang cùng Ám Hắc kỵ sĩ đoàn mang đến một kinh hỉ.

Vận khí tốt có thể đoàn diệt Ám Hắc kỵ sĩ đoàn, toàn bộ nhiệm vụ chính tuyến thậm chí có thể sẽ dừng ở đây.

Mắt thấy xe bọc thép sắp đến bệnh viện, Lưu Khả Dịch nâng lên tinh thần, không suy nghĩ thêm nữa cái khác.

Ngoài cửa sổ xe, số lớn Zombie tụ tập tại bệnh viện chung quanh.

Lưu Khả Dịch thấy thế, lông mày không tự chủ lại nhíu lại.

Thực lực của nàng cũng không mạnh.

Chí ít còn chưa đủ lấy bằng ngạnh thực lực đột phá nhóm này bầy zombie, trực tiếp giết vào bệnh viện tìm tới tên kia NPC.

Bất quá nàng đã sớm sớm nghĩ kỹ đối sách.

Nhiệm vụ mục tiêu là giết chết NPC.

Thay cái nói chuyện.

Chỉ phải nghĩ biện pháp phá hủy bệnh viện liền tốt.

Lưu Khả Dịch tiếp tục điều khiển xe bọc thép, hướng phía bệnh viện ngoại tầng lưới sắt phóng đi.

Ầm

Xe bọc thép đem bệnh viện ngoại vi lưới sắt đánh vỡ, còn lôi kéo mở một cái lỗ to lớn.

Lưu Khả Dịch dừng lại xe bọc thép, thử điều khiển xe bọc thép bên ngoài đưa pháo hoả tiễn.

Nàng đem họng pháo nhắm ngay bệnh viện cạnh ngoài tường vây.

Oanh

Bệnh viện bên ngoài tường vây bị đại pháo oanh ra một cái lỗ hổng.

Nguyên bản tụ lại tại bệnh viện bên ngoài bầy zombie lập tức có chỗ tháo nước.

Bọn chúng hướng phía bệnh viện nội bộ tràn vào.

Lưu Khả Dịch lại đối vách tường đánh mấy pháo, đem tường vây nhiều oanh ra mấy cái lỗ hổng, lúc này mới điều khiển xe bọc thép tiến vào bệnh viện vườn khu nội bộ.

Nàng lái xe bọc thép tại bệnh viện nội bộ lượn quanh một vòng, rất nhanh liền chú ý tới số ba lâu không giống bình thường.

Tất cả trong đại lâu, duy chỉ có số ba lâu bị tầng tầng gia cố.

"Nhìn ngươi hướng nơi nào tránh."

Lưu Khả Dịch cười lạnh một tiếng, chuyển động họng pháo  ấn động phát xạ pháo hoả tiễn nút bấm.

"Oanh! Ầm ầm!"

Xe bọc thép bên trên trang bị pháo hoả tiễn cũng không nhiều, hết thảy chỉ có tám cái.

Còn lại cuối cùng bốn cái pháo hoả tiễn toàn bộ đánh vào trên đại lầu, trực tiếp đem cao ốc đánh ra mấy cái lỗ hổng.

"Coi như hắn vận khí tốt."

Pháo hoả tiễn đạn toàn bộ đánh xong, Lưu Khả Dịch có chút thất vọng.

Đạn dược sung túc, có lẽ có thời cơ oanh sập toàn bộ kiến trúc thể.

Bất quá cũng không xê xích gì nhiều.

Lưu cũng có thể xuyên thấu qua cửa sổ xe hướng phía bên ngoài nhìn quanh.

Đại lượng bầy zombie đã thuận bị hỏa lực oanh ra lỗ hổng tràn vào bệnh viện đại lâu nội bộ.

Trừ cái đó ra, pháo hoả tiễn phát ra tiếng vang đưa đến càng ngày càng nhiều bầy zombie hướng phía nơi này tụ tập.

Nhiều như vậy bầy zombie, trong bệnh viện không có khả năng có người có thể sống được xuống tới.

"Cái thứ hai nhiệm vụ, hoàn thành."

Lưu Khả Dịch quay đầu lại, phát động xe bọc thép chuyển hướng chuẩn bị trở về vũ khí nhà máy.

Bỗng nhiên, nàng khẽ giật mình.

Đó là cái gì?

Phục Cừu Nữ Thần? ! ! !

...

"Nội ứng nhanh như vậy liền đến rồi?"

Phương Hằng mới vừa từ trong cống thoát nước đi ra.

Hắn đều còn chưa kịp hô hấp một ngụm không khí mới mẻ, tiếp lấy liền thấy một cỗ xe bọc thép chính sứ dùng hoả pháo oanh kích đại lâu cảnh tượng.

Bệnh viện cửa vào bị đại pháo oanh ra mấy cái lỗ hổng, số lớn bầy zombie thuận chỗ thủng tràn vào cao ốc.

Phải gặp.

Viktor không có phiền phức a?

Một bên, xe bọc thép ngay tại thay đổi phương hướng chuẩn bị rút lui.

Phương Hằng mí mắt giựt một cái.

Gây phiền toái liền muốn chạy?

Vừa vặn, liền lấy ngươi luyện tay một chút, mượn cơ hội này đi thử một chút bạo quân cường độ!

"Ngăn hắn lại cho ta!"

Phương Hằng từ bạo quân sau lưng nhảy xuống, hướng bạo quân Zombie hạ đạt chỉ lệnh công kích.

"Ầm! Phanh phanh!"

Tiếp nhận chỉ lệnh, bạo quân lập tức mở ra bước chân nặng nề hướng phía xe bọc thép đuổi theo..