Chương 181: Vượt qua

Chương 181: Vượt qua

Lưu Khả Dịch cũng không có chú ý tới trốn ở cao ốc hậu phương Phương Hằng.

Nhìn xem ngoài cửa sổ xe dần dần tới gần bạo quân, trên trán của nàng toát ra một tầng mồ hôi lạnh.

Xe bọc thép quay đầu vốn là không tiện, lại thêm nàng bản thân năng lực điều khiển liền không đủ, còn nhận lấy trò chơi mặt trái tốc độ di chuyển trừng phạt.

Cả chiếc xe bọc thép tốc độ di chuyển chậm liền cùng rùa đen bò đồng dạng!

Muốn chết!

Nhìn xem bạo quân xông đến xe bọc thép trước mặt, Lưu Khả Dịch ở trong lòng hô lớn một tiếng.

Ầm

Tiếng vang nặng nề.

Lưu Khả Dịch cảm giác được toàn bộ thân xe hung hăng lắc lư một cái!

Xe bọc thép hợp kim sắt lá bị bạo quân quyền đầu cứng sinh sinh ném ra một cái rõ ràng lõm!

Lưu Khả Dịch dọa đến mặt như màu đất, đối mặt như vậy nguy cơ, nàng trong chốc lát có chút giữ vững tỉnh táo không cách nào suy nghĩ.

Tại sao có thể như vậy?

Phục Cừu Nữ Thần không phải còn chưa hoàn toàn 'Phục sinh' sao?

Coi như sống lại, vì sao lại đuổi theo nàng tới?

Huống hồ tổ chức người nói qua, Phục Cừu Nữ Thần đối người chơi địch ý cũng không phải là lớn nhất, bọn hắn đồng dạng hàng đầu mục tiêu là NPC!

Rốt cuộc chuyện gì đã xảy ra?

Lưu Khả Dịch hiện tại phi thường hối hận vừa mới đem tất cả đạn dược đều dùng hết.

Hiện tại nàng trở thành một cái dê đợi làm thịt.

"Khá lắm! Lực lượng mạnh như vậy?"

Phương Hằng tại một bên nhìn xem cực kì hưng phấn.

Bạo quân từng quyền từng quyền, tiếp tục không ngừng vung ra nắm đấm công kích sắt lá.

Vẫn Tinh công ty xe bọc thép chất lượng cũng vô cùng tốt, cực kì kháng đánh.

Cứ việc xe bọc thép ngoại bộ đã bị đánh mấp mô, nhưng trong phòng điều khiển lưu cũng vẫn còn an toàn.

Liên tục đánh mười mấy quyền, bạo quân phát hiện hắn có chút không làm gì được cái này mai rùa.

Lưu Khả Dịch cuộn mình tại phòng điều khiển bên trong, căn bản không dám rời đi xe bọc thép.

Nàng bây giờ có thể làm chỉ có cầu nguyện bạo quân nhanh lên rời đi.

Chính cầu nguyện, Lưu Khả Dịch bỗng nhiên cảm giác dưới chân một trận lay động.

Nàng cảm giác được một trận mất trọng lượng.

May mắn, dây an toàn đưa nàng thân thể cố định tại phòng điều khiển bên trên.

Xuyên thấu qua cửa sổ xe nhìn lại, Lưu Khả Dịch sắc mặt trắng bệch.

Đánh lâu không xong, bạo quân tựa như là tức giận.

Hai tay của hắn nâng xe bọc thép cái bệ, ý đồ đem toàn bộ xe bọc thép nâng lên.

Đáng tiếc bạo quân đánh giá cao chính hắn.

Hắn trên lực lượng còn có chút không đủ, chỉ là đem toàn bộ xe bọc thép thân xe giơ lên một nửa.

Rống

Bạo quân phát ra rít lên một tiếng, hai tay bỗng nhiên phát lực, đem thân xe hung hăng hướng lên nhấc.

Oanh

Xe bọc thép ở giữa không trung lật lăn lông lốc vài vòng, cuối cùng trùng điệp ngã trên đất!

Một trận trời đất quay cuồng!

Trong xe Lưu Khả Dịch lập tức có loại muốn thổ huyết xúc động!

Nàng cảm giác ngũ tạng lục phủ đều bị người tại trục lăn trong máy giặt quần áo pha trộn một lần!

Nhưng cực kì may mắn là, xe bọc thép vừa vặn chính diện hướng lên trên, an an ổn ổn rơi trên mặt đất.

Trong lúc nguy cấp, Lưu Khả Dịch bản năng cầu sinh bộc phát, chịu đựng mãnh liệt mê muội, bỗng nhiên một cước chân ga đạp xuống đi.

Xe bọc thép bị thương nặng, tốc độ đại giảm, nhưng tính năng cũng không có lục soát quá lớn tổn thương, vẫn là kiên trì lung la lung lay mở ra ngoài.

Bạo quân đầu óc cũng không dễ dùng lắm, hắn cũng không nghĩ tới lần này công kích ngược lại có thể đến giúp đối phương, bước chân liền muốn đuổi.

"Được rồi!"

Phương Hằng lập tức phất tay, ra hiệu bạo quân đình chỉ đuổi theo.

Khảo nghiệm mục đích đã đạt đến.

Bạo quân cực kỳ mạnh.

Vẫn Tinh công ty cũng không hổ là tận thế bối cảnh hạ cường đại nhất khoa học kỹ thuật công ty, xe bọc thép bị chà đạp thành dạng này còn có thể mở động.

Đáng tiếc.

Xe bọc thép quá nặng, không có cách nào không thể mang mấy chiếc về nơi ẩn núp.

Về phần Lưu Khả Dịch...

Phương Hằng ngẩng đầu, nhìn về phía Lưu Khả Dịch thoát đi phương hướng.

Giữ lại nàng còn hữu dụng.

Xác định Lưu Khả Dịch là phản Liên Bang tổ chức người, lưu nàng còn sống ngược lại càng tốt hơn.

"Đến tột cùng là đem nàng bán cho Liên Bang đâu, vẫn là thử một chút trực tiếp từ trên người nàng vớt chỗ tốt, thu hoạch càng nhiều tình báo tin tức?"

Phương Hằng sờ lên cái cằm.

Sau này hãy nói, về trước đi tìm Viktor.

Nhìn xem một đoàn nhận tiếng nổ hấp dẫn mà đến, chính tràn vào bệnh viện nội bộ bầy zombie, Phương Hằng lo lắng cho Viktor tình huống.

"Bạo quân, chúng ta đi."

Phương Hằng nói, rút ra Đại Khảm Đao, mang theo bạo quân cùng một chỗ thẳng hướng bệnh viện cao ốc.

...

Nghiêng về một bên đồ sát!

Tràn vào trong bệnh viện bầy zombie phần lớn đều là phổ thông Zombie.

Bạo quân đối phó bọn chúng hoàn toàn có thể làm được một kích miểu sát.

Có lúc vận khí tốt, Zombie đứng tập trung một điểm, bạo quân một quyền thậm chí có thể giây mất hai ba cái!

Bạo quân tại phía trước mở đường, Phương Hằng vung vẩy Đại Khảm Đao tại một bên phối hợp tác chiến.

Gãy chi bay tứ tung!

Nhận xe bọc thép pháo hoả tiễn oanh kích, bệnh viện cao ốc bị đánh ra mấy cái lỗ hổng.

Bầy zombie từ từng cái phương hướng tràn vào bệnh viện cao ốc.

Phương Hằng một bên triệu hoán dòng nước ngầm bầy zombie tiến về bệnh viện tập hợp, vừa đi theo bạo quân thẳng hướng lầu bốn.

Một đường chém giết, cho đến đi vào lầu ba hành lang.

Phương Hằng lại thấy được những cái kia quen thuộc máy móc viên cầu.

Máy móc thủ vệ còn tại vận hành bên trong, đối đột kích Zombie điên cuồng bắn phá.

Nhìn đến tình huống coi như không tệ, Viktor bố trí mạng lưới phòng ngự không có bị luân hãm.

Bất quá làm như thế nào đi lên?

Phương Hằng nhìn thoáng qua một bên cửa sổ.

Linh cảm lại tới.

Bất quá cơ sở này thao tác bạo quân có thể làm được sao?

Phương Hằng thử cùng bạo quân sơ giai ý thức trao đổi một chút.

Nó tựa hồ hiểu được Phương Hằng ý tứ, nhỏ bé không thể nhận ra nhẹ gật đầu.

"Xuy xuy xuy..."

Bạo quân phía sau lần nữa dọc theo dây leo.

Hắn cúi người hướng Phương Hằng vươn tay cánh tay.

Phương Hằng cũng không khách khí, thuận bạo quân cánh tay bước ra, ngồi tại sau lưng của hắn nổi lên dây leo 'Cái ghế' bên trên.

Dây leo dọc theo 'Dây an toàn' đem Phương Hằng một mực cột vào 'Cái ghế' .

Chuẩn bị hoàn tất.

"Ba, ba..."

Bạo quân lui về phía sau hai bước.

Hắn bước nhanh chân, gia tốc đối cửa sổ vọt tới.

Ầm

Cường đại thân thể đem gia cố tấm ván gỗ cửa sổ triệt để đập nát!

Bạo quân mang theo Phương Hằng phá vỡ cửa sổ hướng ra phía ngoài nhảy ra.

Ngoài cửa sổ.

Bạo quân rời đi cao ốc về sau tay phải phút chốc hướng lên vừa nhấc.

"Xùy! Xuy xuy! ! !"

Tinh mịn dây leo từ bạo quân cánh tay phải trên mọc lan tràn mà ra, nhanh chóng vọt hướng lên phía trên, một mực bám vào phía trên lầu bốn ngoài cửa sổ.

"Xuy xuy!"

Dây leo lần nữa cấp tốc co vào!

Bạo quân hạ xuống thân hình đột nhiên trì trệ, đi theo bị co rút lại dây leo nhanh chóng xách kéo bạo quân hướng lên phía trên vọt tới.

Giữa không trung, bạo quân lần nữa đưa tay trái ra.

"Xuy xuy xuy! !"

Tinh mịn dây leo lại một lần quấn lên năm tầng cửa sổ.

Ầm

Bị dây leo kéo lên năm tầng, bạo quân một quyền đánh vỡ năm tầng cửa sổ kiếng, trực tiếp từ lầu năm bên ngoài xâm nhập nội bộ.

"Hắc hắc, cái này nhiều chức năng xe cộ cũng thực không tồi."

Tiến vào lầu năm hành lang, Phương Hằng vỗ vỗ bạo quân bả vai, theo nó phía sau nhảy xuống.

"Dừng lại! Đậu ở chỗ đó! Không nên động!"

Phương Hằng chậm rãi xoay người, nhìn về phía sau lưng Viktor.

Viktor đang dùng ống dài súng săn chỉ vào hắn.

"Viktor, dùng loại phương thức này tiến hành nghi thức hoan nghênh là ta không nghĩ tới."

"Ngậm miệng!"

Viktor trên mặt hung ác, nhìn chằm chằm Phương Hằng.

"Đừng cho là ta không biết, là các ngươi Ám Hắc kỵ sĩ đoàn đem bên ngoài đám kia Zombie dẫn tới! Các ngươi đến tột cùng muốn từ trong tay của ta được cái gì!"

"Hiểu lầm, đích thật là có người nghĩ muốn gây bất lợi cho ngươi, bất quá ta không có quan hệ gì với nàng, ngươi nhớ kỹ ta trước đó liền cùng ngươi đã nói đi, Ám Hắc kỵ sĩ đoàn bên trong có nội gian."

Viktor nửa tin nửa ngờ.

Hắn đối Ám Hắc kỵ sĩ đoàn độ tín nhiệm đã hạ thấp đến điểm đóng băng..