Chương 182: Chiêu mộ điều kiện

Chương 182: Chiêu mộ điều kiện

"Sau lưng ngươi bạo quân đâu! Nó lại là chuyện gì xảy ra! !"

Viktor lần nữa chất vấn: "Ngươi không phải Ám Hắc kỵ sĩ đoàn người sao? Là cái gì có thể khống chế bạo quân!"

Phương Hằng vỗ vỗ một bên bạo quân bả vai.

"Ta và ngươi giới thiệu qua, hắn là ta năng lực đặc thù, từ khi tận thế đến nay, rất nhiều người đều đã thức tỉnh một chút năng lực đặc thù..."

Phương Hằng nói chậm rãi, ra hiệu một chút trong tay một bình thuốc máy móc.

"Ngươi nhìn, ta bỏ ra rất đại lực khí giúp ngươi tìm được G-virus thuốc ngăn chặn, lập tức liền chạy về tới tìm ngươi."

"Thuốc ngăn chặn? Ngươi vậy mà nhanh như vậy đã tìm được?"

Viktor tràn đầy kinh ngạc, hắn gắt gao nhìn chằm chằm Phương Hằng trên tay dược tề.

Đây là có thể cứu Angel tính mệnh dược tề!

"Đem dược tề để dưới đất, chậm rãi quay lại đây."

Phương Hằng buông buông tay, đem dược tề để dưới đất, hướng phía Viktor lăn đi qua.

Viktor như nhặt được trân bảo từ dưới đất nhặt lên G-virus thuốc ngăn chặn, đưa nó đặt ở trong tay vừa đi vừa về xem xét.

"Thế nào? Hiện tại tin không?"

"Là thật..."

Viktor để tay xuống trên ống dài súng săn.

Trong lòng của hắn mừng rỡ, lại đối vừa rồi hành vi có chút áy náy.

"Thật xin lỗi, Phương Hằng, ta còn tưởng rằng ngươi cùng cái kia nổ đại lâu hỗn đản là cùng một bọn..."

Phương Hằng khoát khoát tay, "Không sao, ta hiểu."

【  nhắc nhở: Ngươi hoàn thành nhiệm vụ - Viktor thỉnh cầu 】.

【  nhắc nhở: Ngươi hoàn thành nhiệm vụ chi nhánh - không biết cầu cứu tín hiệu 】.

【  nhắc nhở: Ngươi cùng Viktor độ thân thiện tăng lên trên diện rộng 】.

"Quá tốt rồi, quá tốt rồi, có nó, Angel liền được cứu rồi, quá cảm tạ ngươi, Phương Hằng..."

"Ta cũng không biết nên báo đáp thế nào ngươi, vừa mới thật sự là quá xin lỗi..."

Viktor kích động có chút nói năng lộn xộn.

Phương Hằng thì là liếm môi một cái.

Đã nhiệm vụ đã hoàn thành, độ thân thiện cũng tăng lên trên diện rộng, như vậy tiếp xuống liền nên nghĩ biện pháp đem Viktor lừa gạt về nơi ẩn núp bên trong.

"Không sao, Viktor, G-virus thuốc ngăn chặn đã tới tay, như vậy ngươi tiếp theo là tính thế nào?"

"Tiếp theo?"

Viktor lông mày cũng thật chặt nhíu lại.

"Tai nạn lúc mới bắt đầu nhất ta là muốn tiếp tục trở về Vẫn Tinh công ty, chỉ có bọn hắn mới có biện pháp trợ giúp Angel khôi phục khỏe mạnh."

"Nhưng ngươi đã tìm không thấy Vẫn Tinh công ty người, bên ngoài đã biến thành một vùng phế tích, không có ai biết hiện tại Vẫn Tinh công ty tình trạng."

"Không sai, cho nên về sau ta là muốn đầu nhập vào Ám Hắc kỵ sĩ đoàn, bất quá bây giờ nhìn đến bọn hắn cũng không thể tín nhiệm."

Viktor hiện tại cảm giác đã bị đẩy vào tuyệt cảnh.

Hắn cảm giác sâu sắc bất lực, hít một hơi thật sâu.

"Phương Hằng, hiện tại ngươi là người mà ta tín nhiệm nhất, nếu như có thể mà nói, ta hi vọng ngươi có thể giúp ta trong tận thế tìm tới một cái đặt chân."

Cái này mắc câu rồi?

Vậy mà dễ dàng như vậy?

Phương Hằng yên lặng nghiêng đầu nhìn thoáng qua ngoài cửa sổ.

Có phải hay không phải cám ơn vị kia nội gian?

Nếu như không phải Lưu Khả Dịch, Viktor không chừng liền trực tiếp gia nhập Ám Hắc kỵ sĩ đoàn.

"Viktor, ta mặc dù gia nhập Ám Hắc kỵ sĩ đoàn, nhưng là ta cũng tự mình xây dựng một tòa nơi ẩn núp."

"Nơi ẩn núp bây giờ còn đang đang phát triển, thế lực cũng không có Ám Hắc kỵ sĩ đoàn lớn như vậy, bất quá ta có thể cam đoan cho ngươi cung cấp an toàn."

"Ngươi nơi ẩn núp?"

Viktor có chút ngoài ý muốn, hắn từ trên xuống dưới đánh giá Phương Hằng.

"Không sai, chính là ta."

Phương Hằng nói xong chỉ chỉ một bên bạo quân.

"Gia hỏa này liền là nơi ẩn núp bảo tiêu, thế nào? Tạm được?"

Viktor ánh mắt dời về phía Phương Hằng bên người bạo quân.

Bạo quân cao to vạm vỡ, đứng ở bên cạnh có vẻ như cực kỳ có sức thuyết phục.

Viktor cúi đầu trầm mặc một lát.

Tại cái này tận thế bên trong, hắn cũng không biết nên đi chỗ nào.

Viktor ngẩng đầu lên nói: "Phương Hằng, ta đối với ngươi vẫn luôn cực kỳ cảm kích, cũng cực kỳ nguyện ý gia nhập ngươi nơi ẩn núp."

"Thế nhưng là ngươi biết Angel tình huống, G-virus thuốc ngăn chặn chỉ có thể duy trì một đoạn thời gian, Angel chỉ có lưu tại vô khuẩn trong phòng bệnh mới có thể cam đoan sinh mệnh an toàn."

"Mặt khác ngươi nơi ẩn núp còn nhất định phải có được nhất định nghiên cứu khoa học chữa bệnh điều kiện, dạng này mới có thể nghiên cứu ra Angel dựa vào sinh tồn G-virus dược vật, cam đoan đến tiếp sau Angel trị liệu."

"Ngươi nói những này cũng không có vấn đề gì, ta sẽ sớm chuẩn bị tốt vô khuẩn phòng bệnh."

"Tốt, Phương Hằng, chờ chuẩn bị kỹ càng vô khuẩn phòng bệnh về sau, chúng ta lập tức rút lui nơi này, nhất định phải phải nhanh một chút, Angel còn lại dược vật đã không nhiều lắm."

【  nhắc nhở: Ngươi phát động nhiệm vụ đặc thù - Viktor chiêu mộ 】.

Nhiệm vụ tên: Viktor chiêu mộ.

Nhiệm vụ yêu cầu một: Người chơi nơi ẩn núp đẳng cấp đạt tới 25(đã hoàn thành).

Nhiệm vụ yêu cầu hai: Người chơi nơi ẩn núp nghiên cứu khoa học đẳng cấp đạt tới 20(đã hoàn thành).

Nhiệm vụ yêu cầu ba: Người chơi nơi ẩn núp có được vô khuẩn phòng bệnh *1.

Nhiệm vụ yêu cầu bốn: Người chơi nơi ẩn núp có được G-virus nghiên cứu hạng mục (đã hoàn thành).

Nhiệm vụ yêu cầu năm: Người chơi có được G-virus thuốc ngăn chặn, hoàn chỉnh G-virus (đã hoàn thành).

Nhiệm vụ yêu cầu sáu: Mời toàn bộ hành trình bảo hộ Angel cùng Viktor an toàn, cho đến hai người an toàn trở lại ngươi nơi ẩn núp.

(đặc thù nói rõ: G-virus thuốc ngăn chặn lớn nhất duy trì thời gian 48 giờ, thời gian hoàn tất sau như Angel chưa thể tiến vào vô khuẩn phòng bệnh thì sẽ dẫn đến nhiệm vụ thất bại).

Nhiệm vụ thời gian hạn chế: 60 ngày.

Phương Hằng nhanh chóng đảo qua một lần võng mạc bên trong hiện ra nhiệm vụ nhắc nhở.

Khá lắm!

Yêu cầu nơi ẩn núp đẳng cấp 25, nghiên cứu khoa học đẳng cấp 20, hiện giai đoạn coi như Liên Bang cũng hoàn toàn không đạt được chiêu mộ nhu cầu!

Cho dù là hắn cũng chỉ là khi tiến vào Tùng Mộc thành phố trước khó khăn lắm xây dựng thêm nơi ẩn núp, đạt tới đẳng cấp yêu cầu.

Trong trò chơi bình thường mà nói  nhiệm vụ độ khó càng cao, ban thưởng thì càng tốt.

Viktor khẳng định là cấp S nhân vật không có chạy!

Phương Hằng âm thầm hưng phấn lên.

Tiếp theo hắn muốn làm chính là bảo hộ Viktor cùng Angel an toàn, cho đến hộ tống bọn hắn trở lại nơi ẩn núp.

Chờ một chút, giống như gặp được phiền toái.

Nghĩ lại, Phương Hằng bỗng nhiên ý thức mình gặp một cái vấn đề lớn.

Nơi ẩn núp bên trong vô khuẩn phòng bệnh vẫn chưa hoàn thành xây dựng, hai ngày thời gian cũng quá gấp...

Không đúng lắm.

Phương Hằng lại lần nữa xét lại một lần nhiệm vụ nói rõ.

G-virus thuốc ngăn chặn duy trì hai ngày, nhưng nhiệm vụ thời gian hạn chế lại chừng 60 ngày.

Nói cách khác, hắn chỉ cần tại trong vòng 60 ngày đem Viktor cùng Angel an toàn mang về nơi ẩn núp là đủ.

Ở giữa quá trình chỉ cần có thể bảo đảm Viktor cùng Angel an toàn, hắn hoàn toàn có thể rời đi Tùng Mộc thành phố trước trở về một chuyến.

Nghĩ rõ ràng mấu chốt này điểm về sau  nhiệm vụ mục tiêu liền rõ ràng.

Phương Hằng ngẩng đầu, lần nữa nhìn về phía ngoài cửa sổ.

Cần mau chóng chữa trị bị phá hư bệnh viện cao ốc!

Toàn bộ Tùng Mộc thành phố bên trong chỉ có bệnh viện trong đại lâu có hoàn hảo vô khuẩn phòng bệnh.

Bệnh viện nếu như bị bầy zombie công phá, Angel khẳng định phải treo  nhiệm vụ cũng khẳng định thất bại.

"Viktor, cứ quyết định như vậy đi, ta đi trước giải quyết phía dưới bầy zombie."

"Ta cùng ngươi cùng đi."

Viktor sắc mặt ngưng trọng, hắn cử đi nhấc tay bên trong ống dài súng săn.

"Không cần, để phòng vạn nhất, ngươi lưu tại nơi này chăm sóc Angel, phía dưới Zombie ** cho ta tới."

Dứt lời, Phương Hằng lần nữa nhảy lên bạo quân lưng.

Bạo quân bước nhanh chân, lần nữa mang theo Phương Hằng từ lầu năm cửa sổ nhảy xuống.

Viktor há to miệng, lập tức theo tới, từ cửa sổ bên trong thò đầu ra.

Lợi dụng dây leo, bạo quân chính từng tầng từng tầng hướng phía dưới nhảy vọt.

Ngoại giới, liên tục không ngừng có lít nha lít nhít bầy zombie tràn vào bệnh viện.

Ai

Viktor thật sâu thở dài.

Bọn hắn cần phải đối mặt là lượng lớn bầy zombie!

Muốn chữa trị bệnh viện chỗ thủng còn cần càng nhiều kiến trúc vật liệu.

Những này đều không thể trong khoảng thời gian ngắn hoàn thành.

Những này Zombie chẳng mấy chốc sẽ xâm nhập năm tầng, thậm chí còn có thể đem toàn bộ bệnh viện cho làm sập!

Viktor đã làm tốt tử chiến chuẩn bị, vô luận như thế nào hắn đều muốn bảo trụ Angel sinh mệnh.

Chỉ có thể dùng vật kia.

Viktor làm ra cái nào đó quyết định, cong người trở về hắn máy móc phòng thí nghiệm..