Chương 183: Máy móc xương vỏ ngoài áo giáp

Chương 183: Máy móc xương vỏ ngoài áo giáp

Lưu Khả Dịch lái xe bọc thép, từ bắc môn cửa vào tiến vào Vẫn Tinh công ty vườn khu.

Nàng cảm giác mình vừa mới tại trước quỷ môn quan làm một vòng.

Kém một chút liền chết.

Thế nhưng là vì cái gì Phục Cừu Nữ Thần sẽ xuất hiện ở chỗ đó?

Sẽ còn đối nàng sinh ra cừu hận lớn như vậy?

Lại hoặc là vận khí của nàng không tốt, Phục Cừu Nữ Thần vốn là đi tìm tên kia NPC?

Vô luận như thế nào, nhiệm vụ trọng yếu nhất hoàn thành, trốn ở trong bệnh viện NPC tuyệt đối sống không được.

Bước kế tiếp nhiệm vụ là nghĩ biện pháp chặt đứt Vẫn Tinh công ty nội bộ nguồn điện, thả ra phía dưới 'Quái vật' ...

Lưu Khả Dịch kiểm tra một hồi mang theo người thuốc nổ.

...

Mấy giờ về sau.

"Rốt cục hoàn thành..."

Viktor xoa xoa trên trán chảy xuống mồ hôi.

Hắn chậm rãi đi đến máy móc nghiên cứu phát minh phòng trong phòng  ấn xuống một bên nút màu đỏ, nhỏ giọng tự lẩm bẩm.

"Hi vọng Phương Hằng còn có thể kiên trì ở."

"Dát chi chi chi..."

Bảy tám cái cánh tay máy đem từng cái thiết giáp bộ kiện lắp ráp dựng ở trên người hắn.

"Kít... Cạch! !"

Cuối cùng một viên ốc vít vặn chặt.

Viktor thử giơ lên cánh tay máy.

Những năm gần đây, Vẫn Tinh công ty tại sinh hóa phương diện đầu tư cực lớn, bởi vậy tại vũ khí nóng phương diện nghiên cứu phát triển có chỗ đình trệ.

Trước mắt máy móc xương vỏ ngoài áo giáp liền là mấy năm trước bị đình trệ nghiên cứu hạng mục một trong.

Một lần ngẫu nhiên, Viktor tại tìm kiếm Vẫn Tinh công ty hồ sơ kho thời điểm tìm được tài liệu tương quan.

Tai nạn bộc phát về sau, Viktor liền bắt đầu nếm thử một mình cải tiến chế tác.

Cải tiến hoàn thành máy móc xương vỏ ngoài áo giáp hắn có thể cung cấp cho cường đại phòng ngự cùng lực lượng!

Có nó, có lẽ có thể cùng bên ngoài đám kia Zombie ra sức đánh cược một lần!

Không ai có thể từ trong tay hắn cướp đi Angel.

Cho dù là Tử thần!

Viktor nện bước bước chân nặng nề, xuất ra điện từ mạch xung súng trường, tiến về lầu một.

Vừa mới đi lên lầu một, nhìn thấy lầu một bên trong cảnh tượng, Viktor trong lòng cảm giác nặng nề.

Bầy zombie đã đánh vào bệnh viện đại lâu nội bộ!

Phương Hằng đâu? Chẳng lẽ hắn gặp phải nguy hiểm?

Viktor nâng lên họng súng, vừa mới muốn đối chuẩn bầy zombie công kích, bỗng nhiên lại ngẩn người.

Hắn không tự chủ để tay xuống bên trong điện từ mạch xung súng trường.

Viktor nhất thời sững sờ ngay tại chỗ.

Bầy zombie? !

Viktor đích thật là thấy được bầy zombie, thế nhưng là những này bầy zombie cùng hắn lý giải bên trong bầy zombie không giống nhau lắm.

Bọn này Zombie từng cái trong tay giơ thiết chùy.

Bọn hắn...

Đây là tại sửa chữa bệnh viện cao ốc bị pháo hoả tiễn oanh ra lỗ hổng?

Viktor ở lại.

Không ngừng có Zombie từ cổng đi đến, đem củi các loại tài liệu chồng chất trên mặt đất.

Thậm chí tại nơi hẻo lánh chỗ còn có mấy tên Zombie đang không ngừng chế tác tấm ván gỗ...

Hai tên Zombie không ngừng đi tới đi lui, đem chế tác hoàn thành tấm ván gỗ chuyển vận đến tổn hại cao ốc cửa vào trước, cung cấp cho bầy zombie sửa chữa tổn hại bệnh viện.

Đây là tình huống như thế nào?

Viktor cảm giác được hắn thế giới quan gặp to lớn xung kích.

Hắn trong chốc lát không thể nào hiểu được.

Đón lấy, hắn nhìn thấy Phương Hằng từ ngoài cửa đi đến.

"Phương Hằng, cái này, những thứ này..."

Phương Hằng cũng kinh ngạc.

Hắn nhìn trước mắt vị này võ trang đầy đủ bằng hữu, lâm vào trầm mặc.

Khá lắm! Đây là Iron Man sao?

Viktor toàn thân bao vây lấy dày một tầng dày sắt lá.

Hai người mắt lớn trừng mắt nhỏ, kéo dài đến có một giây.

Phương Hằng gãi đầu một cái.

"Bọn hắn là ta năng lực đặc thù, từ khi tai nạn bộc phát về sau... Ta và ngươi nói qua, ngươi hiểu ý của ta không?"

Viktor do dự một chút.

Hắn nhẹ gật đầu.

Hoàn toàn chính xác, nhớ kỹ lần thứ nhất lúc gặp mặt Phương Hằng cũng là nói như vậy.

Nhưng Phương Hằng chưa nói qua năng lực đặc thù của hắn có thể khống chế bạo quân a!

Hắn cũng không nói qua năng lực đặc thù của hắn có thể khống chế nhiều như vậy bầy zombie a!

Thậm chí còn có thể thông qua bầy zombie làm khổ lực sửa chữa bệnh viện?

Viktor nhất thời có chút hỗn loạn, không biết nên nói chút gì.

Khó trách hắn có năng lực trong đoạn thời gian này từ nguy hiểm Vẫn Tinh công ty nội bộ thu hoạch trân quý G virus thuốc ngăn chặn.

Phương Hằng phá vỡ trầm mặc.

"Đây là ngươi... Ngạch... Cơ giáp?"

"Ừm, đây là ta nghiên cứu ra mới nhất máy móc xương vỏ ngoài áo giáp, cần đẳng cấp cao máy móc tinh thông kỹ năng mới có thể phân phối trang bị sử dụng."

Phương Hằng từ trên xuống dưới đánh giá Viktor bộ này trang bị.

"Nhìn rất nặng dáng vẻ, hành động sẽ không nhận hạn chế sao?"

"Ngoại tầng là Vẫn Tinh công ty thiết kế siêu cường hợp kim kim loại, hoàn toàn chính xác rất nặng nề, bất quá có nội bộ tuần hoàn cung cấp điện hệ thống, thực tế thao tác hiệu quả kỳ thật coi như không tệ, quen thuộc về sau liền tốt."

Viktor vừa nói vừa cử đi nhấc tay bên trong điện từ mạch xung súng trường, tiếp tục giải thích.

"Mặt khác hợp kim thuộc tính có thể tăng lên đủ nhiều năng lực phòng ngự cùng kháng ăn mòn năng lực, còn có thể trực tiếp cho vũ khí tiến hành cung cấp điện."

Lợi hại như vậy?

Phương Hằng nhìn xem Viktor cơ giáp.

Cỗ thân thể này trong trí nhớ cũng từ chưa từng thấy tương tự cường đại cơ giáp.

Đoán chừng lại là trò chơi cao giai đoạn bí mật một trong, bị các đại công hội thế lực cùng Liên Bang cho lũng đoạn.

Nếu có thể cho Ám Hắc kỵ sĩ đoàn các dong binh toàn bộ phân phối trên một kiện, chẳng phải là vô địch?

"Có thể sản xuất hàng loạt sao?"

"Nói sản xuất hàng loạt còn hơi sớm, trước mắt trên người ta cái này cũng chỉ là ban sơ thay mặt mô hình máy móc, đều không có trải qua thực chiến khảo thí, cần càng nhiều khảo thí số liệu đến tiến hành điều chỉnh."

"Mặt khác nguồn năng lượng cũng là một vấn đề lớn, nội bộ hệ thống tuần hoàn phi thường hao tổn điện, cường độ cao chiến đấu duy trì không đến nửa giờ liền muốn thay đổi nguồn điện."

Tốt a.

Phương Hằng kiên định hơn đem Viktor lừa gạt về nơi ẩn núp ý nghĩ.

Ngay cả cơ giáp loại này sản phẩm công nghệ cao đều đã nghiên cứu ra được.

Đến lúc đó cho thêm hắn điểm vật liệu, luôn có thể nghiên cứu ra được.

Đang nghĩ ngợi, trong máy bộ đàm truyền đến ồn ào dòng điện âm thanh.

Đi theo, Mạc Gia Vĩ truyền đến thông tin tin tức.

"Đại thần, cuối cùng liên hệ đến ngươi! Chúng ta quê quán bị đánh lén!"

Đánh lén?

Phương Hằng giật mình.

"Chậm một chút nói, ai đánh lén?"

"Là dị hoá nhện, tam giai sinh vật!"

Thông tin đầu kia Mạc Gia Vĩ phi thường bối rối.

"Hơn nửa giờ trước, thật nhiều dị hoá nhện từ Vẫn Tinh công ty nội bộ xuất hiện."

"Bọn chúng càng ngày càng nhiều, Ám Hắc kỵ sĩ đoàn cũng có chút không chống nổi, may mắn vừa mới Lucia liên hệ đến ngoại giới sưu tầm máy bay trực thăng tín hiệu nguyên, chúng ta chuẩn bị sớm nửa giờ từ Tùng Mộc thành phố bên trong rút lui."

"Rút lui địa điểm ngay tại E khu vũ khí nhà máy, đại thần ngươi tranh thủ thời gian trở về đi, không về nữa liền không còn kịp rồi."

Dị hoá nhện? Sớm rút lui?

Vẫn Tinh công ty bên trong dị hoá nhện bầy chạy ra ngoài?

Nhiệm vụ độ khó làm sao đột nhiên lại có tăng lên trên diện rộng?

Phương Hằng chau mày, hắn ý thức được không ổn.

"Ta đã biết, lập tức quay lại."

Cúp máy thông tin, Phương Hằng lại nhìn về phía Viktor, "Xảy ra chút tình trạng, ta cần mau chóng chạy trở về một lần, những này Zombie sẽ lưu tại nơi này bảo hộ ngươi an toàn."

"Tốt, ngươi đi mau đi, ta lưu tại nơi này không có vấn đề."

Phương Hằng nghĩ nghĩ.

"Ta sẽ trở lại."

Dứt lời, Phương Hằng lưu lại Dây Leo Zombie bầy tiếp tục tu bổ bệnh viện, mang theo bạo quân cùng một chỗ trở về vũ khí nhà máy..