Chương 184: Rút lui

Chương 184: Rút lui

Vẫn Tinh công ty.

E khu vực, vũ khí nhà máy.

Ngay tại nửa giờ trước, chút ít dị hoá nhện xuất hiện tại vũ khí nhà máy bên ngoài.

Loại này tam giai dị hoá sinh vật cực kì khó chơi!

Buck lập tức tổ chức Ám Hắc kỵ sĩ đoàn ra sức chống cự.

Mạc Gia Vĩ cùng hai gã khác Liên Bang người chơi tụ tập cùng một chỗ.

Hắn dùng súng lục nhỏ phát nổ một cái bình thường Zombie đầu, đi theo nhịn không được phàn nàn bắt đầu.

"Tam giai dị hoá sinh vật, vẫn chỉ là phổ thông tạp binh, cái trò chơi này làm sao khó như vậy chơi?"

Tiêu Cảnh cùng một tên khác tên là Từ Bân Liên Bang người chơi cũng nhức đầu lắm.

Bọn hắn cũng đều là kiên trì dùng súng ngắn xạ kích.

Đối mặt tam giai dị hoá sinh vật, trong tay bọn họ súng lục nhỏ liền cùng đồ chơi đồng dạng buồn cười.

Trước khi tới nơi này, Liên Bang còn đối hai người bọn họ tiến hành đối diện tính huấn luyện.

Trong huấn luyện hoàn toàn chính xác nói Tùng Mộc thành phố dị thường nguy hiểm, nhưng cũng không đề cập sẽ gặp được tam giai tạp binh loại vật kinh khủng này.

May mắn Ám Hắc kỵ sĩ đoàn đủ cường lực, dựa vào cường đại hỏa lực tạm thời ngăn cản dị hoá nhện tiến công.

"Phốc phốc xuy xuy. . ."

Đám người nghe được máy bay trực thăng xoay quanh trên không trung phát ra thanh âm.

Ngẩng đầu nhìn lại, mấy giá máy bay trực thăng ngay tại binh khí nhà máy không trung xoay quanh, thử tìm kiếm điểm rơi.

Buck đội trưởng hô to: "Tiếp ứng chúng ta máy bay trực thăng đến rồi! Toàn thể chú ý, đem điểm hạ cánh thanh lý ra! Chúng ta phân lượt rút lui!"

Ám Hắc kỵ sĩ đoàn mọi người nhất thời mừng rỡ.

Mạc Gia Vĩ nghe vậy cũng theo đó đại hỉ.

Rốt cục có thể rút lui!

Lập tức có thể từ cái địa phương quỷ quái này rời đi!

Vũ khí nhà máy bên ngoài một mảnh quảng trường khu vực đã bị dọn dẹp hơn phân nửa.

Máy bay trực thăng chậm rãi hướng phía sau bị thanh lý ra khu vực an toàn bên trong hạ xuống.

Mạc Gia Vĩ đang muốn hướng rút lui điểm chạy tới, chợt nghe từ đằng xa truyền đến nặng nề tiếng bước chân.

Hắn không khỏi quay đầu hướng phía phương hướng âm thanh truyền tới nhìn lại.

Mạc Gia Vĩ lấy làm kinh hãi.

Một cái bóng người cao lớn hướng máy bay trực thăng điểm rơi vị trí nhanh chân đi tới.

"Làm cái gì? !"

"Phục Cừu Nữ Thần? Hắn tại sao lại tới? !"

Từ vũ khí nhà máy bên ngoài xâm nhập Phục Cừu Nữ Thần lập tức cải biến chiến cuộc, Ám Hắc kỵ sĩ đoàn đám người tinh thần lần nữa căng cứng.

"Nhanh! Tránh né! Tìm kiếm công sự che chắn!"

Ám Hắc kỵ sĩ đoàn các thành viên nhao nhao tìm kiếm công sự che chắn, tránh né Phục Cừu Nữ Thần ánh mắt, sử dụng vũ khí xạ kích.

Mạc Gia Vĩ nhìn về phía một bên Tiêu Cảnh.

"Tình huống như thế nào? Làm sao Phục Cừu Nữ Thần lại đuổi theo tới?"

Tiêu Cảnh cũng mộng bức bên trong.

"Ta làm sao biết?"

"Các ngươi không phải người của liên bang sao? Làm sao cái gì cũng không biết? Giả mạo nhân viên chính phủ là phạm pháp ngươi biết không!"

Mạc Gia Vĩ cảm thấy Tiêu Cảnh nhất định đang trêu chọc hắn chơi.

"Đã nói xong Liên Bang tình báo bộ môn đâu? Dị hoá nhện không biết, Phục Cừu Nữ Thần phục sinh ngươi cũng không biết?"

"Laptop của ngươi phía trên thật không có viết sao?"

"Ta nói, ta không biết!"

Mạc Gia Vĩ hiện tại rất giận.

Mắt thấy thanh thản ổn định liền muốn rút lui, Phục Cừu Nữ Thần ba một chút liền xuất hiện.

"Bình tĩnh một chút."

Một tên khác tướng mạo lão luyện Liên Bang người chơi Từ Bân ý đồ để Mạc Gia Vĩ tỉnh táo lại.

"Còn chưa tới hoàn toàn đánh không được tình trạng, chí ít lần này Phục Cừu Nữ Thần không có mang pháo hoả tiễn, chỉ cần có thể nghĩ biện pháp leo lên máy bay trực thăng rút lui liền an toàn."

Nói ngược lại là nhẹ nhàng linh hoạt!

Ngươi ngược lại là 'An toàn' một cái cho ta xem một chút?

Mạc Gia Vĩ trong lòng âm thầm nhả rãnh.

Oanh

Một tiếng bạo hưởng.

Mạc Gia Vĩ mí mắt giựt một cái.

Một viên pháo hoả tiễn hung hăng trúng đích Phục Cừu Nữ Thần ngực, đem hắn đánh lùi mấy bước.

"Ai như thế điêu?"

Mạc Gia Vĩ há to miệng, lần nữa quay đầu hướng phía pháo hoả tiễn đánh tới phương hướng nhìn lại.

Một cỗ xe bọc thép đem pháo hoả tiễn họng pháo nhắm ngay Phục Cừu Nữ Thần.

"Oanh! Oanh! !"

Phục Cừu Nữ Thần bị pháo hoả tiễn liên tiếp trúng đích, không ngừng hướng lui về phía sau lại.

"Là Lucia, ta vừa mới thấy được nàng đi bãi đậu xe dưới đất."

"Nhanh! Rút lui!"

Thừa dịp Phục Cừu Nữ Thần bị tạm thời đánh lui, Buck mệnh lệnh đoàn đội hành động.

"Tất cả mọi người xếp hàng có thứ tự rút lui! Binh nhì Mạc Gia Vĩ! Binh nhì Từ Bân! Binh nhì Tiêu Cảnh! Thất thần làm gì! Các ngươi quân hàm thấp nhất! Nhóm đầu tiên rút lui!"

"Minh bạch!"

Mạc Gia Vĩ rất sợ chết, lập tức hướng rút lui điểm chạy tới.

Hắn hiện tại có chút may mắn mình là một binh nhì!

Hắn còn cảm thấy mình đến tham dự cái này cẩu thí nhiệm vụ căn bản chính là lãng phí thời gian.

Tranh thủ thời gian trượt!

Chiếc thứ nhất máy bay trực thăng lơ lửng giữa không trung, từ không trung khua xuống một sợi thừng bậc thang.

Mạc Gia Vĩ thuận thang dây leo lên trên, rất nhanh bò lên trên máy bay trực thăng.

Tính là còn sống?

Mạc Gia Vĩ thận trọng thăm dò nhìn về phía phía dưới, thuận tiện kéo một cái đến tiếp sau đuổi theo Tiêu Cảnh.

"Oanh! Ầm ầm! !"

Lucia vì cho đồng đội tranh thủ thời gian, sử dụng xe bọc thép bên trên trang bị đạn hỏa tiễn không ngừng đem Phục Cừu Nữ Thần đánh vào đánh lui cùng cứng ngắc song trọng trạng thái.

Mạc Gia Vĩ cũng móc ra súng lục nhỏ, thử từ trên cao đối phía dưới Phục Cừu Nữ Thần điểm xạ.

Nhưng mà không dùng được.

Cam

Mạc Gia Vĩ hùng hùng hổ hổ thu tay về súng.

Dùng súng lục nhỏ đối phó Phục Cừu Nữ Thần?

Quả thực liền là khôi hài!

Hắn có chút hối hận.

Tại sao phải tìm đường chết rời đi Tân Thủ thôn đâu?

Xe bọc thép trên phân phối pháo hoả tiễn rất ít, Lucia xe bọc thép trên rất nhanh đạn dược liền lâm vào khô kiệt.

Phục Cừu Nữ Thần nhận liên tục pháo hoả tiễn oanh kích, nhận thương tổn không nhỏ, quỳ một chân trên đất thật lâu không dậy nổi.

Lucia trực tiếp lái xe bọc thép, một cước đạp cần ga tận cùng, thẳng tắp hướng phía Phục Cừu Nữ Thần va chạm đi qua.

Ầm

Thụ thương trạng thái dưới Phục Cừu Nữ Thần bị xe bọc thép hung hăng va chạm, cho đến đỉnh phía sau trên vách tường.

Ầm

Vách tường bị Phục Cừu Nữ Thần lưng tạo ra một cái to lớn lõm.

"Nhanh! Nắm chặt thời gian! Rút lui."

Nhìn thấy Phục Cừu Nữ Thần không nhúc nhích giống như là đã chết, Buck chỉ huy đoàn đội tiếp tục gia tốc rút lui.

Lucia biết Phục Cừu Nữ Thần không dễ dàng như vậy bị giết chết.

Nàng rút ra dao găm, nhanh chóng từ xe bọc thép bên trong rời đi, chạy về phía Phục Cừu Nữ Thần.

Vây quanh Phục Cừu Nữ Thần phía sau.

Lucia huy động chủy thủ.

Đao từ phía sau hung hăng đâm vào Phục Cừu Nữ Thần phần gáy vị trí.

Xùy

Làn da bị đao vạch phá một đạo thật sâu lỗ hổng.

Lucia lần nữa hoán đổi súng tự động, đem họng súng đặt tại Phục Cừu Nữ Thần sau vết thương trên cổ vị trí.

Cò súng đè vào đáy!

"Phanh phanh phanh phanh phanh! ! !"

Dòng máu màu tím vẩy ra.

Rống

Qua trong giây lát, Phục Cừu Nữ Thần cánh tay phải hoàn toàn dị hoá trở thành nhuyễn trùng đồng dạng xúc tu, hướng phía Lucia vồ mạnh qua.

Lần này Lucia đã có chuẩn bị, sớm hướng bên cạnh né tránh, ngay tại chỗ lăn mình một cái tránh đi công kích.

Giai đoạn thứ hai!

Phục Cừu Nữ Thần vẫn duy trì nửa quỳ tại tư thế không nhúc nhích.

Nhưng tay trái của hắn đã dị hoá thành xúc tu, sau cái cổ gân vị trí cơ bắp nhanh chóng nhúc nhích, vậy mà nhô lên sinh trưởng ra một cái to lớn bướu thịt!

"Nhanh! Thừa dịp hiện tại! Rút lui! Tranh thủ thời gian rút lui!"

Thứ hai thứ ba khung máy bay trực thăng hạ xuống, Ám Hắc kỵ sĩ đoàn tiểu đội từng lượt gia tốc rút lui.

Tại chỗ cứng ngắc ước chừng sau một phút, giai đoạn thứ hai Phục Cừu Nữ Thần bắt đầu động tác.

Nó đỉnh lấy chung quanh đến từ Ám Hắc kỵ sĩ đoàn nhóm mãnh liệt hỏa lực công kích, bước nhanh phóng tới Lucia.

Lucia tỉnh táo đứng tại chỗ, cho đến nhìn thấy Phục Cừu Nữ Thần một quyền vung ra động tác, nhanh chóng hướng phía bên phải lăn lộn, mạo hiểm tránh đi công kích.

Ầm

Một quyền đánh vào Lucia phía sau trên vách tường.

Hưu

Phục Cừu Nữ Thần vẫn không buông tha Lucia, cánh tay phải xúc tu phút chốc hướng về phía trước kéo dài.

"Xuy xuy xuy!"

Vừa mới lăn lộn từ dưới đất bò dậy, Lucia nhướng mày.

Nàng nhìn lại.

Chân phải bị Phục Cừu Nữ Thần duỗi ra xúc tu kéo chặt lấy!

Rống

Phục Cừu Nữ Thần đối Lucia cừu hận giá trị đạt đến đỉnh điểm, hắn phát ra một tiếng gầm rú, xúc tu đem Lucia nàng cả người kéo hướng giữa không trung.

Lucia bị xúc tu cao cao quăng về phía giữa không trung, lại hung hăng đập xuống đất!

Ầm

Kịch liệt cao tốc va chạm!

Bị thương nặng, Lucia trong nháy mắt hôn mê bất tỉnh.

"Phải gặp."

Trên trực thăng Mạc Gia Vĩ mấy tên người chơi gặp tình hình này, bất đắc dĩ dùng súng lục nhỏ điểm xạ Phục Cừu Nữ Thần.

Làm sao bây giờ?

Mạc Gia Vĩ cũng cực kỳ tuyệt vọng.

Ngay lúc này, một đạo khác màu đen cái bóng từ bên cạnh phút chốc một chút chui ra.

"Đó là cái gì?"

Mạc Gia Vĩ bị giật nảy mình.

Ầm

Phục Cừu Nữ Thần bị từ phía sau vọt tới bạo quân hung hăng đụng ngã trên mặt đất..