Chương 185: Vật lộn

Chương 185: Vật lộn

Tình huống như thế nào?

Mạc Gia Vĩ sửng sốt.

Phục Cừu Nữ Thần số hai? !

Hắn lại là từ chỗ nào xuất hiện?

Mà lại vì cái gì số một cùng số hai hai cái còn lẫn nhau đánh lên?

Tiêu Cảnh cùng Từ Bân hai người liếc nhau một cái, lại đồng thời nhìn về phía Mạc Gia Vĩ.

"Mạc Gia Vĩ, đó là cái gì?"

Hai người trăm miệng một lời hỏi thăm.

Mạc Gia Vĩ trong lòng tự nhủ các ngươi hai cái đến cùng phải hay không người của liên bang?

Làm sao cái gì cũng không biết?

Dưới mắt không phải nói dóc thời cơ, Mạc Gia Vĩ lập tức vươn tay che kín mắt trái, sử dụng kỹ năng đối bạo quân thể tiến hành quan sát.

Một loạt trò chơi nhắc nhở hiện lên ở Mạc Gia Vĩ võng mạc bên trên.

Mục tiêu: Bạo quân Zombie thể.

Nói rõ: Một loại có được cường đại năng lực Zombie thể, tựa hồ dung hợp bộ phận bạo quân năng lực, hình thể khá lớn.

Nói rõ: Ngươi thiên phú đẳng cấp, nhân vật đẳng cấp, thiên phú cường hóa ngang cấp cùng thấp hơn đối phương, ngươi không cách nào thu hoạch càng nhiều tin tức.

Nhìn thấy tin tức, Mạc Gia Vĩ trong lòng nhấc lên sóng to gió lớn!

Lại là người chơi ở sau lưng khống chế sinh vật!

Cơ hồ trước tiên, Mạc Gia Vĩ trong đầu nổi lên Phương Hằng dáng vẻ.

Nhất định là hắn! ! !

Ngoại trừ Phương Hằng bên ngoài không có người khác!

Mạc Gia Vĩ bị chấn động tột đỉnh.

Hắn tất cả đẳng cấp đều so Phương Hằng tới thấp, bởi vậy hắn kỹ năng cơ hồ không có thu hoạch đến bất kỳ tin tức hữu dụng!

Phương Hằng nhân vật đẳng cấp cao hơn hắn điểm này Mạc Gia Vĩ có thể lý giải, rốt cuộc Phương Hằng là đại thần tới.

Liền ngay cả thiên phú đẳng cấp cũng có thể vượt qua hắn?

Hắn nhưng là cấp bậc S đẳng cấp cao nhất kỹ năng!

Trong trò chơi đẳng cấp cao nhất s! Làm sao có thể sẽ còn bị người vượt qua?

Còn có thiên phú cường hóa đẳng cấp.

Phương Hằng cũng còn cao hơn hắn!

Ý vị này Phương Hằng đã tiến hành lần thứ nhất thiên phú cường hóa!

Hắn đã đến cấp 10!

Không, những này có lẽ đều không phải trọng điểm.

Có thể chưởng khống mạnh như Phục Cừu Nữ Thần sinh vật cường đại...

Càng là nghĩ lại, Mạc Gia Vĩ càng là cảm thấy Phương Hằng thực lực kinh khủng.

Bất tri bất giác, sau lưng của hắn đã dâng lên một cỗ mồ hôi lạnh.

Đại thần ẩn tàng sâu như vậy?

Điều khiển Phục Cừu Nữ Thần đẳng cấp sinh vật...

Là tiếp tục tính điều khiển, vẫn là chỉ có thể thời gian ngắn duy trì?

Coi như thời gian ngắn điều khiển cũng đã phi thường bug.

Nếu như là cái trước, kia không khỏi cũng quá...

"Mạc Gia Vĩ!"

Nhìn thấy Mạc Gia Vĩ đợi tại nguyên chỗ, Tiêu Cảnh nhịn không được đẩy một chút bờ vai của hắn.

"Thấy cái gì? Kia là thứ quỷ gì?"

"A, cái này. . . Không."

Mạc Gia Vĩ lúc này mới từ trong lúc miên man suy nghĩ lấy lại tinh thần.

Từ Bân có chút nóng nảy, "Ngươi đến cùng thấy cái gì?"

Mạc Gia Vĩ chưa tỉnh hồn, hắn ý đồ làm rõ trong đại não phân loạn suy nghĩ.

"Ta muốn nó có thể là Phương Hằng ở sau lưng điều khiển."

"Cái gì? Phương Hằng?"

"Là hắn thiên phú năng lực? !"

Từ Bân lấy làm kinh hãi, hắn phản ứng đầu tiên là không tin.

Trong trò chơi kĩ năng thiên phú có nhiều lắm, có thể khống chế Zombie cũng là không phải là không có, nhưng là ai nói có thể khống chế Phục Cừu Nữ Thần?

Đây không phải tại nói nhảm sao! ?

Tiêu Cảnh cũng là sững sờ, bất quá hắn nhanh chóng kịp phản ứng, buông xuống phân phối súng ngắn, trở tay liền móc ra mang theo người màu đen bản bút ký.

Hắn tại bản bút ký trên múa bút thành văn.

【  mục tiêu hoài nghi nhân vật có được cường đại... 】

"Không, không phải."

Mạc Gia Vĩ lúc này nghĩ đến tại tách ra hành động trước đó Phương Hằng cùng hắn nói, có quan hệ năng lực thiên phú sự tình muốn đối tất cả mọi người giữ bí mật.

Bao quát Liên Bang!

Nhất định phải ôm chặt đại thần đùi!

Mạc Gia Vĩ tranh thủ thời gian ngăn lại ngay tại bản bút ký trên viết linh tinh Tiêu Cảnh.

"Đừng viết linh tinh, không phải kĩ năng thiên phú, ta nghĩ Phương Hằng hẳn là hoàn thành cái nào đó nhiệm vụ đặc thù, từ đó thu hoạch được tạm thời, ngạch, cái kia..."

Mạc Gia Vĩ không biết hình dung như thế nào phía dưới đang cùng Phục Cừu Nữ Thần cùng một chỗ run rẩy Zombie thể.

"Ngạch... Cái kia bạo quân Zombie thể quyền khống chế."

Từ Bân nghe vậy lúc này mới thở phào nhẹ nhõm.

Lúc này mới giảng được thông.

Không phải trong trò chơi làm sao lại có như vậy phá hoại cân bằng tính đồ vật tồn tại?

Máy bay trực thăng phía dưới.

Phục Cừu Nữ Thần cùng bạo quân dạng dung hợp song song đứng người lên.

Hai cái bị T-virus cải tạo sau quái vật triền đấu cùng một chỗ.

Giai đoạn thứ hai Phục Cừu Nữ Thần thực lực cường hãn, nhưng bạo quân cũng dung hợp dây leo ký sinh thể năng lực, năng lực phòng ngự có chất biến!

Lại thêm bạo quân thể còn có thể kế thừa đại bộ phận Phương Hằng trên người kỹ năng.

Đón đỡ! Né tránh!

Hai cái này kỹ năng dùng tại ngay cả đi đường đều lung la lung lay phổ thông Dây Leo Zombie trên thân hiệu quả tự nhiên là không tốt.

Nhưng bây giờ đổi thành bạo quân thể!

Lại tăng thêm 20 điểm cơ sở mau lẹ giá trị về sau, bạo quân phân thân thể động tác đã so với người bình thường tới mau lẹ hơn!

Ầm

Phục Cừu Nữ Thần đấm ra một quyền, bị bạo quân thể duỗi ra hai tay ngăn trở.

【  nhắc nhở: Ngươi dây leo bạo quân phân thân thể trạng ngăn cản Phục Cừu Nữ Thần công kích, cắt giảm 85% tổn thương, ngươi kỹ năng đón đỡ điểm kinh nghiệm +57 】.

【  nhắc nhở: Ngươi dây leo bạo quân phân thân thể HP khôi phục +131 】.

【  nhắc nhở: Ngươi dây leo bạo quân phân thân thể ý đồ né tránh Phục Cừu Nữ Thần công kích (nhưng là thất bại) ngươi kỹ năng né tránh điểm kinh nghiệm +3 】.

【  nhắc nhở: Ngươi dây leo... 】.

Một bên, Phương Hằng vội vàng đảo qua một chút trò chơi nhật ký.

Đón đỡ điểm kinh nghiệm kỹ năng tăng nhiều như vậy?

Phương Hằng cũng có chút ngoài ý muốn.

Khả năng hai cái này kỹ năng điểm kinh nghiệm thu hoạch cùng địch nhân cường độ cũng có quan hệ, đối phó phổ thông Zombie thời điểm không cách nào thu hoạch kinh nghiệm.

Cũng có khả năng phổ thông Zombie làm ra phù hợp quy tắc đón đỡ né tránh động tác mà vô hiệu...

Phương Hằng cấp tốc ước định một chút tình hình trước mắt.

Bạo quân Thi Đằng dạng dung hợp mỗi giây HP tốc độ khôi phục 131.

Lại thêm đón đỡ né tránh hai cái ngưu bức kỹ năng, thời gian ngắn ngăn trở Phục Cừu Nữ Thần không thành vấn đề!

Quan bế trò chơi nhật ký, Phương Hằng mang lên Viktor máy móc bội chương, vội vàng đuổi tới một bên ngã xuống Lucia bên cạnh.

Lucia

Lucia vẫn ở vào hôn mê.

Phương Hằng mau từ ba lô xuất ra một bình trị liệu phun sương, nhắm ngay Lucia trên thân một trận mãnh phun.

Buck tại một bên khác sốt ruột hô to.

"Phương Hằng! Đừng ở lại nơi đó, trước mang nàng cùng một chỗ rút lui!"

"Minh bạch!"

Lucia là nhiệm vụ chính tuyến NPC!

Phương Hằng so Buck quan tâm hơn Lucia sinh mệnh an toàn.

Một bình trị liệu phun sương giảm xuống, Lucia vẫn không có thanh tỉnh dáng vẻ.

Phương Hằng dứt khoát một thanh ôm lấy trong hôn mê Lucia, hướng phía một bên khác rút lui điểm máy bay trực thăng phương hướng chạy tới.

"Nhanh! Người điều khiển, chúng ta đi qua tiếp ứng Phương Hằng!"

Máy bay trực thăng tầng trời thấp hướng phía Phương Hằng bay tới, từ không trung hạ xuống thang dây.

Phương Hằng dứt khoát một tay lấy Lucia kháng trên bờ vai, hai tay bắt lấy thân thể, mang theo Lucia chậm rãi leo lên phía trên.

"Nhanh! Mau lên đây!"

Trên trực thăng Tiêu Cảnh còn có Mạc Gia Vĩ mấy cái vội vàng giúp đỡ Phương Hằng cùng một chỗ đem Lucia kéo lên máy bay.

Hô

Cho đến đem Phương Hằng kéo lên máy bay, Mạc Gia Vĩ bỗng nhiên có một loại hiểm chết chạy trốn cảm giác.

Hắn vội vàng chào hỏi người điều khiển.

"Nhanh! Lão ca! Chúng ta đủ quân số, cất cánh! Tranh thủ thời gian mang bọn ta rời đi Tùng Mộc thành phố!"

Người điều khiển so cái 'Thu được' thủ thế, máy bay trực thăng bắt đầu chậm rãi lên không.

"Chờ một chút! Chờ một chút!"

Phương Hằng ngăn lại người điều khiển.

Trên trực thăng đám người nghi ngờ nhìn về phía Phương Hằng.

"Thế nào?"

Phương Hằng trầm giọng nói: "Các ngươi bảo hộ Lucia rời đi Tùng Mộc thành phố, ta còn có chút việc phải xử lý, lần này liền không cùng các ngươi cùng rời đi Tùng Mộc thành phố.".