Chương 186: Rút lui

Chương 186: Rút lui

Mạc Gia Vĩ sững sờ, lập tức mở miệng nói: "Phương Hằng ngươi điên rồi?"

Tiêu Cảnh thì là nhãn tình sáng lên, móc ra màu đen bản bút ký.

【  mục tiêu nhân vật chủ động tiếp tục lưu lại Tùng Mộc trấn, có thể là cùng những nhiệm vụ khác có quan hệ 】.

Phương Hằng lắc đầu, hắn từ trong ba lô xuất ra Viktor giao cho mình máy móc bội chương, đưa nó để vào Lucia tùy thân túi.

"Nhất định phải cam đoan an toàn của nàng! Hạ tuyến về sau chúng ta sẽ liên lạc lại."

Mạc Gia Vĩ há to miệng.

Hắn có chút không hiểu rõ.

Bảo hộ Lucia rời đi Tùng Mộc thành phố, mà Phương Hằng lại lựa chọn một người lưu lại?

Hắn đến cùng muốn làm gì?

Chẳng lẽ mọi người nhận được nhiệm vụ đều là không giống sao?

Không đợi mấy người lại nói, Phương Hằng trực tiếp thuận thang dây lần nữa bò xuống.

"Chúng ta đi trước, không cần phải để ý đến hắn, Phương Hằng nhất định có hắn lý do, có lẽ hắn muốn lợi dụng khống chế Phục Cừu Nữ Thần làm chút gì."

Từ Bân gật gật đầu, ra hiệu người điều khiển tiếp tục rút lui.

Máy bay trực thăng nhanh chóng lên cao, hướng phía rời đi Tùng Mộc thành phố phương hướng bay đi.

Sau khi rơi xuống đất, Phương Hằng nhanh chóng hướng Buck vị trí tụ hợp đi qua.

"Buck đội trưởng."

Trốn ở công sự che chắn sau Buck kinh ngạc tại lại vòng trở lại Phương Hằng.

"Ngươi tại sao còn chưa đi? Chúng ta cần lập tức rút lui nơi này, chuyến tiếp theo máy bay trực thăng ngươi đi trước."

"Buck đội trưởng, có chuyện đang muốn thương lượng với ngươi một chút."

Phương Hằng trốn ở Buck một bên khác công sự che chắn hậu phương, hướng hắn nói: "Ta quyết định lưu tại nơi này."

Buck quay đầu lại, tràn đầy khiếp sợ nhìn xem Phương Hằng.

"Ngươi nổi điên làm gì!"

"Ta là nghiêm túc."

Phương Hằng sắc mặt ngưng trọng.

"Ta muốn đơn độc lưu lại triệt để điều tra Vẫn Tinh công ty, ta đã từ Lucia nơi đó biết thông hướng S khu lối đi bí mật cửa vào."

"Bất quá ta cần Ám Hắc kỵ sĩ đoàn trợ giúp, tại sau một khoảng thời gian, ta cần các ngươi tiếp ứng ta rời đi Tùng Mộc thành phố."

"Phương Hằng, ta hiểu tâm tình của ngươi, thế nhưng là nhiều như vậy dị hoá nhện ngươi xử lý được?"

Không phải liền là dị hoá nhện?

Chỉ là tam giai dị hoá sinh vật, chẳng lẽ còn có thể là bạo quân đối thủ?

Phương Hằng trong lòng khinh thường, một bộ trí tuệ vững vàng bộ dáng.

"Đương nhiên, ta có biện pháp."

Nghe được Phương Hằng khẳng định đáp án, Buck quả thực lấy làm kinh hãi.

Hắn lần nữa từ trên xuống dưới quan sát lần nữa một lần Phương Hằng.

"Kia lây nhiễm đâu? Tốt a! Coi như ngươi có biện pháp đối phó dị hoá nhện, như vậy lây nhiễm lại nên làm cái gì?"

Buck cau mày, hắn tiếp tục thuyết phục Phương Hằng bỏ ý niệm này đi.

"Tùng Mộc thành phố bên trong ngoại trừ đẳng cấp cao Zombie thể, dị hoá nhện bên ngoài, toàn bộ thành thị nội bộ còn tràn đầy có độc khí thể, chúng ta không có cách nào thời gian dài lưu tại nơi này."

"Yên tâm, điểm này ta cũng có chỗ chuẩn bị."

Rốt cuộc nhà mình nơi ẩn núp bên trong có Khâu Diệu Khang loại này bug cấp S nhân viên nghiên cứu khoa học.

Phương Hằng trước khi tới nơi này thế nhưng là mang theo không ít kháng lây nhiễm dược tề.

Hắn nói, đem một bình từ Khâu Diệu Khang chế tác cường hiệu kháng lây nhiễm dược tề hướng một bên khác công sự che chắn sau Buck đưa qua.

"Ngươi xem một chút cái này."

Buck tiếp nhận dược tề nhanh chóng kiểm tra một chút, đi theo nhíu mày suy tư.

Một lát, hắn thỏa hiệp, hắn đem dược tề lần nữa ném trở về.

"Tốt a, nếu như ngươi khăng khăng làm như vậy ta cũng không phản đối."

"Nhưng nhất định phải chú ý tự thân an toàn!"

Buck mở ra túi, lại đem trong ba lô còn lại mấy bình kháng lây nhiễm thuốc phun sương ném cho Phương Hằng.

Phương Hằng kết quả thuốc phun sương, cho Buck thua cái ngón cái.

"Hắc! Đa tạ!"

【  nhắc nhở: Ngươi thu được cường hiệu kháng lây nhiễm thuốc phun sương *6 】.

"Chúng ta lúc nào phái máy bay tới đón đưa ngươi trở về."

"Sau khi trở về Mạc Gia Vĩ bọn hắn sẽ nói cho ngươi."

Phương Hằng nói quay đầu, nhìn về phía đang cùng Phục Cừu Nữ Thần giao chiến bạo quân.

"Tiếp theo ta đến nghĩ biện pháp ngăn chặn Phục Cừu Nữ Thần, ngươi mang theo Ám Hắc kỵ sĩ đoàn tất cả mọi người rút lui."

Phương Hằng nói, híp mắt, lại nhìn về phía mặt khác một bên tên kia tóc ngắn nữ tính người chơi.

Không biết chừng nào thì bắt đầu, Lưu Khả Dịch đã một lần nữa quay trở về Ám Hắc kỵ sĩ đoàn đội ngũ.

Nàng ngay tại nếm thử bò lên trên máy bay trực thăng hạ xuống thang dây.

"Còn có Lưu Khả Dịch, trước đó chính là nàng vụng trộm tập kích bệnh viện."

"Mặt khác ta hoài nghi Phục Cừu Nữ Thần sớm thức tỉnh vậy cùng nàng có quan hệ, bất quá tạm thời vẫn là không muốn đánh cỏ động rắn, giữ lại nàng về sau còn sẽ có dùng."

"Ừm, cũng tốt."

Buck cũng dùng ánh mắt còn lại nhìn lướt qua một bên Lưu Khả Dịch, khinh thường khẽ hừ một tiếng.

"Kia trước tạm thời giữ lại nàng, ta sẽ cảnh cáo cái khác tổ trưởng đối nàng bảo trì cảnh giác, lại tìm cái lý do đem nàng vinh dự điểm tích lũy cho về không."

Lợi hại...

Phương Hằng ngoan ngoãn ngậm miệng lại, trong lòng cho Buck dán lên một cái xấu bụng nhãn hiệu.

Không bao lâu, nhiều hơn phân nửa Ám Hắc kỵ sĩ đoàn thành viên leo lên máy bay trực thăng.

Bọn hắn ở trên không đối phía dưới Phục Cừu Nữ Thần cùng bầy zombie tiến hành xạ kích, yểm hộ đến tiếp sau bộ đội rút lui.

Ầm

Phương Hằng dựng lên súng tự động, đánh chết từ bên cạnh đánh tới một phổ thông Zombie.

Hắn quay đầu hướng một bên công sự che chắn sau Buck nói: "Máy bay trực thăng đến, các ngươi rút lui trước!"

"Ừm! Bảo trọng!"

Buck đối Phương Hằng trùng điệp gật gật đầu, hướng còn lại cuối cùng một nhóm Ám Hắc kỵ sĩ đoàn các thành viên hạ đạt chỉ lệnh.

"Đi theo ta! Rút lui!"

Không bao lâu, nghiêm chỉnh huấn luyện Ám Hắc kỵ sĩ đoàn toàn viên leo lên máy bay trực thăng.

Bọn hắn đều không có trực tiếp rời đi, mà là xoay quanh ở phía trên, yểm hộ Phương Hằng cùng một chỗ đánh giết đánh tới bầy zombie.

Phương Hằng đối Buck chỗ máy bay trực thăng ra hiệu một chút, nhanh chóng cong người trở về vũ khí nhà máy nội bộ.

Nhìn thấy Phương Hằng an toàn rút lui, Buck lúc này mới hạ lệnh máy bay trực thăng rút lui Tùng Mộc thành phố.

Tiến vào vũ khí nhà máy hậu phương phòng chứa đồ, Phương Hằng thuận lúc đến đợi dòng nước ngầm tiến về bệnh viện.

Phương Hằng rất rõ ràng, giai đoạn hai Phục Cừu Nữ Thần chuyển vận năng lực có hạn, đánh không chết bạo quân.

Đồng dạng, bằng vào bạo quân chuyển vận năng lực cũng không làm gì được Phục Cừu Nữ Thần.

Hai cái này không biết mệt mỏi tráng hán cũng không biết muốn đánh tới khi nào.

Nghĩ lại, đánh nhau liền đánh nhau đi!

Thừa cơ hội này, không ngại liền để Phục Cừu Nữ Thần hỗ trợ đem mình né tránh cùng đón đỡ hai cái kỹ năng đều cho cà đầy!

Bây giờ có bạo quân thể, Phục Cừu Nữ Thần cũng không tính được nguy hiểm gì.

Toàn bộ Tùng Mộc thành phố cơ bản có thể đi ngang.

Lưu lại tuyệt đối một cái lựa chọn chính xác.

"Hắc hắc, Tùng Mộc thành phố, khắp nơi đều có bảo!"

Đi tại trong cống thoát nước, Phương Hằng trên mặt không tự chủ nổi lên nụ cười.

Kế hoạch chế định bên trong. . .

. . .

Liên Bang lâm thời trung tâm chỉ huy.

Từ Bân cái bóng người giống trải qua thời gian thực truyền thâu hình chiếu tại trên màn hình lớn.

"Trên báo cáo cấp, trước mắt Ám Hắc kỵ sĩ đoàn đã toàn bộ từ Tùng Mộc thành phố bên trong rút lui."

"Ám Hắc kỵ sĩ đoàn đội trưởng Buck may mắn còn sống sót, cụ thể nhân viên tử vong số lượng còn tại thống kê bên trong, lượt này nhiệm vụ đã xác định hoàn thành  chờ đợi đến tiếp sau nhận lấy ban thưởng."

Đạt được Từ Bân tin tức, toàn bộ lâm thời trung tâm chỉ huy lập tức một mảnh vui mừng.

Lâm thời trung tâm chỉ huy nhân viên công tác cũng bồi tiếp bọn hắn trọn vẹn nhịn một buổi tối đêm.

Nhiệm vụ chính tuyến thuận lợi hoàn thành!

Nhiệm vụ hoàn mỹ thu quan!

Nhưng mà, rất nhiều người bên trong, lần này bị lâm thời điều đến sung làm hành động cố vấn Ngụy Quảng Lăng thì vẫn như cũ ngồi tại vị trí trước.

Hắn có chút trầm mặc, cau mày.

Ngụy Quảng Lăng là bốn khu Liên Bang tinh anh, từng tại bốn khu tham dự qua nhiệm vụ chính tuyến.

Hành động tổng chỉ huy Trương Nhạc khôn chú ý tới thần sắc của hắn.

"Nhiệm vụ đều hoàn thành, làm sao vẫn là một bộ không quá cao hứng dáng vẻ ?"

p/s: 2 chương chả xi nhê gì :).