Chương 187: Anh dũng sự tích

Chương 187: Anh dũng sự tích

Ngụy Quang Lăng ngẩng đầu.

"Lần này nhiệm vụ chính tuyến tốt nhất có thể triệt để điều tra một chút."

"Ừm? Có vấn đề?"

"Nhận trò chơi hạn chế, ta không có cách nào nói quá nhiều, nhất làm cho ta hoài nghi một điểm là lần này nhiệm vụ thời kì cuối xuất hiện dị hoá nhện."

"Dị hoá nhện là tam giai dị hoá thể, trên lý luận là nhiệm vụ chính tuyến 9-12 vòng lúc mới có thể xuất hiện nhiệm vụ mục tiêu."

"Bọn chúng xuất hiện quá sớm."

"Ta hoài nghi có thể là nhận lấy một ít ảnh hưởng, dẫn đến cao giai dị hoá thể bị sớm thả ra. . ."

Trương Nhạc Khôn thần sắc ngưng trọng, "Cùng phản Liên Bang tổ chức thế lực có quan hệ?"

Ngụy Quảng Lăng gật gật đầu, ừ nhẹ một tiếng.

Ừm

"Tốt, có quan hệ tình huống ta sẽ báo cáo thượng cấp."

"Trở về sau ta cũng sẽ cho ngươi cung cấp một phần văn bản báo cáo nói rõ, hi vọng thượng cấp sẽ chú ý cái này sự tình."

Trương Nhạc Khôn vuốt vuốt huyệt thái dương.

Gần đây phiền lòng sự tình thật sự là nhiều lắm, hắn có chút lực bất tòng tâm.

Vô luận như thế nào, lần này nhiệm vụ chính tuyến vẫn là hoàn thành.

Ngụy Quảng Lăng đã thả lỏng một chút, hắn vuốt vuốt trở nên cứng cái cổ.

"Ta có một loại không tốt lắm cảm giác, khoảng cách lần tiếp theo nhiệm vụ chính tuyến phát động thời gian đại khái có thể có tầm một tháng, thừa dịp tháng này thời gian nghỉ ngơi chúng ta có thể thật tốt điều tra một chút."

Trương Nhạc Khôn cười khổ.

"Còn nghỉ ngơi đâu. . . Huyết nguyệt kế hoạch, huynh đệ. . ."

Ừm

Ngụy Quảng Lăng sửng sốt một chút.

Đúng, còn có huyết nguyệt kế hoạch.

Hắn hoàn toàn quên cái này sự tình.

Suy nghĩ kỹ một chút, thứ tám server mới vừa vặn mở Server không đến một tháng.

Như vậy . .

Ngụy Quảng Lăng trong lòng kia cỗ bất an cảm giác càng thêm mãnh liệt.

Thứ tám server trò chơi tiến độ vượt qua dự tính nhiều lắm!

Nhớ kỹ lúc trước bốn server, bọn hắn tại mở ra thứ bảy vòng nhiệm vụ chính tuyến lúc sau đã là chịu đựng qua hai lần huyết nguyệt.

Tốc độ vượt qua chí ít gấp đôi!

Ngụy Quảng Lăng có loại cực kỳ cảm giác khó chịu.

Thật giống như toàn bộ thứ tám server phía sau giống như là có một cái bàn tay vô hình đang thao túng đồng dạng.

Hai người chính nhỏ giọng trò chuyện với nhau, trên màn hình lớn Từ Bân tiếp tục báo cáo nhiệm vụ tình huống.

"Tại lần này nhiệm vụ quá trình bên trong, người chơi Phương Hằng cho chúng ta mang đến trợ giúp thật lớn, có hắn tại chúng ta mới có thể lấy nhanh chóng chữa trị thông tin cơ trạm cùng vũ khí trong nhà máy xe bọc thép, gia tốc nhiệm vụ quá trình."

"Hắn còn mang theo một vị NPC dẫn bạo nhà máy hóa chất, tạm thời khiến cho Phục Cừu Nữ Thần tiến vào trạng thái ngủ đông."

Từ Bân nói, do dự một chút.

Hắn vẫn là chi tiết báo cáo.

"Bất quá kỳ quái là, tại nhiệm vụ rút lui tối hậu quan đầu, Phục Cừu Nữ Thần xuất hiện lần nữa."

"Cuối cùng vẫn là Phương Hằng bỗng nhiên điều khiển bạo quân xuất hiện, giúp Ám Hắc kỵ sĩ đoàn cản trở Phục Cừu Nữ Thần bước chân, lúc này mới trợ giúp chúng ta toàn bộ đoàn đội an toàn rút lui."

Từ Bân tổng kết nói: "Phương Hằng đối nhiệm vụ lần này cống hiến cực lớn."

Điều khiển bạo quân? !

Nghe vậy, toàn bộ trong phòng chỉ huy lập tức yên tĩnh trở lại.

Sửa xe xây điện đài cái gì tất cả mọi người có thể lý giải.

Người chơi có được máy móc sửa chữa loại kĩ năng thiên phú rất bình thường.

Thế nhưng là điều khiển bạo quân?

Cái này lại là cái gì sáo lộ?

Chưa từng nghe thấy!

Trần Ngự lúc này cũng tại phòng chỉ huy bên trong.

Hắn an vị tại Ngụy Quảng Lăng cùng Trương Nhạc Khôn hai vị đại lão đằng sau.

Nghe được Phương Hằng 'Anh dũng sự tích' hắn theo thói quen gãi đầu một cái.

Rất kỳ quái.

Trần Ngự thế mà cũng không cảm thấy cái này sự tình lớn bao nhiêu rung động.

Giống như. . .

Liền cực kỳ qua quýt bình bình.

Ân, đây là Phương Hằng phong cách làm việc.

Tại gặp được Phương Hằng về sau, hiện tại một khi trong trò chơi ra chuyện kỳ quái gì, Trần Ngự phản ứng đầu tiên liền là Phương Hằng làm.

Ngụy Quảng Lăng chau mày, hắn cầm qua một bên microphone, hỏi: "Điều khiển bạo quân là chuyện gì xảy ra? Mời kỹ càng giảng thuật một chút."

"Cụ thể ta cũng không rõ ràng, hoài nghi là Phương Hằng hoàn thành nào đó hạng nhiệm vụ chi nhánh, lâm thời thu được Vẫn Tinh công ty nội bộ bạo quân quyền khống chế hạn."

Thì ra là thế. . .

Trải qua Từ Bân lần này giải thích, an tĩnh trong đại sảnh lúc này mới thưa thớt vang lên tiếng thảo luận.

Phương Hằng là thông qua nhiệm vụ đặc thù mới có thể lâm thời khống chế bạo quân, trợ giúp toàn bộ Ám Hắc kỵ sĩ đoàn từ Tùng Mộc thành phố bên trong rút lui.

Cho nên nói, điều khiển bạo quân cũng là nhiệm vụ một vòng.

Dạng này nghe không giữ quy tắc để ý nhiều.

Vô luận nói như thế nào, Phương Hằng hoàn toàn chính xác tại nhiệm vụ lần này bên trong giúp bọn hắn Liên Bang một đại ân.

Nhưng Ngụy Quảng Lăng khóa chặt lông mày vẫn không có triển khai.

Hắn cảm thấy Phương Hằng rất kỳ quái.

Điều khiển bạo quân?

Dù cho hiện tại bốn khu cũng không có người chơi có thể làm được điểm này.

Chỉ là nhiệm vụ cái này một giải thích cũng là miễn cưỡng nói thông được.

Nhưng hắn liền là cảm thấy rất kỳ quái.

Ngụy Quảng Lăng nhớ lại trước đó nhìn qua Phương Hằng tài liệu cá nhân.

Hắn quay đầu, nhỏ giọng hướng một bên Trương Nhạc Khôn hỏi thăm, "Phương Hằng hắn có thể tin được không?"

Trương Nhạc Khôn thì là nghiêng đi thân, cùng Ngụy Quảng Lăng cùng một chỗ nhìn về phía Trần Ngự.

"Giới thiệu một chút, vị này là Trần Ngự, hắn đoạn thời gian trước cùng Phương Hằng tiếp xúc tương đối nhiều, càng có quyền lên tiếng."

Trần Ngự một cái giật mình, cà một chút đứng lên, "Lãnh đạo!"

"Ngồi xuống nói, nói chuyện ngươi đối Phương Hằng nhận biết."

Đúng

Trần Ngự khẩn trương nuốt nước miếng một cái.

"Phương Hằng hắn cùng chúng ta Liên Bang vẫn luôn có mật thiết hợp tác, đầu tiên là tại Hi Vọng trấn Alex sự kiện bên trong, trợ giúp chúng ta thành công tiêu diệt Alex, bảo vệ Liên Bang lâm thời tài nguyên điểm an toàn."

"Về sau, Phương Hằng còn cung cấp cho chúng ta tài nguyên điểm lượng lớn vật tư tài nguyên, phương diện giá tiền cũng không giống đại đa số công ty game như thế so đo, ta cho là hắn so với bình thường người đều cần nhờ được."

"Ngoại trừ chúng ta còn cùng Phương Hằng tiến hành qua nhiều lần hợp tác, đều phi thường thuận lợi."

"Mặt khác trước đó chúng ta khi lấy được trao quyền tình huống dưới đối Phương Hằng bối cảnh làm qua kỹ càng điều tra, cũng không có phát hiện vấn đề, ta cho là hắn không thể nào là phản Liên Bang nhân vật nguy hiểm."

Trương Nhạc Khôn nhíu mày.

"Chỉ cần bẩm báo tình huống, không muốn làm phán đoán cá nhân."

"Phải! Lãnh đạo!"

Trương Nhạc Khôn lôi kéo Ngụy Quảng Lăng xoay người, nhỏ giọng nói: "Cần có thể bí mật đối Phương Hằng triển khai hai lần xâm nhập điều tra."

Ngụy Quảng Lăng ánh mắt lóe lên một cái.

Hắn lắc đầu cự tuyệt.

"Không cần, vô luận là kết quả vẫn là quá trình, Phương Hằng đối toàn bộ nhiệm vụ chính tuyến tác dụng đều là tích cực chính diện, cũng không thuộc về phản Liên Bang tổ chức, xâm nhập điều tra dễ dàng tạo thành phản hiệu quả."

Nói, Ngụy Quảng Lăng lần nữa cầm qua trong tay ống nói.

"Vất vả, có quan hệ bạo quân tình huống cặn kẽ chờ trở về về sau tiến hành báo cáo, mặt khác ta hi vọng có thể cùng Phương Hằng tiên sinh gặp mặt một lần, ngươi thượng tuyến về sau giúp ta hướng hắn chuyển đạt một chút."

"Ngạch. . . Cái này. . ."

Hình ảnh kênh bên trong, Từ Bân biểu lộ có chút cổ quái.

"Ngụy cố vấn, kỳ thật, Phương Hằng hắn. . . Hắn cũng không có từ Tùng Mộc thành phố bên trong rút lui."

"Không có rút lui? Hắn xảy ra chuyện rồi?"

Ngụy Quảng Lăng giật mình.

"Không, không phải như vậy, kỳ thật lúc trước rút lui thời điểm Phương Hằng đã leo lên máy bay trực thăng, bất quá hắn nói hắn muốn lưu tại Tùng Mộc thành phố, cho nên lại nhảy xuống. . ."

Toàn bộ trong đại sảnh lập tức lại là hoàn toàn yên tĩnh.

Lưu tại Tùng Mộc thành phố?

Lại nhảy xuống?

Làm sao nghe được như thế không giống người bình thường làm sự tình đâu?

Trần Ngự thì là ở trong lòng yên lặng gật đầu.

Hắn cảm thấy cái này không thể bình thường hơn được.

Ân, không sai.

Đây chính là Phương Hằng!

Mùi vị quen thuộc.

Quen thuộc tao thao tác..