Chương 188: Diễn kỹ

Chương 188: Diễn kỹ

Ngụy Quảng Lăng nghe vậy càng thấy lo nghĩ.

Lưu tại Tùng Mộc thành phố? Phương Hằng muốn lưu ở trong đó làm cái gì?

Tùng Mộc thành phố tình huống như thế hỏng bét, ở lại nơi đó không phải tự tìm khổ ăn?

Ngụy Quảng Lăng lại một lần quay đầu, nhìn về phía Trần Ngự.

"Trần Ngự, bằng ngươi đối Phương Hằng hiểu rõ, ngươi cho là hắn lưu tại Tùng Mộc thành phố mục đích là cái gì?"

"Cái này sao..."

Trần Ngự theo bản năng giơ tay lên muốn vò đầu, lại cảm thấy tại trước mặt lãnh đạo có chút chướng tai gai mắt, cứ thế mà để xuống.

Hắn quyết định ăn ngay nói thật.

"Hồi lãnh đạo, ta cảm thấy, hắn có thể là muốn cày quái..."

Cày quái?

Ngụy Quảng Lăng cùng Trương Nhạc Khôn hai người không hẹn mà cùng nhìn nhau một chút.

Cày quái lại là cái gì sáo lộ?

Cái từ này trước kia game online bên trong thường xuyên nghe được.

Có chút phục cổ.

"Ừm, liền là ở bên trong luyện cấp, Tùng Mộc thành phố bên trong tồn tại không ít nhị giai dị hoá sinh vật, rất có đánh giết giá trị, ta cho rằng Phương Hằng nhân vật đẳng cấp đã tiếp cận cấp 10."

"Hắn rất có thể là muốn mượn cơ hội này giết nhiều một chút đẳng cấp cao Zombie, nhờ vào đó xung kích cấp 10."

Trần Ngự đối Phương Hằng khắc sâu ấn tượng.

Từ ban đầu tại Hi Vọng trấn bên trong cái kia thi hố.

Còn có về sau tại nơi ẩn núp bên trong kiến tạo 'Tháp phòng' .

Quá loè loẹt.

Cùng Phương Hằng cùng một chỗ tham dự kia mấy lần sự kiện xem như cải biến Trần Ngự đối cái trò chơi này nhận biết.

Hắn cảm thấy Phương Hằng hơn phân nửa liền là ngứa nghề, chuẩn bị lưu trong Tùng Mộc thành phố làm một ít tao thao tác.

Thuận tiện thăng thăng cấp.

Suy nghĩ kỹ một chút, lần này Phương Hằng lựa chọn lưu tại Tùng Mộc thành phố cùng hắn lần trước lựa chọn lưu tại Hi Vọng trấn bên trong thời điểm không khác nhau nhiều lắm.

Không phải liền là địch nhân càng mạnh một chút nha...

Ngay từ đầu là cà phổ thông Zombie cùng nhất giai dị hoá Zombie, tiếp lấy trở lại nơi ẩn núp bên trong bắt đầu cà Thiểm Thực Giả, hiện tại cà cà nhị giai dị hoá sinh vật thế nào?

Cái này cực kỳ phù hợp Phương Hằng nhất quán tác phong làm việc.

Trần Ngự cảm thấy không có gì mao bệnh.

Ngụy Quảng Lăng cùng Trương Nhạc Khôn thì là rơi vào trầm tư.

...

【  nhắc nhở: Ngươi đã hoàn thành nhiệm vụ - tuyệt vọng cầu sinh người 】.

【  nhắc nhở: Mời tiến về tùy ý Ám Hắc kỵ sĩ đoàn phân bộ nhận lấy lần này ban thưởng 】.

Từ trong cống thoát nước leo ra, Phương Hằng nhận được trò chơi mới nhất nhắc nhở.

Nhìn đến Lucia đã từ Tùng Mộc thành phố bên trong an toàn rút lui.

"Cái kia mãng phu..."

Trong đầu hiện ra Lucia khuôn mặt, Phương Hằng trong lòng hơi nhẹ nhàng thở ra.

Nhiệm vụ chính tuyến cuối cùng bảo vệ!

Tiếp theo liền có thể an an tâm tâm chính thức trò chơi.

Ngay tại xuyên qua thành thị dòng nước ngầm quá trình bên trong, một cái kế hoạch hình thức ban đầu đã tại Phương Hằng trong đầu sơ bộ tạo dựng.

Điểm ba bước đi.

Bước đầu tiên, gia cố bệnh viện, bảo đảm trong bệnh viện Viktor sinh mệnh an toàn.

Bước thứ hai, để Viktor hỗ trợ lại chế tạo ra một viên huy chương, che đậy Phục Cừu Nữ Thần truy kích, dạng này hắn liền có thể chạy tới cà quét một cái Vẫn Tinh công ty nội bộ dị hoá nhện bầy.

Bước thứ ba, nghĩ biện pháp giải quyết triệt để Phục Cừu Nữ Thần!

"Phương Hằng, ngươi trở về."

Bệnh viện cao ốc bên ngoài, Viktor chính mặc lấy xương vỏ ngoài trang bị tiến hành cảnh giới.

"Ta trước đó nhìn thấy có không ít máy bay trực thăng rời đi Tùng Mộc thành phố, Ám Hắc kỵ sĩ đoàn người cũng đã rút lui sao?"

Viktor trong lòng ngầm thở dài.

Hắn cảm thấy lần này thua thiệt Phương Hằng nhiều lắm.

"Có lỗi với Phương Hằng, lần này là ta liên lụy ngươi, làm hại ngươi lưu tại cái địa phương nguy hiểm này, trước đó ta còn hoài nghi ngươi..."

"Đã ngươi đều chuẩn bị gia nhập ta nơi ẩn núp, ta đương nhiên muốn bảo hộ ngươi an toàn."

"Bất quá Viktor, không muốn như thế ủ rũ, vui vẻ lên chút, tiếp theo là chúng ta bắt đầu phản kích thời điểm."

【  nhắc nhở: Ngươi lựa chọn lưu tại Tùng Mộc thành phố, ngươi cùng Viktor độ thân thiện tăng lên trên diện rộng 】.

Phương Hằng nhìn lướt qua trò chơi nhật ký, híp mắt.

Kỳ thật hắn vẫn là có như vậy điểm khó chịu.

Từ hắn tiến vào Tùng Mộc thành phố bắt đầu liền các loại bị nhiệm vụ chính tuyến an bài.

Cơ hồ liền là một đường bị đuổi theo đánh.

Cho đến hiện tại, hắn cuối cùng là thăm dò rõ ràng Tùng Mộc thành phố nội tình.

Tiếp theo nhìn ta không đem ngươi cái này phó bản cho cà xuyên!

Phương Hằng trong lòng thầm nghĩ.

"Phản kích?"

Viktor nghe vậy, hơi kinh ngạc nhìn xem Phương Hằng.

Hắn chỉ phản kích là ý gì?

Viktor cảm thấy Phương Hằng càng ngày càng nhìn không thấu.

Ha

Vừa mới phát biểu xong một phen hùng tâm tráng chí, Phương Hằng đột nhiên cảm giác được cực kỳ buồn ngủ.

Hắn ngáp một cái.

Một đoạn thời gian tinh thần cao độ tập trung, tối hôm qua cũng không có ngủ bao lâu, Phương Hằng hiện tại đã phi thường mỏi mệt.

"Cụ thể chúng ta để sau hãy nói, ta về trước đi ngủ bù."

Phương Hằng bước chân đang muốn lên lầu, bỗng nhiên lại nghĩ tới điều gì, vỗ trán một cái.

"Đúng rồi Viktor, còn có sự kiện cần ngươi hỗ trợ một chút, rất cấp bách..."

"Ừm, ngươi nói, chỉ cần ta có thể làm được đến."

Phương Hằng từ đầu đến chân từ trên xuống dưới lại đánh giá một lần Viktor.

"Viktor, có người hay không nói qua ngoại hình của ngươi rất không tệ? Có suy nghĩ hay không qua tiến vào giới văn nghệ?"

Viktor

...

【  nhắc nhở: Ngươi kỹ năng - né tránh, đón đỡ đã tăng lên đến trước mắt đẳng cấp cao nhất cấp 13, mời tăng lên ngươi người chơi đẳng cấp 】.

Hơn năm giờ sau.

Phương Hằng né tránh cùng đón đỡ hai cái kỹ năng đều đã cà đầy.

Bạo quân dạng dung hợp vẫn cùng Phục Cừu Nữ Thần đánh cho khó phân thắng bại.

Bất đắc dĩ, Phương Hằng lại hướng bạo quân hạ đạt tiến về bệnh viện phụ cận chỉ lệnh.

Viktor tại bệnh viện chung quanh thiết trí đặc thù từ trường, Phục Cừu Nữ Thần sẽ không tới gần.

Đến lúc đó bạo quân dạng dung hợp chắc là có thể hất ra Phục Cừu Nữ Thần.

Tiếp theo liền là hạ tuyến treo máy, ngồi đợi bạo quân sinh sản thể xuất hiện!

An bài bạo quân cùng phổ thông bầy zombie tiếp theo treo máy lộ tuyến, Phương Hằng tại trong bệnh viện tìm cái địa phương an toàn ngay tại chỗ hạ tuyến.

...

Mở ra máy chơi game, bên trong căn phòng chuông điện thoại di động vẫn như cũ không ngừng ông ông vang lên.

Phương Hằng thuận tay tiếp lên điện thoại.

Trần Ngự lúc này còn tại Liên Bang lâm thời trong trung tâm chỉ huy.

Trong tay hắn chính cầm Tiêu Cảnh trong trò chơi bản bút ký phó bản ảnh chụp.

Hắn tức xạm mặt lại.

Bản bút ký trên viết là viết cái gì quỷ!

Năm nay thực tập học viên mới không khỏi cũng quá nước một điểm đi!

Nghe được Phương Hằng nhận điện thoại, Trần Ngự lập tức nhận.

"Phương Hằng, ngươi lưu trong Tùng Mộc thành phố là chuẩn bị muốn cày quái, đúng không?"

Phương Hằng kinh ngạc một chút.

Khá lắm! Cái này đều bị Trần Ngự đoán được?

"Ta đoán đúng đúng không! Tùng Mộc thành phố bên trong có rất nhiều sau khi cường hóa nhất nhị giai Zombie, ngươi cũng đã sắp sờ đến thăng cấp 10 ngưỡng cửa đúng không? Cực kỳ thiếu khuyết hoàn chỉnh tiến hóa kết tinh đúng không?"

Trần Ngự đối với hắn ngẫu nhiên linh quang lóe lên âm thầm đắc ý.

Hắn cảm thấy hắn là Liên Bang bên trong tối hiểu Phương Hằng người.

Phương Hằng nghe vậy thì là nhẹ nhàng thở ra.

Không có ý tứ, đoán sai!

Hắn lần này là chuẩn bị cà tam giai dị hoá nhện.

Nghe được Phương Hằng chậm chạp không trả lời, Trần Ngự lại gãi đầu một cái.

"Ngạch, không có ý tứ a Phương Hằng, ta không phải cố ý muốn từ trong miệng ngươi lấy tình báo, lần này tìm ngươi nhưng thật ra là ta thượng cấp, hắn nghĩ hẹn ngươi gặp một lần, nếu như ngươi có rảnh rỗi."

"Ừm? Thượng cấp của ngươi?"

Phương Hằng đại não phi tốc suy nghĩ.

Nhìn đến lần này Tùng Mộc thành phố hành động đưa tới Liên Bang chú ý.

Gặp hay là không gặp?

Nghĩ nghĩ, Phương Hằng cảm thấy chuyện này là tránh không khỏi.

Nếu như bị Liên Bang âm thầm điều tra ngược lại càng thêm phiền phức.

Dù sao hắn cũng không làm chuyện xấu sự tình.

Không sợ!

"Được, hai ngày nữa đi, có thể tới ta phòng làm việc, thời gian cụ thể chúng ta lại ước chừng."

Phương Hằng sảng khoái đáp ứng, sau đó lại truy vấn: "Đúng rồi, người là của các ngươi không phải đã rút lui Tùng Mộc thành phố, bước kế tiếp nhiệm vụ phát động sao?".