Chương 189: Huyết Nguyệt kế hoạch

Chương 189: Huyết Nguyệt kế hoạch

Đối Phương Hằng mà nói, lưu tại Tùng Mộc thành phố cũng sẽ có rất nhiều không tiện.

Tỉ như trong tay nhiệm vụ chủ tuyến không cách nào trực tiếp đưa ra, ban thưởng chậm chạp không cách nào nhận lấy.

Hắn thậm chí còn không biết Tùng Mộc thành phố tương quan đến tiếp sau nhiệm vụ tiến trình là dạng gì.

"Ừm, chúng ta người đã an toàn rút lui."

"Hành động lần này Ám Hắc kỵ sĩ đoàn nội bộ nhận lấy sự đả kích không nhỏ, Buck đội trưởng chuẩn bị chỉnh đốn sau một thời gian ngắn lần nữa tiến về Tùng Mộc thành phố điều tra, dự tính có thể sẽ tại 2-3 tuần về sau."

"Người chơi trong khoảng thời gian này tạm thời chờ lệnh, có thể lựa chọn nhận lấy một chút nhiệm vụ, tăng lên một chút Ám Hắc kỵ sĩ đoàn vinh dự đẳng cấp."

"Chúng ta nội bộ dự đoán lần sau tiếp nhận nhiệm vụ thời điểm liền phải tiến vào vận hành công ty S khu điều tra, nghĩ biện pháp chính diện giải quyết hết nơi nào dị hoá nhện."

Nói, Trần Ngự thật sâu thở dài một hơi.

"Ai, tam giai dị hoá sinh vật, lưu cho chúng ta chỉ có 2-3 tuần, ta cũng không biết nên làm gì bây giờ."

"Hiện giai đoạn chúng ta có thể sử dụng súng ngắn đối phó nhị giai sinh vật đã phi thường miễn cưỡng, hiện tại lại cường hóa đến tam giai. . ."

"Chúng ta tám khu thật sự là yêu, cũng không biết thế nào  nhiệm vụ phát động tiến trình cùng những server khác so sánh vượt mức quy định nhiều lắm."

Không có ý tứ, thật đúng là cho các ngươi thêm phiền toái. . .

Phương Hằng tại đầu bên kia điện thoại yên lặng nghe Trần Ngự cảm thán, đồng thời trong lòng bắt đầu suy nghĩ.

Liên Bang dự đoán bước kế tiếp nhiệm vụ là đánh giết tam giai dị hoá nhện?

Suy nghĩ kỹ một chút, Liên Bang phỏng đoán cũng không phải không có lý.

Lần này nhiệm vụ hành động bởi vì Phục Cừu Nữ Thần chặn ngang một cước mà thất bại.

Dựa theo lẽ thường, lần sau bọn hắn lại đến thời điểm khẳng định nghĩ kỹ đối phó Phục Cừu Nữ Thần sách lược.

Tiếp lấy nhiệm vụ hơn phân nửa cũng sẽ tiếp tục thăm dò Vẫn Tinh công ty S khu.

Muốn thăm dò S khu, thế tất yếu cùng dị hoá nhện chính diện khai chiến.

Phương Hằng trong lòng không khỏi nói thầm bắt đầu.

Cái gì ý tứ?

Làm nửa ngày mình muốn sớm làm nhiệm vụ?

Phương Hằng nghĩ thầm nếu là mình sớm dọn dẹp dị hoá nhện, triệt để lục soát S khu, đến lúc đó có tính không sớm hoàn thành nhiệm vụ?

Lần sau chờ người của liên bang cưỡi máy bay trực thăng tới Tùng Mộc thành phố về sau có thể hay không trở nên cực kỳ xấu hổ?

"Còn có sự kiện Phương Hằng, ngươi đối Huyết Nguyệt kế hoạch có hứng thú hay không, ta đại biểu Liên Bang nơi này hướng ngươi chính thức đưa ra Huyết Nguyệt kế hoạch mời."

"Huyết Nguyệt kế hoạch là cái gì?"

Phương Hằng nhíu mày, hắn còn là lần đầu tiên nghe được cái này danh hiệu.

"Ừm, đây là chính phủ liên bang đối ngoại nửa công khai kế hoạch hạng mục."

"Nó tồn tại mục đích là vì cứu trợ càng thêm trọng yếu nhân sĩ vượt qua huyết nguyệt, cứu trợ mục tiêu đối tượng đều là tại từng cái lĩnh vực có được cực cao thành tựu hay là đối Liên Bang làm ra quá nặng cống hiến lớn đám người."

"Liên Bang sẽ ở trong game tận khả năng cho bọn hắn cung cấp bảo hộ."

Trần Ngự kiên nhẫn giải thích.

"Trò chơi mở Server về sau vòng thứ nhất huyết nguyệt là nguy hiểm nhất."

"Gia nhập Huyết Nguyệt kế hoạch về sau, Liên Bang cung cấp cho ngươi một phần danh sách nhân viên, huyết nguyệt trong lúc đó, trên danh sách người sẽ vào ở ngươi nơi ẩn núp."

"Tương ứng, Liên Bang cũng sẽ cho tham dự Huyết Nguyệt kế hoạch các trò chơi  công hội lớn trình độ nhất định phụ cấp."

"Phụ cấp bao quát tài chính, trong trò chơi điểm số, tài nguyên các loại."

Phương Hằng minh bạch.

Hắn đã từng cũng nhìn qua Liên Bang chính phủ ban bố số liệu.

Tại ban đầu tân phục vụ mở ra về sau, từ ngày thứ ba bắt đầu tỉ lệ tử vong sẽ thẳng tắp lên cao, về sau lại sẽ dần dần hướng tới nhẹ nhàng.

Cho đến vòng thứ nhất huyết nguyệt thời điểm, người chơi tỉ lệ tử vong sẽ đạt tới một cái max trị số.

Huyết nguyệt còn rất nhiều ẩn tàng thiết lập.

Tỷ như tại huyết nguyệt trạng thái dưới, Zombie sẽ tiến vào một loại cuồng bạo trạng thái, tính công kích trên diện rộng tăng cường, lại càng dễ cảm giác được người chơi tồn tại.

Trừ cái đó ra còn có vô cùng trọng yếu một điểm.

Tụ tập tại nào đó một nơi ẩn núp bên trong người chơi số lượng càng nhiều, công kích nên nơi ẩn núp Zombie số lượng cùng cường độ cũng liền càng cao!

Huyết nguyệt tỉ lệ tử vong giá cao không hạ, Liên Bang cũng vì này tổn thương thấu đầu óc.

Lại thêm những này ẩn tàng thiết lập, Liên Bang không thể không mượn nhờ cái khác trò chơi công hội cùng công ty game lực lượng.

Phương Hằng nghĩ nghĩ, hỏi: "Cách vòng thứ nhất huyết nguyệt còn bao lâu?"

Trần Ngự trong lòng yên lặng thở dài.

Hắn nghĩ thầm Phương Hằng đối huyết nguyệt thật đúng là không có chút nào quan tâm.

Bất quá cũng đúng.

Chỉ bằng Phương Hằng ngục giam nơi ẩn núp cường độ, liền xem như hạ tuyến uỷ trị, chịu qua 10 vòng huyết nguyệt cũng đều là dễ dàng.

"Còn lại 10 ngày."

Phương Hằng bấm ngón tay tính toán.

10 ngày thời gian có chút gấp, về thời gian khả năng không kịp.

Hắn còn muốn lưu trong Tùng Mộc thành phố cày quái, đến lúc đó còn chưa nhất định có thể chạy về nơi ẩn núp.

Mặt khác, Phương Hằng cũng không quá muốn bị quá nhiều người biết nơi ẩn núp bí mật.

"Được rồi, ta liền không tham dự, về thời gian có chút không kịp."

"Ngạch, tốt a, đề nghị ngươi suy nghĩ thêm một chút, nếu như thay đổi chủ ý tùy thời liên hệ ta."

Trần Ngự cảm thấy khá là đáng tiếc, nếu như là Phương Hằng nơi ẩn núp, chí ít cũng có thể trợ giúp 50 người thuận lợi còn sống sót.

Cúp điện thoại, Phương Hằng mở ra Laptop, từ trong trò chơi dẫn xuất thu hình lại văn kiện.

Ngô

Phương Hằng ấn mở thu hình lại, bắt đầu cắt tập.

. . .

"Ầm! Phanh phanh!"

Nhanh chóng giải quyết hết hai tên Zombie, Phương Hằng phịch một tiếng, dùng bả vai phá tan cuối hành lang gian phòng cửa lớn.

Gian phòng bên trong, đưa lưng về phía cửa lớn Viktor phút chốc một chút xoay người.

"Ngươi là ai?"

"Liền là ngươi đối ngoại phát ra cầu cứu tín hiệu?"

"Không sai, là ta, ngươi là Ám Hắc kỵ sĩ đoàn người sao?"

Ầm

Nương theo lấy một tiếng súng minh, Viktor đầu trúng đạn, ngã trong vũng máu.

Khoái Tiệp khách sạn bên trong, lão Hắc nhìn xem tư nhân trong hộp thư nhận được băng ghi hình.

Cả trong cả quá trình, thu hình lại nhân vật chính đều không có lộ mặt, chỉ có một cái bóng lưng.

"Hắc hắc, người thú vị."

Lão Hắc sờ lên cái cằm, hắc hắc cười khan hai tiếng.

Hắn mở ra điện thoại, tìm tới Phương Hằng dãy số đã gọi đi.

"Phương Hằng."

Phương Hằng nghe thời điểm còn ỷ lại trên giường.

Nghe xong là lão Hắc, hắn lập tức thanh tỉnh hơn phân nửa.

"Thế nào? Ta cho ngươi đồ vật nhận được a? Lúc nào cho thù lao?"

"Phương Hằng, ta cực kỳ thưởng thức ngươi."

Ừm

Lão Hắc ngồi trên ghế, con chuột đem thu hình lại định tại trong đó một tấm hình tượng, đem hắn phóng đại mấy lần.

"Đáng tiếc, kỹ thuật của ngươi vẫn là kém một chút thủ đoạn, quá non, bằng cái này muốn lừa qua cố chủ vẫn có chút khó khăn."

Phương Hằng che cái trán, thở dài nói: "Thật sao, rốt cuộc chỉ là tân thủ, kỳ thật ta cảm thấy cũng tạm được. . ."

Lão Hắc trầm giọng nói: "Viktor chết chưa."

Phương Hằng đã sớm đánh tốt nghĩ sẵn trong đầu.

"Không biết, ngươi thấy là ta lần thứ nhất cùng Viktor gặp mặt lúc thu hình lại, chờ lần thứ hai lúc trở về bệnh viện cao ốc đã bị bầy zombie công chiếm."

"Ta không có cách nào đi vào bệnh viện, bất quá nghĩ hắn có thể đã chết đi."

Lão Hắc trầm mặc một lát.

Hắn cũng từ cố chủ trong miệng đạt được cùng Viktor tương quan bộ phận tin tức.

Tin tức cùng Phương Hằng nói tới ăn khớp nhau.

Nhưng lão Hắc vẫn không cách nào phân biệt Phương Hằng phải chăng đang nói láo.

"Tốt a, ngươi cung cấp 'Tài liệu' ta trước hết nhận."

Lão Hắc dừng một chút, trầm giọng nói: "Nhưng có một chút, ta hi vọng Viktor sẽ không bên ngoài bây giờ."

"Ta cam đoan sẽ không."

Nghe vậy, lão Hắc khóe miệng trồi lên một vòng nụ cười.

Phương Hằng đáp ứng có chút nhanh.

Nhờ vào đó phán đoán, Viktor có xác suất rất lớn đã rơi vào trong tay hắn.

Dạng này cũng tốt!

Thế cục nghiêng về một bên, trung gian thương nhân cũng là rất khó kiếm tiền.

Lão Hắc hi vọng vũng nước này quấy đến càng đục càng tốt..