Chương 190: Chia

Chương 190: Chia

Hắn tiếp tục nói: "Phương Hằng, ngoài ra ta còn cần càng nhiều 'Tài liệu' bao quát ngươi cùng Viktor lần thứ nhất gặp mặt thời điểm thu hình lại cùng tiến vào bệnh viện thời điểm bộ phận thu hình lại."

"Ta sẽ đem ngươi video biên tập gia công một chút giao cho cố chủ, lừa qua hắn không thành vấn đề."

"Không có vấn đề, chúng ta chờ liền cho ngươi, hợp tác vui vẻ."

"Không khách khí, đây là sinh ý, mặt khác ta sẽ thu lấy lần này nhiệm vụ 20% làm sửa chữa thu hình lại văn kiện phí dịch vụ, lại thêm 20% người trung gian tiền giới thiệu, cuối cùng chia, ngươi sáu ta bốn."

"Có thể, đúng, ta còn cần một chút cùng dị hoá nhện tài liệu tương quan."

"10 điểm Chủ Thần điểm số."

"Không có vấn đề, từ thù lao bên trong dự chi!"

"Được rồi, hai phút đồng hồ sau thông qua bưu kiện gửi đi cho ngươi, nhớ kỹ kiểm tra và nhận."

Lão Hắc dứt lời, cúp điện thoại.

Nhìn xem trong máy vi tính hình ảnh văn kiện, hắn bỗng nhiên nghĩ đến chuyện gì buồn cười, khẽ cười một cái.

"A, gan lớn tiểu tử, hắn còn không biết Viktor đến tột cùng trọng yếu bao nhiêu... Hi vọng đến lúc đó không muốn bị dọa phát sợ mới tốt."

Một bên khác, Phương Hằng có chút hưng phấn dập máy điện thoại thông tin.

Nice

Hạ tuyến trước đó, Phương Hằng để Viktor hỗ trợ bày đập một đoạn bị súng bắn tử vong video.

Cứ việc cực kỳ cố gắng đi sửa đổi thu hình lại, nhưng Phương Hằng cũng không có ôm hi vọng quá lớn.

Hắn liền là liền đơn thuần muốn từ cố chủ trên tay hắn lừa gạt ít tiền tiêu xài một chút.

Ác tâm một phen vị cố chủ kia.

Vạn nhất thành đâu?

Không nghĩ tới thật đúng là xong rồi!

Lão Hắc cái này trung gian thương nhân là thật hắc.

Ngay cả tiền của cố chủ đều lừa gạt!

Bất quá bạch chơi thật thoải mái.

64 chia, đến lúc đó liền là bạch chơi 300 điểm Chủ Thần điểm số!

Trước lừa gạt một đợt phản Liên Bang tổ chức tiền.

Đến lúc đó tìm một cơ hội lại đem phản Liên Bang tổ chức thành viên Lưu Khả Dịch tin tức bán cho Liên Bang, kiếm hai lần tiền!

Cuộc mua bán này máu kiếm không thua thiệt.

Phương Hằng nằm ở trên giường, lập tức không có buồn ngủ.

Hôm qua hạ tuyến về sau hắn ngã đầu liền ngủ, trọn vẹn ngủ hơn mười giờ.

Phương Hằng dứt khoát rời giường ăn một chút bữa sáng.

Hắn cũng không có trước tiên tiến vào trò chơi, mà là bật máy tính lên, xem xét lão Hắc phát đưa tới mã hóa bưu kiện.

Trong bưu kiện cho là có liên quan tại dị hoá nhện kỹ càng tình báo.

Phương Hằng mở ra bưu kiện, tinh tế

Dị hoá nhện là tam giai sinh mạng thể.

Nó các hạng thuộc tính cường độ cùng nhị giai Thiểm Thực Giả tương đương, hắn leo lên năng lực thậm chí so Thiểm Thực Giả tới càng mạnh!

Phiền toái hơn chính là, dị hoá nhện phần lớn quần thể hành động, bọn chúng sẽ còn phun ra có cao tính ăn mòn chất nhầy cùng tơ nhện.

Tơ nhện có thể giảm bớt địch nhân tốc độ di chuyển, vô cùng phiền phức.

Mặt khác tại dị hoá nhện tử vong về sau, sẽ còn từ thể nội sinh ra cỡ nhỏ nhện.

Người chơi lại bị nhện con tại đốt về sau ngoại trừ HP giảm xuống về sau sẽ còn dẫn đến lây nhiễm chỉ số tăng lên rất nhiều.

Phương Hằng từng đầu nhìn kỹ lại.

Dị hoá nhện nhưng thật ra là đời thứ hai sản phẩm, từ đời thứ nhất dị hoá nhện mẫu thể nở mà ra.

Mẫu thể tiền thân là một loại tên là Colin lang chu ăn thịt nhện.

Nó tại lây nhiễm Thủy tổ virus về sau sinh ra dị biến, hình thành đời thứ nhất mẫu thể.

Thụ lây nhiễm mẫu thể lang chu tại đẻ trứng về sau, ra đời đời thứ hai dị hoá nhện.

Mẫu thể cùng đời thứ hai dị hoá nhện ở giữa thông qua đặc thù en-zim mùi tiến hành câu thông liên hệ.

"Thủy tổ virus... Mẫu thể..."

Phương Hằng tự mình lẩm bẩm, tiếp tục điểm kích con chuột lật giấy.

Lão Hắc cho tư liệu tương đối tường tận, thiết trí còn văn hay chữ đẹp tăng thêm không ít nói rõ hình ảnh.

Mẫu thể dựa vào nhân loại hoặc là động vật thi thể đến thu hoạch dinh dưỡng, bồi dưỡng đời sau.

Tại dị hoá nhện nơi ở có thể nhìn thấy đại lượng bị tơ nhện vây quanh màu trắng 'Trùng kén' .

'Trùng kén' bên trong đóng gói đều là bọn hắn 'Đồ ăn' .

Đời thứ nhất nhện mẫu thể dựng dục đời sau sinh mạng thể sẽ lưu tại trùng kén bên trong không ngừng thôn phệ tiêu hóa chất dinh dưỡng, cho đến sinh trưởng đến thành niên thể, phá 'Kén' mà ra.

Phương Hằng nhanh chóng lật đến một trang cuối cùng.

Dị hoá nhện nhược điểm là hỏa diễm.

Mặt khác, dị hoá nhện vẫn đối Vẫn Tinh công ty sản xuất thuốc trừ sâu có cực lớn phản ứng (tạo thành cực lớn tổn thương).

Kiểm trắc phát hiện Vẫn Tinh công ty thuốc trừ sâu bên trong chứa đặc thù thành phần - chloropicrin(Cl₃CNO₂) loại này thành phần là đối dị hoá nhện tạo thành tổn thương thủ phạm.

"Thuốc trừ sâu. . ."

Phương Hằng nhỏ giọng nhắc tới, đóng lại bưu kiện.

Hắn ở trong lòng đánh giá một chút.

Mục tiêu lần này là S khu bên trong dị hoá nhện bầy.

Có thể nghĩ biện pháp đem bọn nó toàn bộ giết sạch, đến lúc đó có thể mò được một bước không nhỏ cầu sinh điểm số cùng tiến hóa kết tinh.

Phương Hằng lại nằm trở lại trên giường, tinh tế suy nghĩ.

Vừa mới trở mình, điện thoại lại vang lên.

Là Bùi An An đánh tới.

"Phương tổng, Bắc Hà công ty game đưa ra nếu muốn cùng chúng ta hợp tác, cái này sự tình ngài biết sao."

"Hợp tác? Bắc Hà công ty game?"

Phương Hằng một mặt mộng.

Trong ấn tượng, Bắc Hà công ty game là một cái không có danh tiếng gì công ty game.

Nhưng là sau lưng của hắn thì là một cái quái vật khổng lồ - Bắc Hà công nghiệp nặng!

Bắc Hà công nghiệp nặng là phương bắc xí nghiệp bên trong nhân tài kiệt xuất, chúa tể một phương.

Kì quái, bọn hắn lại là làm sao tìm được mình?

Phương Hằng hiếu kì, hỏi: "Là cái gì hợp tác?"

"Nghe nói là trong trò chơi công thủ đồng minh, Bắc Hà nguyện ý cho chúng ta cung cấp đại lượng tài chính cùng nhân viên ủng hộ, còn bao gồm offline tuyên truyền một loại. . ."

Bùi An An sáng sớm đi làm, vừa nghe được tin tức này cũng có chút mộng.

Đây chính là Bắc Hà công nghiệp nặng!

Khi còn bé lúc xem truyền hình đều là có quan hệ bọn hắn quảng cáo.

Kỳ quái hơn chính là, Bắc Hà công ty game nói lên hợp tác nghe dị thường mê người, cho người ta một loại cứng rắn đụng lên tới làm liếm chó cảm giác.

Bùi An An cảm thấy đối phương có thể là lừa đảo.

"Đúng rồi ông chủ, người phụ trách của bọn họ nói Bắc Hà trò chơi người phụ trách cùng ngài là bằng hữu."

"Bằng hữu, hắn tên gọi là gì?"

"Mạc Gia Vĩ."

Phương Hằng há to miệng.

Đã hiểu.

Làm nửa ngày Mạc Gia Vĩ là cái phú nhị đại!

Phương Hằng suy tư một chút.

Hợp tác hoàn toàn chính xác có thể cân nhắc.

Bất quá. . .

"Bọn hắn lưu lại phương thức liên lạc sao?"

"Lưu lại."

Phương Hằng hỏi Bùi An An muốn điện thoại, lập tức bấm đi qua.

"Đại thần!"

Mạc Gia Vĩ vẫn luôn ở trong game chờ lấy Phương Hằng điện thoại, nghe được điện thoại chuông reo lập tức liền nhận.

Hắn ngay từ đầu liền đã làm tốt ôm bắp đùi chuẩn bị.

"Đại thần, cầu hợp tác, ta phụ trách giai đoạn trước đầu tư, đi theo ngươi hỗn cũng không quan hệ! Đến lúc đó cho ngụm canh uống một chút."

Mạc Gia Vĩ rất có tự mình hiểu lấy.

Hắn cảm thấy hắn lần này tiến vào Tùng Mộc thành phố thu hoạch lớn nhất liền là quen biết Phương Hằng vị này mở hack người chơi, thậm chí còn cùng hắn tổ đội.

Trở lại Tùng Mộc thành phố về sau, hắn thu được toàn bộ nhiệm vụ chính tuyến tối cao cho điểm! Thỏa thỏa nghiền ép hai tên Liên Bang người chơi.

Đương nhiên, đây là tạm thời thứ nhất, rốt cuộc Phương Hằng còn không có nhận lấy nhiệm vụ ban thưởng, cũng không có bị tính toán tại bên trong.

Mạc Gia Vĩ trong lòng rất rõ ràng, đây đều là Phương Hằng công lao.

Nhiệm vụ đem hắn cùng Phương Hằng tính thành một đoàn đội, mò được không ít đoàn đội điểm tích lũy, lại thêm hắn thông qua đài quan sát liên hệ từng cái tiểu đội tiểu tổ, cứu viện Buck tiểu đội nhiệm vụ cùng từng cái tiểu tổ nhiệm vụ cũng chia cắt đến đại lượng nhiệm vụ độ cống hiến.

Càng làm cho Mạc Gia Vĩ tự giác càng thông minh chính là, hắn còn cơ trí tìm cái cớ giúp đại thần lừa gạt một thanh Liên Bang!

Hiện tại người của liên bang chỉ biết là Phương Hằng là thông qua nhiệm vụ khống chế bạo quân.

Chỉ có trong lòng của hắn rõ ràng, Phương Hằng là dựa vào lấy thực lực mình khống chế bạo quân thể!

Có bạo quân, Zombie tận thế trong trò chơi chẳng phải là đi ngang?

Nhất định phải đoạt tại người khác trước đó ôm lấy đùi!

Mạc Gia Vĩ thậm chí cảm thấy đến Phương Hằng cũng có thể sẽ trở thành giống như Liên Bang quái vật khổng lồ, thậm chí cùng Liên Bang cùng một chỗ chia cắt toàn bộ khu trò chơi đều là vô cùng có khả năng!

Phải biết trong trò chơi sản nghiệp sản xuất cao dọa người!

Càng sớm lên xe, cuối cùng chia cắt đạt được lợi ích lại càng lớn.

Đến lúc đó điểm ngụm canh nước uống vừa uống đều có thể để hắn uống đến chống đỡ!.