Chương 191: Cụ tượng hóa

Chương 191: Cụ tượng hóa

Hai ngày sau.

Ngụy Quảng Lăng từ Phương Hằng phòng làm việc cao ốc rời đi.

Cùng Phương Hằng gặp mặt về sau, hắn nghi ngờ trong lòng chẳng những không có cởi ra, ngược lại càng nhiều.

Bất quá hắn mục đích đã đạt đến.

Xác nhận Phương Hằng năng lực đồng thời thuyết phục hắn gia nhập Huyết Nguyệt kế hoạch.

Làm làm điều kiện trao đổi, Liên Bang sẽ cung cấp cho Phương Hằng một khung máy bay trực thăng.

Ngụy Quảng Lăng phi thường kỳ quái.

Phương Hằng hắn muốn máy bay trực thăng làm gì?

Nhìn máy bay trực thăng rất lợi hại, nhưng hiệu quả thực tế kỳ thật cũng không tốt.

Món đồ kia quá đốt dầu, phụ trọng cũng có hạn, còn cần phân phối người điều khiển sử dụng.

Ngoại trừ có thể vượt qua một ít hiểm yếu địa hình bên ngoài, hắn thậm chí đều xe tải tới thực dụng.

"Đinh linh linh. . ."

Ngụy Quảng Lăng cầm điện thoại di động lên nghe.

"Ừm, nói xong rồi, đang trên đường trở về."

"Coi như không tệ, hắn đã đáp ứng gia nhập Huyết Nguyệt kế hoạch."

"Đúng, xác nhận, một giai đoạn trò chơi năng lực cụ tượng hóa."

"Đúng vậy, không có lập hồ sơ qua."

"Đề nghị của ta là tạm không xử lý, tiến hành nội bộ lập hồ sơ."

Nói đơn giản vài câu, Ngụy Quảng Lăng lần nữa cúp máy điện thoại.

Cứ việc trước đó cùng Phương Hằng toàn bộ trò chuyện quá trình bên trong hắn đều biểu hiện phi thường tự nhiên.

Nhưng trò chơi kinh nghiệm phong phú Ngụy Quảng Lăng rất nhanh liền phân biệt ra được.

Phương Hằng có được nhất giai trò chơi cụ tượng hóa năng lực.

Chủ Thần trò chơi cụ tượng hóa năng lực chia làm nhiều cái giai đoạn.

Một giai đoạn năng lực là trong trò chơi thuộc tính cơ sở chiếu rọi.

Trong hiện thực, người chơi có thể kế thừa trò chơi nhân vật bộ phận thuộc tính.

Trên thực tế, Liên Bang từ trước đây thật lâu bắt đầu cũng đã bắt đầu cố ý đối trò chơi cụ tượng hóa năng lực tiến hành can thiệp chưởng khống.

Tất cả có được trò chơi cụ tượng hóa năng lực người chơi đều sẽ bị Liên Bang đăng ký.

Từ Phương Hằng ở trong game đủ loại biểu hiện đến xem, Ngụy Quảng Lăng đại khái phán đoán Phương Hằng là thuộc về cái nào đó không tiếp thụ Liên Bang quản khống trung lập tổ chức thành viên.

Loại này tổ chức cũng không ít.

Chí ít trước mắt, Phương Hằng còn không có biểu hiện ra nguy hiểm khuynh hướng.

Đồng dạng đối với đối Phương Hằng loại tình huống này, Liên Bang phần lớn đều sẽ âm thầm lập hồ sơ, định thời gian quan sát, hết sức lôi kéo.

. . .

Phương Hằng đứng tại bên giường.

Đưa mắt nhìn Ngụy Quảng Lăng rời đi, hắn thật to nhẹ nhàng thở ra.

Máy bay trực thăng rốt cục lấy được!

Sau đó, hắn lần nữa bấm Mạc Gia Vĩ điện thoại.

"Lệch ra? Đại thần?"

"Thuốc trừ sâu chuẩn bị xong chưa?"

"Làm xong!"

Mạc Gia Vĩ tinh thần phấn chấn.

Hắn tràn đầy phấn khởi hướng Phương Hằng tranh công.

"Ta phái lính đánh thuê đi cướp sạch một đợt sản xuất thuốc trừ sâu nhà máy hóa chất, làm mười mấy thùng lớn chloropicrin(Cl₃CNO₂) dự tính xế chiều hôm nay liền có thể đưa đến."

"Làm tốt lắm!"

Phương Hằng nhãn tình sáng lên, mở miệng tán dương.

Thuốc trừ sâu là ngụy trang, bên trong hỗn hợp chloropicrin(Cl₃CNO₂) là chân chính hữu hiệu sát thương dị hoá nhện độc vật.

Nếu có đại lượng chloropicrin(Cl₃CNO₂) kế hoạch của hắn cũng có thể thoáng sửa chữa một chút, tăng lên trên diện rộng cày quái hiệu suất. . .

Phương Hằng lục lọi cái cằm, tiếp tục hỏi: "Ngươi có hứng thú hay không đến Tùng Mộc thành phố hỗ trợ?"

Cái gì?

Mạc Gia Vĩ khẽ giật mình.

"Không phải đã nói hợp tác? Ngươi qua đây Tùng Mộc thành phố giúp ta làm chút chuyện, lần này cam đoan ngươi có kiếm."

Mạc Gia Vĩ trong lòng nhất thời nhảy một cái.

Mới vừa từ Tùng Mộc thành phố cái địa phương quỷ quái kia chạy đến, còn phải lại đi vào?

"Suy tính một chút, cái này sự tình ta không quá tin tưởng người khác, cho nên. . ."

Mạc Gia Vĩ lập tức một cái giật mình.

Ám chỉ!

Đại thần đây là tại ám chỉ hắn!

Có thể hay không thuận tiện ngồi lên đại thần chiếc này hàng không mẫu hạm, liền nhìn hắn lần này biểu hiện.

Sợ cái gì! Cùng lắm thì vừa chết.

Dù sao ba cái mạng, sống về sau tiếp tục ôm đùi.

Mạc Gia Vĩ lập tức đáp ứng.

"Không có vấn đề! Đại thần ngươi một câu, núi đao biển lửa ta cũng đi, ta lúc nào tới?"

"Núi đao biển lửa còn không đến mức, tới đây trước đó còn cần ngươi lại chuẩn bị một vật."

"Vật gì?"

"Người điều khiển."

A

Mạc Gia Vĩ ngẩn người.

Người điều khiển lại là cái gì quỷ?

. . .

Ám Hắc kỵ sĩ đoàn rời đi Tùng Mộc thành phố sau ba ngày.

Viktor mặc xương vỏ ngoài bọc thép, đứng tại lầu một trong đại sảnh.

Đảo mắt một vòng bốn phía, hắn rất có loại cảm giác dở khóc dở cười.

Ba ngày thời gian, toàn bộ bệnh viện số ba lâu bị Phương Hằng khống chế bầy zombie cho gia cố toàn bộ.

Cái này cũng chưa hết.

Bây giờ toàn bộ lầu một bị Phương Hằng hoàn toàn cải tạo thành nhà kho.

Hơn phân nửa lầu một đều chất đầy đám Zombie từ ngoại giới sưu tập đến vật tư.

Hẳn là một cái tin tức tốt đi.

Chí ít trong thời gian ngắn bọn hắn thức ăn nước uống cũng không thiếu.

Phương Hằng lúc này đang tiến hành kiểm kê công việc.

【  nhắc nhở: Tại treo máy trong khoảng thời gian này, ngươi thu hoạch được cầu sinh điểm số 2 0.6w, tiến hóa kết tinh mảnh vỡ *3. 6w, hoàn chỉnh tiến hóa kết tinh *2128, nhất giai tiến hóa kết tinh *11 】.

【  nhắc nhở: Tại treo máy trong khoảng thời gian này, ngươi thu hoạch được củi *273, vải rách liệu *513, cũ nát bình *12, thực đơn *34, tổn hại bình ắc-quy *1, màu xanh lá quân áo khoác *2, súng ngắn đạn *7261, thuốc trừ sâu *3. . . 】.

Bạo quân phân thân tại tĩnh đưa 18 giờ về sau, Phương Hằng thành công đạt được ba tên bạo quân sinh sản thể.

Bốn cái bạo quân, thực lực lớn bức tăng cường!

Lúc đầu Phương Hằng cũng nghĩ làm cái thi hố cái gì.

Về sau ngẫm lại không quá hiện thực.

Chủ yếu vẫn là thiếu khuyết dầu nhiên liệu, mặt khác nhị giai Thiểm Thực Giả có thể tuỳ tiện từ thi trong hố nhảy ra.

Xử lý không tốt.

Thế là Phương Hằng chỉ có thể áp dụng đần biện pháp, đem Zombie đội ngũ chia bốn tổ, phân biệt từ bốn tên bạo quân thể dẫn đội, trực tiếp lấy bệnh viện làm trung tâm đối ngoại cày quái.

Bây giờ, bốn chi Zombie đội ngũ đã tại Tùng Mộc thành phố bên trong cà trọn vẹn ba ngày.

Thu hoạch tràn đầy không nói  liên đới lấy toàn bộ Tùng Mộc thành phố bên trong bầy zombie mật độ đều ngay tiếp theo thấp xuống không ít.

Phương Hằng bóp nát treo máy kiếm được 11 viên nhất giai tiến hóa kết tinh, tiếp tục cúi đầu tại vật liệu đống bên trong lục soát.

Thật vất vả, hắn từ đống đồ lộn xộn bên trong đem tất cả thư tịch loại đạo cụ đều lật ra ra.

Ngoại trừ hơn 20 phần thực đơn bên ngoài, Phương Hằng còn thu tập được không ít kiến trúc thể bản thiết kế, thực đơn cùng hai quyển sách kỹ năng.

【  sách kỹ năng - cao tuổi thợ săn 】.

Nói rõ: Học tập sau thu hoạch được kỹ năng - cao tuổi thợ săn.

Kỹ năng nói rõ: Bị động phát động, công kích dã thú lúc ngoài định mức tăng lên 35% tổn thương; sử dụng súng săn lúc ngoài định mức thu hoạch được 20% tỉ lệ bạo kích, 30% trúng đích.

【  sách kỹ năng - đạn dược khuynh tiết 】.

Nói rõ: Học tập sau thu hoạch được kỹ năng - đạn dược trút xuống.

Kỹ năng nói rõ: Chủ động sử dụng, tiêu hao 20 điểm tinh thần lực, tại tiếp theo 60 giây bên trong, ngươi xạ kích nhỏ nhất khoảng cách giảm bớt 5/1.

Hai quyển sách kỹ năng đều là Cấp D kỹ năng.

Có cũng được mà không có cũng không sao đi!

Phương Hằng đại khái nhìn lướt qua hai quyển sách kỹ năng thuộc tính, trực tiếp đem bọn hắn cùng hơn hai mươi bản thực đơn, kiến trúc bản thiết kế cùng một chỗ hướng trên trán vỗ.

【  nhắc nhở: Ngươi học xong kỹ năng - đạn trút xuống, kỹ năng - đi săn, thực đơn *17, bản thiết kế *7 】.

Nhìn xem những này trọn vẹn chất đống gần phân nửa lầu một vật liệu đống, Phương Hằng không khỏi thở dài.

Trong đó khả năng vẫn tồn tại một chút giá cao giá trị vật liệu.

Nhưng hắn lười nhác thanh lý.

Coi như thanh lý ra cũng rất khó mang về nơi ẩn núp.

"Viktor, có cái gì ngươi có thể dùng đến?"

Viktor nhìn xem một chỗ đống đồ lộn xộn, cũng rất có trồng nhức đầu cảm giác.

"Ta đại khái cũng dùng không quá đến."

Viktor vừa nói vừa đem một khối hình sợi dài khối sắt nhỏ ném cho Phương Hằng..