Chương 192: Thuốc trừ sâu

Chương 192: Thuốc trừ sâu

"Đây là ta dựa theo bội chương phỏng chế tín hiệu dụng cụ, có nó Phục Cừu Nữ Thần liền sẽ không chủ động đối ngươi phát động công kích."

"Cám ơn."

Phương Hằng đem khối sắt nhỏ cầm ở trong tay nhìn một chút, đưa nó nhét vào trong ba lô.

"Phương Hằng, thật muốn đi sao? Nơi nào quá nguy hiểm."

"Không có việc gì, nói không chừng ở bên trong còn có thể tìm tới một ít hữu dụng tư liệu, có lẽ có thể giúp trị liệu Angel bệnh."

"Lại liên lụy ngươi, bởi vì Angel sự tình..."

Phương Hằng khoát khoát tay.

"Không có gì, ta lúc đầu cũng là muốn đi vào Vẫn Tinh công ty bên trong tìm một chút đồ vật."

【  nhắc nhở: Ngươi cùng Viktor độ thiện cảm tăng lên trên diện rộng 】.

Viktor chỉ hướng trước đây không lâu từ trên lầu xách xuống mấy cái cái rương.

"Đúng rồi, những này là nguồn năng lượng tinh thể, xương vỏ ngoài trang bị tốn năng lượng quá lớn, còn có rất nhiều vũ khí lắp ráp linh kiện đều chất đống tại lầu hai  chờ một chút cần cùng một chỗ đều dẫn đi."

"Tốt, giao cho ta."

Phương Hằng gật gật đầu, khống chế Dây Leo Zombie sung làm khổ lực vận chuyển từng rương nguồn năng lượng tinh thể cùng máy móc lắp ráp linh kiện...

Hai người đang nói, ngoài sân rộng vang lên máy bay trực thăng thanh âm.

"Phốc phốc phốc phốc phốc..."

Ban sơ từ Liên Bang cầm trong tay đến máy bay trực thăng thời điểm, Mạc Gia Vĩ thậm chí đều có loại cảm giác đang nằm mơ.

Đại thần cũng quá ngưu bức, thế mà ngay cả máy bay trực thăng đều từ Liên Bang nơi nào đoạt tới tay.

Cứ việc chỉ là một khung tương đối sơ cấp máy bay trực thăng, dung lượng cũng không lớn.

Chỗ ngồi kế tài xế bên trên, Mạc Gia Vĩ đánh giá phía dưới.

Vì điều khiển máy bay tới đây, Mạc Gia Vĩ được ăn cả ngã về không, đem cuối cùng còn lại một điểm vinh dự điểm tích lũy bỏ ra, trực tiếp từ Ám Hắc kỵ sĩ đoàn bên trong lâm thời chiêu mộ một người điều khiển.

Tê

Mạc Gia Vĩ hít vào một ngụm khí lạnh.

Bệnh viện trên quảng trường lít nha lít nhít tụ tập một đợt bầy zombie, mà Phương Hằng liền đứng tại bầy zombie trung ương.

Tại bên cạnh hắn còn đứng lấy bốn cái to con.

Là bạo quân!

Trời ạ!

Khoảng chừng bốn cái!

So với lần trước còn nhiều thêm ba cái!

Khoảng cách gần nhìn thấy bốn tên bạo quân, loại kia rung động so với lần trước mãnh liệt hơn.

Mạc Gia Vĩ trái tim bịch bịch trực nhảy, hắn càng thêm kiên định mình ôm bắp đùi quyết tâm.

Xác nhận Phương Hằng an toàn thủ thế về sau, máy bay trực thăng bình ổn rơi vào trên đất trống.

"Phương Hằng, cái này. . ."

Từ trong cabin đi tới, Mạc Gia Vĩ nhìn chung quanh một vòng chung quanh.

Hắn nhìn sửng sốt một chút.

Khá lắm, mấy ngày không thấy, Phương Hằng lại đem nơi này chế tạo thành nơi ẩn núp?

Phương Hằng tiến lên đón, "Một đường vất vả, đồ đâu?"

"Đều ở trên máy bay, hết thảy 13 thùng."

"Làm cho gọn gàng vào!"

Phương Hằng dùng sức vỗ vỗ Mạc Gia Vĩ bả vai.

Có Mạc Gia Vĩ mang tới chloropicrin(Cl₃CNO₂) kế hoạch cuối cùng một khối ghép hình cũng bị bổ sung.

Một đoạn thời gian chuẩn bị về sau, Phương Hằng ba người mượn nhờ cống thoát nước lần nữa chui vào Vẫn Tinh công ty D khu hậu hoa viên.

Lần này mục tiêu không ở chỗ tìm kiếm bí ẩn S khu, mà là ở càng nhiều giết chết dị hoá nhện, nghĩ biện pháp kiếm lấy càng nhiều nhất giai tiến hóa kết tinh.

Đừng nhìn trong thành thị Zombie rất nhiều, nhưng giống nhị giai Thiểm Thực Giả loại này cao giai người săn đuổi có được cường đại kẻ săn mồi bản năng.

Bọn chúng tại ý thức đến bạo quân cường đại về sau sẽ rất ít lựa chọn trực tiếp mãng, đại đa số thời gian đều nhanh chóng thoát đi.

Ba ngày thời gian, Phương Hằng cũng chỉ bất quá gom góp đến11 viên nhất giai kết tinh.

Quá ít!

Khoảng cách lên tới cấp 20 còn còn thiếu rất nhiều.

. . .

D khu hậu hoa viên, bốn tên bạo quân trước một bước từ trong cống thoát nước leo ra.

Phương Hằng đi theo từ trong cống thoát nước thò đầu ra quan sát bốn phía.

Ngắn ngủi ba ngày thời gian, toàn bộ Vẫn Tinh công ty đều đã bị dị hoá nhện bầy chiếm cứ.

Hậu hoa viên trên mặt đất cũng đều bị lưu lại không ít màu trắng mạng nhện cùng vụn vặt lẻ tẻ mấy cái từ màu trắng mạng nhện dệt thành 'Trùng kén' .

"Xuy xuy xuy. . ."

Phương Hằng nghe được vang động, phút chốc quay đầu một chút nhìn về phía cách đó không xa chỗ bóng tối.

Ba tên dị hoá nhện hướng Phương Hằng vị trí chỗ ở đánh tới.

Bạo quân bước nhanh chân, đối diện hướng đánh tới dị hoá nhện một quyền đập tới.

Ầm

Tiếng vang nặng nề.

Dị hoá nhện chính diện chịu bạo quân một quyền, toàn bộ bị đánh bay ra ngoài, hung hăng đâm vào cao ốc trên mặt tường.

Mặt khác ba tên bạo quân cũng nhanh chân hướng về phía trước bước đi qua, truy kích dị hoá nhện.

"Ầm! Ầm! !"

Từng tiếng tiếng vang nặng nề.

Bạo quân công kích phi thường ngay thẳng, hắn một tay gắt gao bắt lấy dị hoá nhện, một cái tay khác vung đầu nắm đấm.

Quyền quyền đến thịt đấm thẳng mãnh chùy!

Ba tên dị hoá nhện ngăn cản không nổi bạo quân tấn công mạnh, rất nhanh bị bạo quân cho chùy bạo.

【  nhắc nhở: Ngươi Zombie phân thân đánh chết dị hoá nhện *3, ngươi thu hoạch được cầu sinh điểm số *53, ngươi thu hoạch được hoàn chỉnh tiến hóa kết tinh *1 】.

Thanh lý mất trong hậu hoa viên dị hoá nhện, Phương Hằng chỉ huy Zombie phân thân bầy mang theo từng rương trang bị từ trong cống thoát nước leo lên.

Đại khái nhìn quanh một vòng bốn phía, Phương Hằng đối Viktor nhẹ gật đầu.

"Bắt đầu đi, Viktor, chúng ta ngay ở chỗ này thiết trí điểm phục kích."

Viktor cũng nhìn một chút hoàn cảnh chung quanh.

Hắn gật đầu nói: "Tốt, ta phải cần một khoảng thời gian đến chuẩn bị."

Dựa theo kế hoạch, Viktor bắt đầu ở D khu cao ốc lối vào bắc tự động hoả pháo.

Phương Hằng khống chế Zombie phân thân nhóm giơ lên xẻng sắt, trên mặt đất đào ra một đầu phi thường nhạt cống rãnh, lại tại cống rãnh bên trong đổ vào xăng.

Bạo quân thực lực hoàn toàn chính xác rất mạnh, nhưng song quyền nan địch tứ thủ, nếu như đối phó đại lượng tam giai dị hoá nhện vẫn là có cực lớn xác suất sẽ lật xe.

Phương Hằng lần này chế định cày quái kế hoạch cũng rất đơn giản.

Nghĩ biện pháp đem toàn bộ Vẫn Tinh công ty nội bộ dị hoá nhện bầy hấp dẫn tới.

Từ bốn tên bạo quân phong bế D khu cao ốc lối ra, còn lại chủ lực chuyển vận liền từ tự động hoả pháo hành động.

Trên mặt đất lại nhiều chôn điểm túi thuốc nổ.

Vạn nhất gặp không thể khống ngoài ý muốn, bọn hắn cũng có thể lập tức thông qua cống thoát nước trực tiếp rút lui.

Mạc Gia Vĩ giúp không được gì, hắn yên lặng đứng ở phía sau nhìn xem.

"Đại thần, ta trước đó mang theo mười mấy thùng thuốc trừ sâu tới, làm sao chỉ còn một thùng rồi?"

"Không có việc gì, ta có sắp xếp  chờ một chút ngươi sẽ biết."

. . .

Hơn một giờ về sau, tất cả tự động phòng ngự hoả pháo bắc hoàn tất.

Phương Hằng quay đầu nhìn một chút Mạc Gia Vĩ cùng Viktor.

"Đại thần, tiếp xuống đâu? Chúng ta liền thủ tại chỗ này?"

"Ừm, chuẩn bị một chút, phải có một trận trận đánh ác liệt muốn đánh."

Mạc Gia Vĩ nhìn một chút phía trước rộng mở thí nghiệm lâu cửa lớn.

"Ngạch. . . Thế nhưng là Phương Hằng, vạn nhất bên trong nhện hắn không ra làm sao bây giờ?"

"Sẽ không, ta có kế hoạch."

Phương Hằng nói mở ra trò chơi nhật ký.

Sớm tại chế định kế hoạch trước đó, Phương Hằng đã trước đó từ Viktor trong miệng biết được Vẫn Tinh công ty vườn khu tuần hoàn cung cấp hệ thống nước cùng cháy máy bơm nước hệ thống.

Ống cấp nước nói cùng cống thoát nước có bộ phận trùng hợp.

Về sau liền vô cùng đơn giản.

Chỉ cần sớm tìm tới dự bị đập chứa nước, vừa mới chloropicrin(Cl₃CNO₂) đổ vào trong đó.

Hiện tại, Phương Hằng chỉ cần để canh giữ ở nơi nào Dây Leo Zombie dùng tay khởi động trong phòng thí nghiệm tự động cháy xối nước trang bị chốt mở.

Đến lúc đó, thuốc trừ sâu sẽ tại toàn bộ D khu thí nghiệm trong đại lâu phun ra!

Giết sạch đám kia đáng chết côn trùng!

Mạc Gia Vĩ cũng không biết Phương Hằng đến rốt cuộc đã làm gì cái gì, hắn không hiểu thấu nháy nháy mắt.

Chỉ lệnh hạ đạt hoàn tất.

Phương Hằng yên lặng chờ đợi..