Chương 193: Súng bắn nước

Chương 193: Súng bắn nước

Vài giây đồng hồ về sau, hắn trò chơi nhật ký phút chốc một chút lít nha lít nhít đổi mới mấy trang.

【  nhắc nhở: Nhận ngươi đưa lên thấp nồng độ thuốc trừ sâu ảnh hưởng, dị hoá nhện nhận 28 điểm tổn thương 】.

【  nhắc nhở: Nhận ngươi đưa lên thấp nồng độ sát trùng... 】.

"Chuẩn bị kỹ càng, muốn tới!"

Phương Hằng sắc mặt ngưng trọng.

Hắn nói một tiếng, chăm chú nhìn cao ốc lối vào, dựng lên súng tự động.

A

Mạc Gia Vĩ còn ngây ngốc nhìn xem Phương Hằng.

Rất nhanh, hắn nghe được từ đại lâu nội bộ truyền đến xuy xuy xuy tiếng vang.

Thật tới?

Bất quá mười giây, liên miên liên miên dị hoá nhện bầy từ thí nghiệm trong đại lâu chui ra!

Mạc Gia Vĩ kinh hãi há to miệng, da đầu tê dại một hồi!

Gặp quỷ!

Phương Hằng hắn đến tột cùng là làm sao làm được?

Dị hoá nhện nhận thuốc trừ sâu kích thích, điên cuồng từ trong cửa lớn tuôn ra!

Bốn tên ngăn ở cổng bạo quân lập tức vung đầu nắm đấm triển khai giết chóc.

"Phanh phanh! Phanh phanh phanh! !"

Nhắm ngay cửa lớn cửa vào hơn bốn mươi cửa tự động hoả pháo đồng thời xạ kích.

"Phương Hằng! Bọn hắn số lượng nhiều lắm, muốn chịu không được."

Mạc Gia Vĩ trên trán toát ra một tầng mồ hôi lạnh.

Dị hoá nhện số lượng vượt qua tưởng tượng của hắn.

Cửa chính bốn tên bạo quân căn bản ngăn không được, đại lượng dị hoá nhện từ bạo quân tạo thành bức tường người khe hở bên trong chui ra ngoài.

Trừ này cửa chính, còn có đại lượng dị hoá nhện từ đại lâu từng cái cửa sổ miệng leo ra, thuận vách tường leo lên.

Nhìn qua phá lệ doạ người.

"Hắc hắc, tới thật đúng lúc! Liền đợi đến bọn chúng đưa tới cửa!"

Phương Hằng nói, một tay lấy Mạc Gia Vĩ kéo vào một bên công sự che chắn hậu phương, dẫn bạo trước đó chôn giấu thuốc nổ.

Oanh

Kịch liệt tiếng nổ.

Mạc Gia Vĩ vừa mới trốn đến công sự che chắn về sau, dưới chân tùy theo hung hăng nhoáng một cái.

Túi thuốc nổ!

Náo ra động tĩnh lớn như vậy, hắn đến cùng chôn nhiều ít thuốc nổ?

Mạc Gia Vĩ trái tim bịch bịch cuồng loạn.

Hắn cẩn thận từ công sự che chắn sau thò đầu ra.

Cái này một đợt bạo tạc trực tiếp nổ chết nổ tàn phế hai mươi, ba mươi con dị hoá nhện!

Nhện sau khi chết lưu lại thi thể nhao nhao bạo liệt, đợt thứ hai tinh mịn cỡ nhỏ nhện từ mẫu thể bên trong bò lên ra.

Mạc Gia Vĩ vừa muốn ném đạn lửa, bị một bên Phương Hằng ngăn lại.

"Đừng lãng phí."

Phương Hằng nói từ trong ba lô móc ra cái bật lửa, nhóm lửa một bên trước đó đào ra đầu kia tiểu cống rãnh.

Xùy

Xen lẫn trong cống rãnh bên trong dầu nhiên liệu bị nhen lửa, trực tiếp hình thành một đạo thấp bé tường lửa.

Cỡ nhỏ nhện đối với hỏa diễm có trời sinh e ngại, nhìn thấy bốc cháy lên hỏa diễm, nhao nhao rút lui.

Ngăn trở đợt thứ nhất dị hoá nhện, tiếp theo liền dễ làm nhiều.

Tự động hoả pháo dày đặc đạn khuynh tả tại dị hoá nhện bầy trên thân.

Phương Hằng thuận tay móc ra súng tự động, nhắm ngay dị hoá nhện bầy khai hỏa chính là.

【  nhắc nhở: Ngươi đánh chết dị hoá nhện, thu hoạch được cầu sinh điểm số *23, thu hoạch được hoàn chỉnh tiến hóa kết tinh *1 】.

【  nhắc nhở: Ngươi súng ống công kích trúng vào chỗ yếu đồng thời giết dị hoá nhện, ngươi thu hoạch được súng ống tinh thông điểm kinh nghiệm *3 】.

【  nhắc nhở: Ngươi đoàn đội thành viên Viktor điều khiển tự động hoả pháo đánh giết dị nhện, ngươi thu hoạch được cầu sinh điểm số *6. . . 】.

Trò chơi nhật ký bên trong từng dãy tin tức không ngừng đổi mới.

Phương Hằng đại khái nhìn lướt qua.

Vừa vặn, mượn cơ hội này thật tốt cà quét một cái súng ống tinh thông điểm kinh nghiệm kỹ năng.

Phương Hằng ngửa đầu trút xuống một bình áp súc Red Bull.

【  nhắc nhở: Ngươi sử dụng áp súc Red Bull, tại trong vòng 60 phút, tinh thần lực của ngươi tốc độ khôi phục ngoài định mức tăng lên 20% 】.

Khởi động kỹ năng - đạn trút xuống!

"Phanh phanh phanh!"

Súng tự động xạ tốc trong nháy mắt tăng lên gấp năm lần, súng ống điểm kinh nghiệm kỹ năng một tia chậm chạp tăng trưởng.

Hoán đổi băng đạn công phu, Phương Hằng vừa nghiêng đầu.

Hắn nhìn thấy một bên Mạc Gia Vĩ còn tại sử dụng có chút vô lực súng lục nhỏ, không khỏi bĩu môi.

Mạc Gia Vĩ cũng ý thức được Phương Hằng quăng tới ánh mắt, đáp lại cho hắn một cái mặt khổ qua.

Bị đại thần khinh bỉ. . .

Mạc Gia Vĩ cũng rất bất đắc dĩ.

Cái này súng tự động có là có, nhưng hắn súng ống tinh thông đẳng cấp quá thấp, căn bản phân phối trang bị không lên.

"Được rồi, đi thử một chút cái này."

Phương Hằng thuận tay từ trong ba lô móc ra một thanh súng bắn nước đồ chơi, hướng Mạc Gia Vĩ đưa tới.

"Cái này. . ."

Mạc Gia Vĩ yên lặng tiếp nhận súng bắn nước.

【  vật phẩm: Siêu hào hoa khí áp thức súng bắn nước lóe vàng gia đình trang kỷ niệm bản nhà 】.

Nói rõ: Vẫn Tinh công ty xuất phẩm, có dung lượng lớn, cục gạch, tầm bắn xa, nhan sắc tiên diễm các loại đặc điểm, nhằm vào người chơi cao cấp, hứa hẹn hai mươi ngày không có lý do trả hàng.

"Ngạch, tốt a. . . Tạ ơn."

Nhét vào trên thuốc trừ sâu, Mạc Gia Vĩ cầm súng bắn nước nhắm ngay xa xa dị hoá nhện phun.

Đừng nói, lực sát thương muốn so sử dụng phổ thông súng ngắn tốt quá nhiều.

. . .

Trọn vẹn cà có hơn hai giờ, cao ốc rốt cục an tĩnh lại.

Triệt để đã không còn dị hoá nhện từ trong đại lâu tuôn ra.

Phương Hằng tại chỗ ngồi xuống, hướng miệng bên trong lấp một khối Oglio bánh bích quy, lại cho đưa tới một bao.

"Đến, nếm thử?"

Mạc Gia Vĩ xoa xoa mồ hôi trán, cũng đi theo thư giãn xuống tới, tại chỗ ngồi tại Phương Hằng bên người.

Hắn xem như hoàn toàn phục.

Đây chính là đại thần thực lực, sửng sốt đem tam giai dị hoá nhện xem như phổ thông Zombie đồng dạng cày quái.

Phương Hằng một bên ăn cái gì khôi phục thể lực một bên kiểm kê thu hoạch.

Hắc, coi như không tệ.

Hết thảy thu được 27 viên tiến hóa kết tinh mảnh vỡ.

Vừa mới chỉ là thanh chước một cái e khu vực, tiếp theo còn có ABCD bốn cái đại khu, thậm chí còn có ẩn tàng S khu.

Phương Hằng cảm thấy trò chơi này thật đúng là thật có ý tứ.

Dùng sức bóp, thu tập được nhất giai tiến hóa kết tinh nhao nhao sụp đổ.

Màu đỏ tím khí vụ bị bàn tay hấp thu  đẳng cấp lần nữa tăng lên.

【  nhắc nhở: Ngươi nhân vật đẳng cấp tăng lên đến lv14, bởi vì ngươi kỹ năng, ngươi ngoài định mức thu hoạch được 20 tên Zombie phân thân 】.

Tân sinh Zombie các phân thân nhao nhao từ trong đất bùn leo lên mà ra.

Đón lấy, Phương Hằng tiếp tục khống chế Zombie các phân thân sưu tập chiến trường.

Bọn chúng đem đánh giết dị hoá nhện về sau tuôn ra các loại vật phẩm từng cái nhặt lên, ném đến Phương Hằng trước mặt.

【  nhắc nhở: Ngươi thu được cờ lê *1, sắc bén Liệp Đao *1, dị hoá nhện túi *6, Vẫn Tinh công ty nội bộ thi công bản đồ *1, Vẫn Tinh công ty cải biến bản đồ *1, rỉ sét dao giải phẫu *1. . . 】.

"Thật nhiều rác rưởi. . ."

Phương Hằng chính nói thầm, nhãn tình sáng lên.

A? Thế mà tuôn ra hai tấm bản đồ?

Phương Hằng đem tuôn ra bản đồ cầm ở trong tay nhìn một chút.

Cái này hai tấm đều là chuyên nghiệp thi công bản đồ, hắn nhìn có chút không hiểu nhiều.

Viktor thấy thế đi tới, hắn cẩn thận kiểm tra một phen, nói: "Phương Hằng, tấm bản đồ này là năm năm trước Vẫn Tinh công ty sửa chữa lại thời điểm sử dụng thi công bản đồ, bên trong khả năng bao hàm có S khu tin tức, ta cần thật tốt nghiên cứu một chút."

"Ừm, tốt."

Phương Hằng chính đáp ứng, trò chơi tiếng nhắc nhở bỗng nhiên lại vang lên.

【  nhắc nhở: Ngươi phát động cũng hoàn thành giai đoạn thứ tám vòng nhiệm vụ - lại vào Tùng Mộc thành phố 】.

Nhiệm vụ độ khó: SSS.

Độ hoàn thành: 100%

【  nhắc nhở: Ngươi phát động cũng hoàn thành thứ chín giai đoạn vòng nhiệm vụ - thanh trừ dị hoá nhện 】.

Nhiệm vụ độ khó: SSS.

Độ hoàn thành: 100%

【  nhắc nhở: Ngươi vòng nhiệm vụ ban thưởng sẽ bị tiếp tục tích lũy, mời tiến về tùy ý Ám Hắc kỵ sĩ đoàn điểm liên lạc tìm kiếm nhân viên quản lý nhận lấy ban thưởng 】.

【  nhắc nhở: Ngươi phát động tiếp theo giai đoạn vòng nhiệm vụ - thăm dò Vẫn Tinh công ty 】.

Nhiệm vụ nói rõ: Lần thứ nhất thăm dò Tùng Mộc thành phố sau khi thất bại, các ngươi quyết định lần thứ hai tiến vào Tùng Mộc thành phố lục soát, phát hiện đại lượng dị hoá nhện bầy, thanh lý bộ phận dị hoá nhện về sau, ngươi có thể nếm thử càng thâm nhập thăm dò Vẫn Tinh công ty.

Nhiệm vụ độ khó: SSS.

Nhiệm vụ yêu cầu: Nếm thử tìm kiếm Vẫn Tinh công ty bên trong dị thường..