Chương 194: Sớm phát động

Chương 194: Sớm phát động

Mạc Gia Vĩ cũng giống vậy đạt được trò chơi nhiệm vụ nhắc nhở.

Ban sơ kinh ngạc về sau, hắn kỹ càng tra xét nhiệm vụ nói rõ.

Mạc Gia Vĩ chợt cảm thấy kinh hỉ!

Trời

Lại là cùng Ám Hắc kỵ sĩ đoàn tương quan đến tiếp sau nhiệm vụ! !

Hai cái!

Hơn nữa còn trực tiếp hoàn thành!

Kiếm lật!

Vừa mới hắn liền đi theo bên cạnh hoạch vẩy nước, cái gì cũng không làm liền lăn lộn đến hai từng cái cấp độ SSS nhiệm vụ!

Lần này tới Tùng Mộc thành phố xem như đến đúng rồi!

Sau khi trở về tấn thăng trung sĩ ở trong tầm tay!

Hắn tràn đầy bội phục nhìn xem Phương Hằng.

Nguyên lai hết thảy đều ở đại thần trong kế hoạch!

Phương Hằng cũng tại tra nhìn vừa mới đạt được nhiệm vụ nói rõ.

Quả nhiên, cùng Trần Ngự nói đồng dạng, Ám Hắc kỵ sĩ đoàn bước kế tiếp nhiệm vụ vẫn là dò xét Vẫn Tinh công ty.

Bởi vì hắn lựa chọn lưu tại Tùng Mộc thành phố, bước kế tiếp nhiệm vụ cứ như vậy bị hắn cho sớm phát động đồng thời hoàn thành...

Dạng này cũng tốt, nghĩ biện pháp sớm hoàn thành nhiệm vụ.

Cũng miễn cho nhận phản Liên Bang tổ chức đám người kia tai họa.

Mạc Gia Vĩ nhìn thấy Phương Hằng đang suy tư cái gì, nhỏ giọng dò hỏi: "Đại thần, chúng ta thí nghiệm đại lâu bên trong ngó ngó sao?"

"Ừm, vào xem."

Phương Hằng đóng lại nhiệm vụ nói rõ.

Trải qua gần hai giờ liên tục chiến đấu, không ít tự động máy móc pháo đài đã bởi vì mạnh mà xuất hiện hư hao.

Viktor còn cần đem bọn hắn tháo dỡ xuống tới, lại mang về trong bệnh viện thật tốt sửa chữa khẽ đảo.

Trong khoảng thời gian này bọn hắn trước tiên có thể đi thí nghiệm đại lâu bên trong đại khái xem xét một chút tình huống.

Cùng Viktor thương lượng về sau, Phương Hằng lưu lại một bạo quân cùng một tổ Zombie phân thân thủ hộ Viktor, mang theo ba tên bạo quân thể Zombie tiến vào thí nghiệm cao ốc sơ bộ thăm dò.

"Cầm cái này, ta trước đó chế tác máy truyền tin, máy truyền tin tăng cường tín hiệu lực xuyên thấu, nhưng tiếp nhận phạm vi không lớn, tại Vẫn Tinh công ty nội bộ thông tin cũng không có vấn đề, gặp được phiền phức kịp thời liên hệ."

"Lợi hại."

Phương Hằng máy truyền tin, đối Viktor so cái ngón cái.

Cấp S công trình sư đại thần liền là lợi hại, thứ gì đều có thể chơi đùa ra!

...

Bước vào thí nghiệm cao ốc.

Lão chiến thuật, ba tên bạo quân tại phía trước nhất mở đường, Phương Hằng đi theo hậu phương.

Mạc Gia Vĩ thì là cầm rót đầy thuốc trừ sâu nước súng bắn nước, cẩn thận cảnh giác đi theo Phương Hằng bên cạnh.

Toàn bộ thí nghiệm trong đại lâu vẫn tràn ngập một cỗ thuốc trừ sâu hương vị.

Dưới chân cũng nhớp nhúa.

Khắp nơi đều là màu trắng mạng nhện.

Dự bị nguồn điện đã mất đi hiệu lực.

Cái này đưa đến nguyên bản bị phong kín tại nội bộ dị hoá nhện triệt để xâm lấn ngoại giới.

Phương Hằng mang theo Mạc Gia Vĩ đầu tiên trở lại dưới mặt đất bốn tầng chuẩn bị điểm ở giữa.

Hắn cẩn thận kiểm tra một chút, hắn phát hiện phòng thiết bị điện bên trong máy phát điện tổ đã toàn bộ đình chỉ công việc.

"Là có người thông qua Vẫn Tinh công ty phòng tổng điều khiển quan bế tất cả phân khu dự bị nguồn điện chốt mở."

"Đây là dị hoá nhện triệt để trốn đi nguyên nhân căn bản."

"Cái gì?"

Mạc Gia Vĩ vẻ mặt khó hiểu, hắn căn bản chưa nghe nói qua cùng 'Nội gian' tương quan sự tình.

Có thể là Lưu Khả Dịch làm... Vì trở ngại Liên Bang hoàn thành nhiệm vụ.

Phương Hằng không có cùng Mạc Gia Vĩ làm nhiều giải thích, ở trong lòng âm thầm suy đoán.

"Không có gì, khả năng có người không muốn để cho chúng ta tuỳ tiện hoàn thành nhiệm vụ."

Nói, hắn đem dự bị máy phát điện tổ hoán đổi thành dùng tay hình thức, mở ra D khu dự bị máy phát điện tổ.

Chữa trị nguồn điện, Phương Hằng hai người lần nữa trở về trở lại T-virus phòng nghiên cứu.

Lucia từng nói qua, thông hướng S khu vực lối đi bí mật ngay tại T-virus phòng thí nghiệm phía sau, cần đặc thù mật mã mới có thể mở ra thông đạo.

Viktor cũng xác nhận qua điểm này.

Hắn đã từng đảm nhiệm tổng công trình sư, Vẫn Tinh công ty toàn bộ khu vực thiết kế bản đồ hắn đều có.

Hắn phát hiện bản thiết kế bên trên có rất nhiều chỗ vị trí rõ ràng quái dị.

Phương Hằng thuận T-virus phòng thí nghiệm đi đến đầu, chỗ ngoặt tiến vào hậu phương một cái phòng nhỏ, dời ngăn tủ.

Mạc Gia Vĩ đưa đầu tới quan sát.

Hắn một mặt mộng.

Ngăn tủ phía dưới vẫn là sàn nhà, tựa hồ cái gì cũng không có.

"Phương Hằng, chúng ta đang tìm cái gì?"

"Tìm mật đạo."

Phương Hằng nói vung tay lên, sau lưng hơn hai mươi tên Zombie cùng nhau tiến lên, đối sàn nhà đập mạnh.

"Ầm! Phanh phanh!"

Gần sau nửa giờ, sàn nhà bị nện ra một cái hố nhỏ.

Dùng đèn pin hướng cái hố phía dưới vừa chiếu, phát hiện là một đầu thông hướng chỗ sâu cầu thang.

Nhìn phía dưới đen nhánh lối vào, Mạc Gia Vĩ chợt cảm thấy kinh hỉ.

"Là thông hướng S khu cửa thông đạo?"

"Ừm, không sai."

Khá lắm! Nguyên lai đại thần cũng sớm đã chuẩn bị xong!

Hắn chỉ cần theo ở phía sau lẫn vào liền tốt.

Zombie các phân thân đem lỗ nhỏ toàn bộ gõ mở, hoàn toàn bộc lộ ra thông hướng phía dưới cầu thang.

Phương Hằng đối Mạc Gia Vĩ gật gật đầu.

Hai người mới vừa tiến vào thông đạo dưới lòng đất, trò chơi nhắc nhở xuất hiện lần nữa.

【  nhắc nhở: Ngươi hoàn thành đệ thập giai đoạn vòng nhiệm vụ, thăm dò Vẫn Tinh công ty 】.

【  nhắc nhở: Ngươi vòng nhiệm vụ ban thưởng sẽ bị tích lũy, mời tiến về tùy ý Ám Hắc kỵ sĩ đoàn điểm liên lạc tìm kiếm khu vực người phụ trách nhận lấy ban thưởng 】.

【  nhắc nhở: Ngươi phát động tiếp theo giai đoạn vòng nhiệm vụ - bí ẩn S khu 】.

Nhiệm vụ nói rõ: Tại thăm dò Vẫn Tinh công ty nội bộ quá trình bên trong, ngươi phát hiện Vẫn Tinh công ty tồn tại khu vực đặc biệt - S khu.

Nhiệm vụ độ khó: SSS.

Nhiệm vụ yêu cầu: Nếm thử tiến vào S khu tiến hành thăm dò (xin đừng nên phá hư kiến trúc chủ thể).

Tốt a! Cái thứ ba!

Lại hoàn thành một cái SSS nhiệm vụ!

Mạc Gia Vĩ cảm thấy ôm bắp đùi cảm giác thật sự là quá sung sướng!

Những phần thưởng khác không tính, chỉ dựa vào vinh dự giá trị, sau khi trở về không được lập tức tấn thăng trung sĩ! ?

Hắn vụng trộm nhìn thoáng qua một bên Phương Hằng.

Khó trách đại thần trong Ám Hắc kỵ sĩ đoàn quân hàm đẳng cấp cao như vậy.

Hắn mới đến Tùng Mộc thành phố bao lâu? Loại này hoàn thành nhiệm vụ tốc độ liền cùng bật hack đồng dạng.

Mạc Gia Vĩ càng thêm kiên định ôm chặt đùi không buông lỏng tín niệm.

Thông hướng S khu lối đi bí mật xây rất rộng, đủ để đồng thời dung nạp bảy tám tên bạo quân song song đi về phía trước.

Vừa mới bước vào thông đạo, tự động đèn cảm ứng phát sáng lên.

Mặt đất rất khô.

Trước đó tự động cháy xối hệ thống nước cũng không có ảnh hưởng đến nơi này.

Đi về phía trước mấy bước, dưới chân mạng nhện càng nhiều.

【  nhắc nhở: Ngươi tiến vào dày đặc mạng nhện khu vực, ngươi tốc độ di chuyển đem nhận tiểu bức hạn chế, ngươi chạy lúc sẽ tiêu hao càng nhiều thể lực 】.

"Có hơi phiền toái."

Phương Hằng cảm giác được, trò chơi độ khó lại có tăng lên mức nhỏ.

"Cẩn thận một chút."

"Ừm, tốt."

Mạc Gia Vĩ nắm chặt trong tay súng bắn nước.

Theo thông đạo dần dần xâm nhập, mặt đất, vách tường, thậm chí trên trần nhà cũng đều hiện đầy màu trắng mạng nhện.

"Xuy xuy xuy..."

Phương Hằng mí mắt có chút nhảy một cái, hắn nhạy cảm nghe được từ tiền phương trong bóng tối truyền đến nhỏ bé tiếng ma sát.

"Đến rồi! Cẩn thận!"

Vừa dứt lời, mấy đạo màu nâu đậm cái bóng từ cửa thông đạo nội bộ chui ra.

Là dị hoá nhện!

Khác biệt chính là, tại dày đặc mạng nhện hoàn cảnh dưới, bọn hắn tốc độ di chuyển lại có tăng lên trên diện rộng.

Ba tên bạo quân ngăn tại đội ngũ phía trước nhất hình thành một đạo chặn đường lưới, vung lên nắm đấm hướng về phía trước quét tới.

Ầm

Một quyền xuống dưới, chính diện vọt tới hai tên dị hoá nhện bị bạo quân đánh bay.

Sau khi rơi xuống đất, dị hoá nhện trên mặt đất lăn lông lốc vài vòng, lại nhanh chóng đứng thẳng khởi thân thể, tiến vào tư thế chiến đấu, hướng phía Phương Hằng bọn người bôn tập tới.

Còn lại càng nhiều dị hoá nhện bầy dọc theo cửa thông đạo tuôn ra.

Số lượng ước chừng tại 20-30.

Phương Hằng trong lòng nhanh chóng ước định một phen song phương thực lực.

Chỉ dựa vào ba tên bạo quân ngăn không được bọn chúng..