Chương 195: Dị hoá nhện - mẫu thể

Chương 195: Dị hoá nhện - mẫu thể

"Lui ra phía sau."

Phương Hằng kéo lại Mạc Gia Vĩ, đem hắn kéo về hậu phương Dây Leo Zombie trong đại quân.

"Xuy xuy xuy..."

Sau một khắc, Dây Leo Zombie nhóm đồng thời từ trên thân dọc theo tinh mịn dây leo.

Dây leo tại thông đạo phía trước ngưng tụ, rất nhanh hình thành một đạo rắc rối khó gỡ chất gỗ phòng ngự vòng bảo hộ.

Mạng lưới phòng ngự trực tiếp từ trên xuống dưới đem toàn bộ cửa thông đạo phong kín, thậm chí còn tại dần dần thêm dày!

"A, cái này. . . Cái này cũng được?"

Mạc Gia Vĩ còn là lần đầu tiên nhìn thấy Dây Leo Zombie loại năng lực này, nhịn không được kinh hô một tiếng.

Phương Hằng dựng lên súng tự động, từ dây leo kết nối mà thành chất gỗ mạng lưới phòng ngự khe hở bên trong nhô ra họng súng, nhắm ngay dị hoá nhện bầy bắn phá!

Mạc Gia Vĩ thấy thế cũng học Phương Hằng bộ dáng, bưng lên súng bắn nước, xuyên thấu qua mạng lưới phòng ngự khe hở hướng về phía trước xịt thuốc trừ sâu.

Hưu

"Vù vù!"

Rất nhanh liền có Dị Hóa Tri Chu đột phá từ ba tên bạo quân tạo thành chặn đường tuyến, nhao nhao dọc theo trần nhà từ ba tên bạo quân lưu lại trong khe hở xuyên qua, chi nhào về phía Phương Hằng hai người.

Dị Hóa Tri Chu trực tiếp huy động sau khi cường hóa chân trước phát động công kích.

Xùy

Dây leo chặn công kích, nhưng cũng bị vạch ra một cái to lớn vết nứt.

Phương Hằng trực tiếp hoán đổi shotgun, khoảng cách gần nhắm ngay Dị Hóa Tri Chu đầu.

Oanh

Một phát súng nổ đầu.

Dị Hóa Tri Chu bị toàn bộ đánh nát, thi thể bay rớt ra ngoài.

Mạc Gia Vĩ thuận tay móc ra một bình bình thiêu đốt, vòng qua phía trước dây leo tạo thành mạng lưới phòng ngự hướng thi thể ném tới.

Ầm

Bình thiêu đốt vỡ vụn, trên mặt đất dấy lên một mảnh hỏa diễm, đem Dị Hóa Tri Chu trong thi thể chui ra nhện con đốt cháy hầu như không còn.

"Làm tốt lắm."

Phối hợp coi như không tệ.

Phương Hằng nhìn một chút một bên Mạc Gia Vĩ.

Bỏ ra hơn mười phút.

Cái này sóng đánh tới Dị Hóa Tri Chu bầy bị giết sạch sành sanh.

Hô

Mạc Gia Vĩ không lo được trên sàn nhà buồn nôn mạng nhện, trực tiếp tại chỗ nằm ngửa.

Quá mẹ nó kinh tâm động phách.

Hắn cho tới bây giờ không cảm thấy mình thế mà mạnh như vậy!

Trước kia nhìn thấy nhất giai dị hoá Zombie đều có bao xa tránh nhiều ít xa.

Khá lắm, hiện tại cũng có lá gan đối phó tam giai sinh vật!

Sửa sang một chút thu hoạch, Phương Hằng đem cái này sóng Dị Hóa Tri Chu tuôn ra 3 viên nhất giai tiến hóa kết tinh thu nhập ba lô.

"Chúng ta tiếp tục."

Tiếp tục hướng phía trước.

Cửa thông đạo cuối cùng, phía bên phải có một cái lối thoát hiểm.

Hai người đẩy cửa vào.

Bị phong kín rồi?

Lối thoát hiểm phía sau phía bên phải bản còn có một một khu vực lớn.

Nhưng bởi vì bạo tạc sau sinh ra sụp đổ, toàn bộ phía bên phải đường triệt để bị phong kín.

"Không có đường rồi?"

Bên trái lối đi năm sáu mét về sau liền đến đầu, còn có mấy gian gian phòng.

Phương Hằng đi vào phòng đại khái điều tra một chút, cũng không có phát hiện dị thường.

Kỳ quái, làm sao lại không có đường rồi?

Phương Hằng xuất ra máy truyền tin, thử liên lạc ngoại giới Viktor.

Một trận ồn ào dòng điện âm thanh về sau, Viktor thanh âm từ trong máy bộ đàm truyền đến.

"Phương Hằng?"

"Viktor, nghe thấy sao?"

"Ừm, có không ít tạp âm, có thể nghe được rõ ràng."

Phương Hằng gật gật đầu, đại khái đem trước gặp phải sự tình đại khái giảng thuật một lần.

Một bên khác Viktor cũng lấy ra trước đó từ trên thân Dị Hóa Tri Chu tuôn ra thi công bản thiết kế tiến hành so sánh.

"Ừm, Phương Hằng, căn cứ trước ngươi nói tới, ta phán đoán ngươi bây giờ vị trí là thông hướng S khu miệng đường hầm."

"Dọc theo phía bên phải lối đi hướng về phía trước 20 m về sau có thể đến thang máy, ngồi thang máy thẳng tới dưới mặt đất S khu."

"Thế nhưng là lối đi bị phong kín."

"Đúng vậy, ta hoài nghi tại bộc phát Virus sinh hóa tiết lộ sự kiện về sau, Vẫn Tinh công ty xuất phát từ giữ bí mật nguyên nhân, dẫn bạo tất cả S khu vực cửa vào, đem S khu triệt để che dấu tại Vẫn Tinh công ty sâu trong lòng đất."

Phương Hằng cau mày nói: "Hiện tại chúng ta không đi vào?"

"Trên lý luận tất cả thông hướng S khu lối đi đã bị phá hư, muốn đi vào, chỉ có từ Vẫn Tinh công ty nội bộ nhà máy vận chuyển hàng hóa thang máy lối đi tiến vào, cái chỗ kia rất khó dùng bạo phá thủ đoạn trực tiếp phong kín."

"Nội bộ nhà máy vận chuyển hàng hóa thang máy? Ta nên làm sao vượt qua?"

"Ngươi cần một lần nữa trở về trước đó chủ lối đi."

"Cẩn thận tìm một cái, tại thứ hai đếm ngược tiết vị trí có một đoạn đường ống thông gió, ngươi có thể dọc theo đường ống thông gió tiến vào, về sau tại cái thứ hai lối ra rời đi, nơi đó là vận chuyển hàng hóa lối đi ba tầng phòng chứa đồ."

"Tiến vào phòng chứa đồ về sau trước xác nhận hoàn cảnh tình trạng, vận chuyển hàng hóa lối đi nơi đó cung cấp điện hệ thống cũng không nhất định còn tại công việc."

"Tốt, ta đã biết..."

Cúp máy thông tin, Phương Hằng gật đầu hướng Mạc Gia Vĩ nói, "Đi, chúng ta trở về trở về nhìn xem."

Nghe theo Viktor cho ra đề nghị, hai người đường cũ trở về.

Đường ống thông gió cửa vào bị mạng nhện quấn quanh, nếu như không phải Viktor nhắc nhở bọn hắn rất khó phát hiện.

Lý do an toàn, Phương Hằng lại để cho Dây Leo Zombie sớm chui một lần.

Xác nhận không có nguy hiểm về sau, hai người lúc này mới cùng theo chui vào đường ống.

Một lát, hai người từ đường ống thông gió bên trong chui ra, đi vào một chỗ khác phòng chứa đồ.

Mở ra phòng chứa đồ cửa lớn, Phương Hằng thò đầu ra.

Ngoại giới là Vẫn Tinh công ty nội bộ bí mật nhà máy.

Phòng chứa đồ xây dựng ở lầu ba.

Đứng tại chỗ cao, bọn hắn có thể thấy rõ ràng lầu một nhà máy đại sảnh chỉnh thể tình huống.

Mạc Gia Vĩ lập tức sắc mặt tái đi.

Đó là cái gì quái vật? !

Một cái cự hình nhện thể chính chiếm cứ ở phía dưới lầu một vận chuyển hàng hóa cửa thang máy vị trí!

Thân thể của nó dị thường khổng lồ, chí ít có năm sáu mét!

Trừ cái đó ra, phía dưới một tầng nhà máy trong đại sảnh khắp nơi đều là lít nha lít nhít Dị Hóa Tri Chu cùng màu trắng trùng kén.

【  nhắc nhở: Ngươi hoàn thành cấp mười một đoạn vòng nhiệm vụ, bí ẩn S khu 】.

【  nhắc nhở: Ngươi vòng nhiệm vụ ban thưởng sẽ bị tích lũy, mời tiến về tùy ý Ám Hắc kỵ sĩ đoàn điểm liên lạc tìm kiếm nhân viên quản lý nhận lấy ban thưởng 】.

【  nhắc nhở: Ngươi phát động tiếp theo giai đoạn vòng nhiệm vụ - Nhện Mẫu Thể 】.

Nhiệm vụ nói rõ: Tại thông hướng S khu cần phải trải qua trên đường, ngươi gặp Nhện Mẫu Thể.

Nhiệm vụ độ khó: SSS.

Nhiệm vụ yêu cầu: Tại không phá hư chủ thể xây kiến trúc tình huống dưới tiến vào S khu.

Quá điên cuồng!

Nhìn thấy trò chơi nhắc nhở, Mạc Gia Vĩ cảm thấy trò chơi này thật đặc biệt nương điên rồi!

Phía dưới lít nha lít nhít tụ tập một mảnh Dị Hóa Nhện không nói, còn có hình thể là phổ thông Zombie gấp mười chi lớn mẫu thể.

Để người cảm thấy vô cùng kinh khủng quỷ dị chính là, mẫu thể trên thân mọc đầy con mắt màu đỏ.

Thậm chí là tại tứ chi tiết khớp nối trên đều sinh trưởng ra quái dị con mắt.

Con mắt màu đỏ có tiết tấu khép lại hợp lại.

"Phương Hằng. . . Cái này. . ."

"Xuỵt, nói nhỏ chút."

Phương Hằng nhẹ nhàng đem cửa lớn một lần nữa khép lại, chỉ lưu lại một cái nhỏ hẹp khe hở.

"Dùng kỹ năng xem xét một chút."

Được

Mạc Gia Vĩ hít một hơi thật sâu, cưỡng ép trấn định lại, che mắt phải hướng phía phía dưới nhìn lại.

"Dị Hóa Nhện - mẫu thể."

"Nhận Thủy tổ virus tiết lộ lây nhiễm mà phát sinh dị biến mẫu thể nhện sinh vật, có được đê giai trí tuệ, là toàn bộ nhện quần thể thủ lĩnh, nó thông qua đặc thù bài tiết sinh vật en-zim khống chế tộc đàn."

"Vì có thể mở rộng sinh sôi tộc đàn, mẫu thể có thể đem Zombie làm sinh vật, nhưng người sống loại có thể cho nó cung cấp lớn nhất dinh dưỡng."

"Bởi vì đảm nhiệm sinh sôi toàn bộ tộc quần trách nhiệm, mẫu thể tiến hóa có chút đặc thù, bản thân nó năng lực công kích không mạnh, mà lại tốc độ di chuyển dị thường chậm chạp, bất quá trên da dẻ của nó sẽ bài tiết ra một loại uy lực cực mạnh nọc độc."

"Mẫu thể trên người con mắt màu đỏ là nhược điểm của hắn, trừ cái đó ra, mẫu thể nhện nhược điểm là e ngại hỏa diễm cùng chứa chloropicrin(Cl₃CNO₂) thành phần thuốc trừ sâu.".