Chương 196: Lá gan! Vĩnh viễn không có điểm dừng

Chương 196: Lá gan! Vĩnh viễn không có điểm dừng

Mạc Gia Vĩ nói, nhịn không được nuốt ngụm nước bọt.

Hắn cẩn thận quay đầu nhìn về phía Phương Hằng, liền ngay cả thanh âm đều có chút run rẩy.

"Phương Hằng, nó, nó là năm. . . Cấp năm dị hoá sinh vật. . ."

"Xuy xuy xuy xùy. . ."

Phía dưới nhện bầy tựa hồ đã nhận ra Phương Hằng bọn người, cùng nhau hướng phía nơi này xoay đầu lại.

Lui

Phương Hằng cấp tốc đóng cửa phòng, đem nó khóa trái.

May mắn, Dị Hóa Nhện không có đuổi theo.

Hai người trầm mặc xuống.

Mạc Gia Vĩ trái tim bịch bịch cuồng loạn.

Gặp quỷ! Đây chính là cấp năm sinh vật!

Cấp năm!

Nhiệm vụ độ khó lại hướng lên nhảy một mảng lớn.

Zombie tận thế trong trò chơi, Mạc Gia Vĩ nghe nói qua tốt nhất nhất sinh vật cũng chỉ là cấp năm Hủy Diệt Thi Vương.

Loại kia kinh khủng quái vật hoàn toàn có thể lấy sức một mình phá hủy toàn bộ mấy trăm người cỡ lớn nơi ẩn núp!

Không nghĩ tới hôm nay vậy mà tận mắt thấy cùng cấp bậc sinh vật!

Mạc Gia Vĩ lại tới tới lui lui lật xem một lượt nhiệm vụ nhắc nhở.

May mắn  nhiệm vụ không có yêu cầu cưỡng ép giết chết Nhện Mẫu Thể.

Còn có cơ hội!

Nghĩ biện pháp đem mẫu thể từ nhà máy đưa hàng lối đi khu vực dẫn ra, hoặc là sử dụng cái nào đó phương thức đem nó tiến vào trạng thái ngủ đông cũng là có thể được.

Lung tung suy tư, Mạc Gia Vĩ ngẩng đầu nhìn về phía một bên Phương Hằng.

Nếu như là đại thần hẳn là có biện pháp nào a. . .

Mạc Gia Vĩ nhỏ giọng hỏi: "Phương Hằng, phải không chúng ta nghĩ biện pháp phun điểm thuốc trừ sâu, đem mẫu thể từ nơi này đuổi đi? Đại khái có thể thực hiện?"

Ừm

Phương Hằng cũng tại quan sát nhiệm vụ nhắc nhở.

Hắn ừ nhẹ một tiếng.

Sử dụng thuốc trừ sâu đem Dị Hóa Nhện mẫu thể đuổi đi chiêu này có thể thực hiện.

Có mấy phần xác suất thành công.

Bất quá. . .

Thật vất vả thấy được cấp năm sinh vật, nếu là không nghĩ biện pháp theo nó thể nội rút ra một điểm cơ thể sống hàng mẫu ban đêm có thể ngủ thật tốt cảm giác?

Thậm chí. . .

Thậm chí có thể nghĩ biện pháp bắt hắn cho đánh chết?

Phương Hằng không hiểu động tâm.

Trước kia lần đầu đánh giết cấp bốn sinh vật thời điểm có thể cầm tới sách kỹ năng ban thưởng.

Đánh giết cấp năm sinh vật cũng không có lý do không thể cầm tới ban thưởng đúng hay không?

Mà lại ban thưởng biên độ tuyệt đối phải so giết cấp bốn sinh vật tới cao!

Phương Hằng tinh tế suy nghĩ.

Cùng cấp sinh vật cường độ cũng không giống nhau cao.

Tỉ như Thiểm Thực Giả cùng phổ thông nhị giai cường hóa Zombie, hai người thực lực sai biệt to lớn.

Rốt cuộc Thiểm Thực Giả ngay từ đầu liền là Vẫn Tinh công ty bồi dưỡng dùng làm tại chiến đấu.

Mà từ trước đó Mạc Gia Vĩ giới thiệu đến xem, Dị Hóa Nhện mẫu thể là một loại virus ngoài ý muốn tiết lộ sản phẩm.

Nó ban sơ tiến hóa phương hướng cũng không phải là chiến đấu, mà là sinh sôi.

Thực lực của nó rất lớn một bộ phận đều là tới từ tộc đàn.

Nghĩ biện pháp tiêu diệt hắn tộc đàn liền có thể đại lượng suy yếu thực lực của hắn.

"Nên như thế nào mới có thể. . ."

Phương Hằng tự mình lẩm bẩm.

"Cái gì?"

Mạc Gia Vĩ không có nghe rõ Phương Hằng nhỏ giọng thầm thì.

Hắn tuyệt đối nghĩ không ra, Phương Hằng đã bắt đầu ở trong lòng suy nghĩ làm sao đi phản sát cấp năm Dị Hóa Nhện mẫu thể kiếm lấy ban thưởng.

Nói đùa, giết cấp năm dị hoá thể?

Đây không phải muốn chết sao?

Phương Hằng vỗ vỗ Mạc Gia Vĩ bả vai, quyết định sau khi trở về lại suy nghĩ kế hoạch tác chiến.

"Đi, chúng ta về trước đi."

"Ừm ân, bảo mệnh quan trọng, nhanh đi về."

Mạc Gia Vĩ liên tục gật đầu.

Hắn cảm thấy đại thần làm việc hay là vô cùng vững vàng, biết rõ không được, sẽ không kiên trì mạnh lên.

Lui sau khi trở về suy nghĩ đối sách lại đến.

. . .

"Chúng ta trước thanh lý một lần E khu."

Hơn hai giờ về sau, Phương Hằng tại cùng Viktor thảo luận về sau cấp ra một cái để Mạc Gia Vĩ không nghĩ ra đáp án.

Mạc Gia Vĩ một mặt mộng.

"Ừm? E khu?"

Đại thần tình huống như thế nào, hắn không đi nghĩ biện pháp đi đuổi đi Dị Hóa Nhện mẫu thể hoàn thành nhiệm vụ, ngược lại là thanh thản ổn định bắt đầu cày quái?

Phương Hằng hoàn toàn chính xác không có chút nào sốt ruột.

Dù sao hắn hiện tại cũng không có biện pháp quá tốt đi đối phó mẫu thể.

Lại nói, nhiệm vụ chính tuyến liền bày ở nơi này, không có người cùng hắn đoạt.

Trước tiên đem Vẫn Tinh công ty cái khác mấy cái khu vực Dị Hóa Nhện toàn bộ cà một lần, kiếm nhiều một chút cầu sinh điểm số cùng tiến hóa kết tinh, trước tiên đem đẳng cấp thăng lên lại nói.

"Đúng rồi, ngươi mang tới thuốc trừ sâu khả năng không đủ, ta còn cần càng nhiều."

Mạc Gia Vĩ minh Bạch Phương hằng ý tứ, gật đầu nói: "Vậy được, ta hiện tại liền đi hạ đơn tìm lính đánh thuê hỗ trợ sưu tập, chờ thu mua đến ta lại trở về lấy một lần."

"Tốt, vất vả ngươi đi một chuyến nữa."

"Chân chạy, việc nhỏ mà thôi."

Từ khi trò chơi mở ra cấp 5 trở xuống chuyển Server công năng về sau, đại lượng người chơi dong binh đoàn cùng công hội vào ở thứ tám server.

Mạc Gia Vĩ cảm thấy cái này sự tình so súng bắn nước đơn giản nhiều.

Cũng chính là động động ngón tay, dùng nhiều ít tiền đi bình đài hạ đơn.

Sẽ có rất nhiều người chơi dong binh đoàn cùng người chơi công hội giúp hắn sưu tập vật liệu.

Dùng tiền đem đổi lấy Ám Hắc kỵ sĩ đoàn vinh dự điểm tích lũy, cuộc mua bán này hắn máu kiếm không thua thiệt!

Vừa vặn, trở về một lần còn có thể thuận tiện giao nhiệm vụ, tăng lên một chút Ám Hắc kỵ sĩ đoàn quân hàm đẳng cấp.

Mạc Gia Vĩ đắc ý nghĩ đến.

Về phần đại thần kế hoạch, nghĩ mãi mà không rõ cũng hắn liền không nghĩ.

Dù sao đều đã lên đại thần thuyền, ôm chặt đùi liền xong việc.

Cùng lắm thì đi theo đại thần đằng sau bắn súng nước chính là!

. . .

Ba ngày sau.

Trừ S khu bên ngoài, Vẫn Tinh công ty bên trong năm cái khu vực đã bị thanh lý sạch sẽ.

Trong lúc đó, Dị Hóa Nhện mẫu thể xuất hiện qua một lần ngắn ngủi phản ứng dị thường.

Đại lượng Dị Hóa Nhện như là phát điên, điên cuồng hừng hực ra cao ốc, hướng Phương Hằng bọn người phát động công kích.

Đáng tiếc, cuối cùng trận này thế công vẫn là bị vô tình trấn áp.

Thanh lý hoàn tất ngoại bộ vườn khu về sau, Phương Hằng liền bầy zombie đi tìm Dị Hóa Nhện mẫu thể phiền phức.

Lại về sau, Mạc Gia Vĩ gặp được Phương Hằng thiên tú thao tác.

Mạc Gia Vĩ cả đời khó quên.

Phương Hằng đầu tiên là chỉ huy đám Zombie cứ thế mà từ S khu cửa thông đạo đào một con đường thông hướng phòng chứa đồ.

Sau đó lại lớn thật xa từ dưới đất bốn tầng kéo nguồn điện sợi dây tới, ở trong đường hầm thiết lập máy móc pháo đài đánh lén trận tuyến. . .

Lại sau đó, câu quái. . .

Giết quái. . .

Như thế lặp lại.

Lúc này, S khu lối đi bí mật bên trong.

Nhìn thấy Phương Hằng lại một lần tràn đầy phấn khởi tiến về phòng chứa đồ câu quái, Mạc Gia Vĩ ở trong lòng yên lặng hít một tiếng, cầm lấy súng bắn nước đi theo.

Hắn đã nhớ không rõ đây là lần thứ mấy.

Từ lúc mới bắt đầu lo lắng hãi hùng, càng về sau như giẫm trên băng mỏng, cẩn thận từng li từng tí. . .

Cho đến hiện tại, Mạc Gia Vĩ tâm tính vạn phần bình thản, thật giống như xuống lầu lấy một phần chuyển phát nhanh đồng dạng phổ thông.

Hắn thế mà ẩn ẩn còn có chút đau lòng lưu tại nhà máy đưa hàng lối đi bên trong cấp năm Dị Hóa Nhện mẫu thể.

Phương Hằng thao tác thực để Mạc Gia Vĩ cảm thấy có chút nhức cả trứng.

Ban sơ, bởi vì lít nha lít nhít tất cả đều là Dị Hóa Nhện, bọn hắn thương lượng về sau quyết định khai thác từng nhóm phương pháp giải quyết.

Từng lớp từng lớp câu quái, phân lượt giải quyết.

Nhưng kế hoạch không đuổi kịp biến hóa.

Dị Hóa Nhện mẫu thể sinh sôi hậu đại tốc độ cực nhanh!

Phương Hằng vừa mới lôi ra tới một đợt Dị Hóa Nhện đều không cà xong, mới một nhóm lại sinh sôi ra, chiếm cứ toàn bộ nội bộ nhà máy.

Lúc ấy, Mạc Gia Vĩ cảm thấy kế hoạch triệt để thất bại.

Nhưng không nghĩ tới Phương Hằng lại cực kỳ hưng phấn.

Hắn một lần lại một lần, chăm chỉ không ngừng từ nhà máy đưa hàng khu vực câu dẫn ra một thớt Dị Hóa Nhện, sau đó đem bọn hắn dẫn tới cửa thông đạo giết chết!

Nhận khiêu khích về sau, Dị Hóa Nhện mẫu thể đều sẽ bị kích thích, lại càng nhanh chóng dựng dục ra một nhóm mới Dị Hóa Nhện thể.

Dị Hóa Nhện lần nữa điên cuồng đuổi theo công kích Phương Hằng.

Cứ như vậy tới tới lui lui.

Câu một nhóm quái.

Giết chết.

Lại câu một nhóm quái.

Lại giết chết.

Thoáng nghỉ ngơi một lát, sửa chữa một chút tổn hại tự động máy móc ụ súng.

Lại câu một nhóm quái.

Tại giết chết. . .

Cứ như vậy vĩnh viễn không có điểm dừng đồng dạng..