Chương 197: Lại cà cuối cùng một đợt

Chương 197: Lại cà cuối cùng một đợt

Mạc Gia Vĩ cảm thấy đổi thành người chơi khác, như thế từng lần một lặp lại sáo lộ nhất định sẽ bị ép điên.

Nhưng Phương Hằng giống như thích thú.

Chuẩn xác mà nói, là làm không biết mệt.

Mạc Gia Vĩ cẩn thận nhìn thoáng qua một bên Phương Hằng, trong lòng thầm nghĩ: "Đáng sợ đại thần!"

Phương Hằng hoàn toàn chính xác thích thú.

Hắn đã có một đoạn thời gian không thật tốt đứng đắn ngủ, cũng liền ngẫu nhiên thừa dịp Viktor sửa chữa tự động hoả pháo thời điểm nghỉ ngơi một hai giờ.

Trong ánh mắt của hắn giăng đầy tơ máu.

Nhưng tinh thần vô cùng phấn chấn!

Phương Hằng cảm thấy mình giống như phát hiện trò chơi bug, triệt để nắm giữ tài phú mật mã!

Không sai! Lá gan kết tinh!

Ngay từ đầu Phương Hằng chỉ là nghĩ câu dẫn một đợt Dị Hóa Nhện ra, chậm rãi suy yếu bên ngoài Dị Hóa Nhện số lượng.

Thật không nghĩ đến, chờ hắn xử lý móc ra tới một đợt Dị Hóa Nhện, lại sau khi trở về. . .

Trời ạ!

Mới một đợt Dị Hóa Nhện lại đổi mới ra đến rồi!

Khá lắm!

Đây không phải lấy không cầu sinh điểm số cùng tiến hóa kết tinh?

Phương Hằng lập tức bắt đầu lá gan kết tinh kế hoạch.

Mỗi lần câu dẫn một đợt Dị Hóa Nhện bầy hắn liền có thể đạt được hơn một ngàn cầu sinh điểm số cùng 10 viên tả hữu nhất giai tiến hóa kết tinh, cộng thêm một chút đê giai kết tinh mảnh vỡ cùng thực đơn ngoài định mức thu nhập.

Không vốn mua bán!

Kiếm bộn không lỗ!

Phương Hằng đã bắt đầu suy nghĩ.

Có hay không có thể nghĩ biện pháp khống chế đám Zombie thiết kế một cái toàn tự động câu quái hệ thống.

Toàn phương vị uỷ trị, hắn chỉ cần tại một bên ngồi đợi thu ban thưởng là đủ.

Hai người lại một lần đi vào phòng chứa đồ.

Giống như ngày thường, Mạc Gia Vĩ đem phòng chứa đồ cửa lớn mở ra một đầu nhỏ bé khe hở.

A

Cùng dĩ vãng mấy lần tới thời điểm cũng không giống nhau!

Lần này, chiếm cứ tại nhà máy phía dưới Dị Hóa Nhện số lượng thế mà giảm bớt!

Mạc Gia Vĩ khẽ ồ lên một tiếng.

Dị Hóa Nhện số lượng vậy mà không có đổi mới ra đến?

Đến hạn mức cao nhất rồi?

Trâu rồi!

Nguyên lai Dị Hóa Nhện mẫu thể sinh sôi thật sự có hạn mức cao nhất!

Hết thảy đều tại đại thần trong khống chế!

Bọn hắn cà trọn vẹn hai ngày một đêm mới cà đến cái này điểm tới hạn.

Mạc Gia Vĩ trên mặt hưng phấn, kích động quay đầu nhìn về phía Phương Hằng.

Đại thần thật sự có quyết đoán, có kiên nhẫn!

Đổi những người khác ai có thể làm được?

Chỉ cần giải quyết xong phía dưới đại lượng Dị Hóa Nhện, bọn hắn liền có thể đối Dị Hóa Nhện mẫu thể động thủ!

Thế nhưng là. . .

Mạc Gia Vĩ nghi ngờ nháy nháy mắt.

Thế nhưng là vì cái gì đại thần sắc mặt khó coi?

Một bên, Phương Hằng sắc mặt lập tức trầm xuống.

Không có? !

Không sinh rồi?

Không cho thoải mái?

Chẳng lẽ là cà bug hành vi bị phát hiện rồi? Lỗ thủng bị chặn lại?

Phương Hằng có chút khó chịu, hắn đối Mạc Gia Vĩ nói: "Thử lại lần nữa câu dẫn một đợt."

Ừm

Theo kế hoạch, Mạc Gia Vĩ thuần thục từ trong ba lô móc ra một cái bình thiêu đốt, hướng phía phía dưới Dị Hóa Nhện tụ tập địa phương đã đánh qua.

Ầm

Bình thiêu đốt vỡ vụn, trên mặt đất một phiến khu vực kịch liệt bốc cháy lên.

Bị thiêu đốt bình hấp dẫn, Dị Hóa Nhện bầy nhao nhao quay người, nhìn về phía Mạc Gia Vĩ chỗ ẩn núp vị trí.

Mạc Gia Vĩ đối bọn hắn thụ căn ngón giữa.

Sau đó xoay người chạy.

Hả

Mạc Gia Vĩ vừa quay đầu bước chân, đi theo lại dừng lại.

Không đúng lắm.

Hắn ý thức được phía sau cũng không có truyền đến bất luận cái gì tiếng ma sát.

Tình huống như thế nào?

Mạc Gia Vĩ quay đầu lại.

Lần này, Dị Hóa Nhện nhóm tịnh không có để ý Mạc Gia Vĩ khiêu khích, bọn chúng an tĩnh lưu lại tại nguyên chỗ.

Trào phúng mất hiệu lực?

"Phương Hằng, đây, đây là tình huống gì?"

"Cắt. . . Chuẩn bị áp dụng số hai dự bị kế hoạch."

Phương Hằng khẽ cắn môi, trong lòng tự nhủ đến, không cho thoải mái đúng không!

Vậy ngươi cũng đừng nằm sấp!

Phương Hằng đã sớm làm xong dự bị kế hoạch, hắn mở ra trò chơi nhật ký, điều khiển thứ chín Zombie phân thân tiểu đội hành động.

Bất quá một lát, hậu phương Dây Leo Zombie bầy mang theo một cái đại đường kính ống nước vòi phun đi lên.

Vòi phun phần đuôi kết nối lấy thật dài ống nước.

Ống nước bên kia thì là nối thẳng hướng Vẫn Tinh công ty bên ngoài cống thoát nước máy bơm nước.

Phương Hằng gật đầu hướng Mạc Gia Vĩ ra hiệu.

"Đến, bắt đầu đi."

Mạc Gia Vĩ từ bầy zombie trong tay tiếp nhận ống nước vòi phun, xoa xoa mồ hôi trên trán.

Khá lắm. . .

Cái đồ chơi này có thể so sánh trong tay hắn trên súng bắn nước mạnh hơn nhiều lắm.

Phương Hằng giúp đỡ mở ra phòng chứa đồ cửa lớn.

Mạc Gia Vĩ kéo súng bắn nước từ trong khe cửa đầu ra ngoài.

Phương Hằng mở ra ống nước van.

"Xì xì xì. . ."

Đại lượng hỗn hợp chloropicrin(Cl₃CNO₂) thuốc trừ sâu chất lỏng như sau mưa đồng dạng từ lầu ba hướng phía phía dưới vẩy tới.

Thuốc trừ sâu rơi vào Dị Hóa Nhện trong đám, lập tức như vỡ tổ đồng dạng.

Bọn chúng điên cuồng hướng phía Phương Hằng chỗ khu vực đuổi đi theo.

Xong rồi!

"Ngươi chạy trước!"

Phương Hằng một lần nữa vặn chặt chốt mở van, còn bình tĩnh quay đầu nhìn thoáng qua đuổi theo Dị Hóa Nhện bầy.

Lần này đuổi theo Dị Hóa Nhện số lượng so dĩ vãng càng nhiều!

Tốt

Phương Hằng trong lòng thầm khen một tiếng, đi theo Mạc Gia Vĩ cùng một chỗ trở về chạy.

Trở về chạy hơn năm mươi mét, bốn tên bạo quân thể chỉnh chỉnh tề tề ngăn ở đường giao.

Phương Hằng hai người lập tức chui vào bạo quân phía sau, trốn ở từ Dây Leo Zombie bầy tạo thành làm bằng gỗ mạng lưới phòng ngự bên trong.

"Ầm! Phanh phanh phanh! !"

Thiết trí tại hành lang nội bộ tự động phòng ngự máy móc hoả pháo cùng nhau khai hỏa.

Phương Hằng cũng dựng lên súng tự động, mở ra 'Đạn trút xuống' kỹ năng, thuận tiện cà quét một cái cơ sở xạ kích.

【  nhắc nhở: Đoàn đội của ngươi thành viên Viktor dựa vào tự động máy móc đánh giết Dị Hóa Nhện, ngươi thu hoạch được cầu sinh điểm số *21, hoàn chỉnh tiến hóa kết tinh *1 】.

【  nhắc nhở: Ngươi Zombie phân thân (bạo quân dây leo dạng dung hợp) đánh chết Dị Hóa Nhện, ngươi thu hoạch được cầu sinh điểm số *19, tiến hóa kết tinh mảnh vỡ *1 】.

【  nhắc nhở: Ngươi xạ kích trúng vào chỗ yếu, ngươi thu hoạch được 2 điểm súng ống tinh thông điểm kinh nghiệm kỹ năng. . . 】.

Trò chơi nhật ký lại là từng dãy dòng số liệu cà ra.

Mấy ngày nay, Phương Hằng cơ hồ là không ngủ không nghỉ liên tục cà ba ngày ba đêm Dị Hóa Nhện, thu hoạch đại lượng nhất giai tiến hóa kết tinh.

Trước mắt hắn nhân vật đẳng cấp đã tăng lên đến lv: 16, không tính sinh sản thể, Zombie phân thân số đã có 168 tên.

Không những như thế, liền ngay cả phi thường khó luyện cơ sở xạ kích kỹ năng đẳng cấp đã tăng lên đến lv: 9!

Không đến nửa giờ, một đợt Dị Hóa Nhện bị thanh lý hoàn tất.

Phương Hằng vung tay lên, lưu tại trên đất tiến hóa kết tinh mảnh vỡ toàn bộ bị hắn hút vào trong lòng bàn tay bóp nát.

"Ầm! Phanh phanh!"

【  nhắc nhở: Ngươi thu hoạch được tiến hóa kết tinh mảnh vỡ *12, hoàn chỉnh tiến hóa kết tinh *31, nhất giai tiến hóa kết tinh *14 】.

【  nhắc nhở: Ngươi hấp thu nhất giai tiến hóa kết tinh lực lượng 】.

Thuốc trừ sâu ống nước chiến thuật là Phương Hằng trước đó chuẩn bị dùng để đối phó cuối cùng Dị Hóa Nhện mẫu thể.

Hiện tại kế hoạch có biến, sớm sử dụng, hiệu quả cũng là cực kỳ tốt.

Phương Hằng ngay tại cao hứng, hắn xoa xoa đôi bàn tay, chỉ huy bầy zombie tiếp tục tại chỗ chờ lệnh, hướng phía trữ vật phòng phương hướng đi đến.

Thời gian còn sớm, hôm nay còn có thể lại cà cái mười mấy sóng. . .

Cấp 17 là khẳng định không có vấn đề.

"Đi, chúng ta tiếp tục."

Nhìn xem hào hứng không giảm Phương Hằng, Mạc Gia Vĩ yên lặng thu hồi súng bắn nước.

Cái này có lẽ liền là đại thần thành công chỗ bí mật đi!

Đại thần mạnh như vậy đều cố gắng như vậy, hắn cũng muốn cố lên mới là.

Mạc Gia Vĩ vỗ vỗ gương mặt, cưỡng ép tỉnh lại một chút tinh thần.

Thế nhưng là. . .

Mạc Gia Vĩ cúi đầu nhìn một chút trên tay súng bắn nước.

Cái đồ chơi này nó không thêm súng ống tinh thông điểm kinh nghiệm kỹ năng a!.