Chương 198: Không cho thoải mái đúng không

Chương 198: Không cho thoải mái đúng không

Trông mèo vẽ hổ, Phương Hằng lại tới tới lui lui cà ba lần.

Trong lúc đó Mạc Gia Vĩ thậm chí còn dành thời gian hạ tuyến còn ăn bữa ăn khuya.

Trở về thời điểm, đợt thứ tư bị câu dẫn ra Dị Hóa Nhện bầy cũng bị Phương Hằng chỗ tiêu diệt.

"Đi! Tiếp tục tiếp tục tiếp tục!"

Phương Hằng hiện tại tinh thần dị thường hưng phấn.

Khai thác sử dụng thuốc trừ sâu hấp dẫn Dị Hóa Nhện về sau, hiệu suất của hắn so trước đó tăng lên trọn vẹn gấp đôi!

Mạc Gia Vĩ có chút không chống nổi, "Đại thần, phải không, chúng ta vẫn là hoãn một chút nghỉ ngơi một chút đi, ngày mai lại đến tiếp tục cà?"

Ừm

Phương Hằng mắt nhìn thời gian.

Rạng sáng 1 giờ không đến.

Hắn lại nhìn một chút mình nhân vật điểm kinh nghiệm.

Nói đùa cái gì!

Còn thiếu một chút liền có thể lên tới cấp 17, cái này cấp một nếu là không thăng, ban đêm có thể ngủ đến lấy cảm giác?

Nhìn xem Mạc Gia Vĩ mặt mũi tiều tụy, Phương Hằng lắc đầu, "Vậy được rồi, kia lại cà cuối cùng một đợt!"

Mạc Gia Vĩ vuốt vuốt mơ hồ con mắt.

Trong lòng không khỏi lại thở dài.

Đại thần liền là đại thần, toàn thân đều là lá gan!

Ôm 'Đây là một lần cuối cùng' ý nghĩ, Mạc Gia Vĩ đi theo Phương Hằng lần nữa trở lại phòng chứa đồ.

Mở ra thông hướng nội bộ cổng chính nhà máy, Mạc Gia Vĩ triệt để lấy làm kinh hãi.

Cái quỷ gì!

Dị Hóa Nhện mẫu thể vậy mà di động!

Có thể là bởi vì mẫu thể thân thể cực kì khổng lồ nguyên nhân, hắn chân nhện lộ ra phi thường gầy yếu, tốc độ di động dị thường chậm chạp.

Một màn này để Mạc Gia Vĩ đều có chút không dám tin.

Chạy trốn?

Dị Hóa Nhện mẫu thể vậy mà chạy trốn? !

Chẳng lẽ cái này cũng tại đại thần trong kế hoạch?

Điên cuồng đánh giết Dị Hóa Nhện, sau đó lại dùng thuốc trừ sâu...

Lại có thể đem Dị Hóa Nhện mẫu thể cho cưỡng chế di dời?

Mạc Gia Vĩ quay đầu lần nữa nhìn về phía Phương Hằng, trong ánh mắt của hắn tràn đầy kính nể.

Đây chính là đại thần!

Nhưng hắn cũng không có từ Phương Hằng trên mặt thấy cái gì biểu tình mừng rỡ.

Ngược lại là nhìn thấy Phương Hằng cắn răng nghiến lợi, một bộ không quá thoải mái bộ dáng.

Phương Hằng hận đến nghiến răng.

Hắn hiện tại phi thường khó chịu.

Chạy

Mắt thấy còn thiếu một chút điểm kinh nghiệm liền có thể lên tới cấp 17, Dị Hóa Nhện mẫu thể thế mà không sinh rồi?

Còn chạy?

Phương Hằng đương nhiên không nguyện ý buông tha nó.

Lên

Tiếp vào Phương Hằng chỉ lệnh, bốn tên Zombie bạo quân thể từ lối đi phía sau bên trong đuổi theo.

Bọn hắn xông ra phòng chứa đồ, từ lầu ba cao cao nhảy xuống.

"Ầm! Phanh phanh!"

Bạo quân nhóm hung hãn không sợ chết, sau khi rơi xuống đất vọt thẳng đến chậm chạp bò bên trong Dị Hóa Nhện trước mặt, vung lên nắm đấm đối nó một trận đập mạnh.

Nhìn, Dị Hóa Nhện mẫu thể vậy mà không có chút nào phản kháng, chỉ có thể không ngừng bị đánh.

Từng dãy trò chơi nhật ký đổi mới, Phương Hằng cúi đầu quan sát phân tích.

【  nhắc nhở: Ngươi Zombie phân thân (bạo quân dây leo dạng dung hợp) đối Dị Hóa Nhện - mẫu thể tạo thành tổn thương 】.

【  nhắc nhở: Ngươi Zombie phân thân (bạo quân dây leo dạng dung hợp) nhận độc tố tổn thương 】.

【  nhắc nhở: Ngươi Zombie phân thân (bạo quân dây leo dạng dung hợp) nhận độc tố... 】.

Dị Hóa Nhện mẫu thể di động chậm chạp, mà lại cũng không có rất mạnh năng lực tiến công.

Nó thông qua huy động cường hóa sau sắc bén chân đốt thể làm chủ yếu chuyển vận thủ đoạn.

Còn có liền là độc tố!

Dị Hóa Nhện mẫu thể trên da có thể bài tiết ra một tầng có độc chất nhầy làm bảo hộ.

Bạo quân một quyền đập tới, mình trước trúng độc rơi mất một đoạn HP.

Phương Hằng mở ra trò chơi nhật ký, lập tức trong lòng gọi tốt.

Cái này tốt!

Bạo quân thể dung hợp dây leo thể đặc tính, HP cao, hồi máu tốc độ cũng nhanh.

Chậm rãi mài máu thật đúng là không sợ nó!

Phương Hằng lập tức an tâm lại, cùng Mạc Gia Vĩ cùng một chỗ núp ở phía sau mới đốc chiến.

Bạo quân thể quyền quyền đến thịt.

Đỉnh lấy mẫu thể độc tính tổn thương đối hắn cuồng đánh.

Bất quá nhiều lúc, bạo quân HP giảm xuống tới trình độ nhất định, lại lập tức tiến vào giai đoạn hai.

Bạo quân hai tay dị hoá trở thành sắc bén xúc tu, lực lượng lần nữa đạt được tăng phúc.

Mạc Gia Vĩ tại một bên nhìn cái hãi hùng khiếp vía.

Vốn còn muốn tranh thủ thời gian hạ tuyến nghỉ ngơi, hiện tại hắn căn bản là không nửa điểm bối rối.

Tâm tình của hắn càng ngày càng thấp thỏm, càng ngày càng kích động...

Hắn không tự chủ cầm chặt nắm đấm.

Có cơ hội! !

Bạo quân quá mạnh!

Khá lắm, nếu là dựa theo tình huống này tiếp tục, Dị Hóa Nhện mẫu thể chẳng phải là muốn bị đè xuống đất đánh!

Chẳng lẽ...

Thật sự có thời cơ có thể đánh chết Dị Hóa Nhện mẫu thể?

...

Bốn tên bạo quân thể trọn vẹn cùng Dị Hóa Nhện mẫu thể dây dưa gần hai giờ.

Mỗi khi bạo quân HP giảm xuống tới trình độ nhất định, Phương Hằng liền sẽ khống chế hắn rời khỏi trạng thái chiến đấu tại một bên nghỉ ngơi.

Đợi đến bạo quân trên người trúng độc mặt trái hiệu quả lúc nhỏ, HP hoàn toàn khôi phục, lại tiếp tục đi lên tiến hành xa luân chiến.

Lúc này, mẫu thể nhìn đã vô cùng suy yếu.

Một bộ sắp chết mất dáng vẻ.

"Đúng rồi, suýt nữa quên mất."

Phương Hằng khống chế một ngay tại quan chiến khôi phục HP bạo quân thể đi tới, đem một chi cơ thể sống hàng mẫu hướng hắn ném tới.

Bạo quân thể tiếp nhận hàng mẫu thu thập dụng cụ, nhanh chân hướng về phía trước, bước nhanh đi đến suy yếu Dị Hóa Nhện mẫu thể bên cạnh.

Xùy

Cơ thể sống hàng mẫu thu thập dụng cụ hung hăng đâm vào Dị Hóa Nhện mẫu thể trên da.

【  nhắc nhở: Ngươi Zombie phân thân (bạo quân dây leo dạng dung hợp) đang tiến hành cơ thể sống hàng mẫu thu thập... 】.

【  nhắc nhở: Ngươi nhận độc tố tổn thương, thu thập trạng thái bị đánh gãy, thu thập thất bại 】!

Cái này. . .

Bởi vì trên da độc tố, bạo quân không cách nào đối hắn tiến hành cơ thể sống hàng mẫu thu thập.

Không cho cà tiến hóa kết tinh còn chưa tính.

Hiện tại ngay cả châm cũng không cho đâm?

Phương Hằng cảm thấy Dị Hóa Nhện mẫu thể vẫn luôn tại nhắm vào mình.

Cái kia còn giữ lại nó có làm được cái gì?

Giết

Nghĩ đến, Phương Hằng cong người trở về phòng chứa đồ, một thanh cầm lên trên đất ống nước vòi phun, đem vòi phun từ lầu ba ném đi xuống dưới.

Một bạo quân thể nhanh chân hướng về phía trước, một tay cầm lên ống nước, đem ống nước vòi phun nhét vào mẫu thể giác hút bên trong.

Phương Hằng quay đầu, lập tức đè xuống máy bơm nước chốt mở.

"Xuy xuy xuy! ! !"

Tràn ngập nước thể không ngừng từ trong vòi phun phun ra ngoài.

Nhện Mẫu Thể kịch liệt giãy dụa, lại bị bốn tên bạo quân thể gắt gao đè lại.

Bị cưỡng ép rót vào thuốc trừ sâu về sau, Nhện Mẫu Thể toàn bộ thể khoang cấp tốc bành trướng.

Thuốc trừ sâu hỗn hợp có nhạt dòng máu màu xanh lục từ trên thân Nhện Mẫu Thể con mắt màu đỏ bên trong tràn ra!

Phương Hằng võng mạc dưới góc phải số liệu điên cuồng đổi mới mười mấy sắp xếp.

【  nhắc nhở: Nhận thuốc trừ sâu ảnh hưởng, Dị Hóa Nhện mẫu thể HP giảm bớt 】.

【  nhắc nhở: Nhận thuốc trừ sâu... 】.

Ầm

Sau một phút, Dị Hóa Nhện mẫu thể thân thể mở rộng khoảng chừng gấp hai!

Nó rốt cục không chịu nổi, toàn bộ thân thể bịch một cái nổ tung.

Tanh hôi màu xanh nhạt huyết thủy cùng tàn chi phun ra hơn phân nửa nhà máy.

"Chết... Chết rồi?"

Mạc Gia Vĩ trước đó đã đoán được Dị Hóa Nhện mẫu thể có thể sẽ chết, nhưng kết quả đặt ở trước mắt thời điểm hắn còn có chút không dám tin.

Cấp năm dị hoá thể cũng bị giải quyết hết!

Một giây sau, lít nha lít nhít còn nhỏ nhện thể từ văng khắp nơi Dị Hóa Nhện mẫu thể tàn chi bên trong bò lên ra.

"Xuy xuy xuy!"

Nhện con thể điên cuồng tuôn hướng gần nhất sinh mạng thể, bao quát bạo quân thể tại bên trong.

Bọn chúng leo lên bạo quân thân thể, một khi dính trên liền điên cuồng tự bạo.

"Ầm! Phanh phanh! !"

Dù là bạo quân thể nội cũng nhện con tự bạo sau sinh ra tính ăn mòn chất lỏng làm cho cực kì lãng phí.

"Đừng lo lắng, nhanh, đóng cửa!"

Phương Hằng gọn gàng xuất ra khảm đao đứng ngắn cao su ống nước, 'Phanh' một chút đóng lại phòng chứa đồ cửa lớn, miễn cho cỡ nhỏ nhện thể tràn vào gian phòng.

Cho đến hiện tại, Mạc Gia Vĩ còn có trồng cảm giác nằm mộng.

Hắn quay đầu nhìn về phía Phương Hằng, hỏi: "Giải quyết?"

"Cái gì?"

"Chúng ta giết cấp năm dị hoá thể?"

Mạc Gia Vĩ cảm thấy mình giống như cái gì cũng không làm, cũng liền giúp đỡ ở bên cạnh dời chuyển ống nước, chở điểm vật tư tới.

Tối đa cũng liền là cầm súng bắn nước xịt hai lần trợ thủ.

Làm sao không hiểu thấu liền giết cấp năm sinh vật?.