Chương 199: Đánh giết mẫu thể

Chương 199: Đánh giết mẫu thể

Phương Hằng cũng không quá xác định, "Hẳn là chết a? Chờ đợi xem trò chơi nhật ký nhắc nhở liền biết."

Mạc Gia Vĩ gật gật đầu.

Cũng đúng, dù sao cũng là cấp năm sinh vật, ai biết có hay không đặc thù phục sinh thủ đoạn.

Bất quá mấy giây, mấy đạo trò chơi tin tức tại Mạc Gia Vĩ võng mạc dưới chân phải nhanh chóng hiện lên.

【  nhắc nhở: Đoàn đội của ngươi đánh chết cấp năm Dị Hóa Nhện - mẫu thể 】.

【  nhắc nhở: Làm lần đầu đánh giết cấp năm sinh vật người chơi đoàn đội  dựa theo cống hiến hạn mức phân phối, ngươi thu hoạch được sách kỹ năng (đẳng cấp: a-) ban thưởng 】.

【  nhắc nhở: Ngay tại lập tức rút ra... Ngươi thu hoạch được a- đẳng cấp kỹ năng - dạ hành người (linh hồn ràng buộc) 】.

Nhắc nhở đến rồi!

Đánh giết thành công!

a- cấp bậc sách kỹ năng! ! !

Phát

Nhìn thấy ban thưởng nội dung, Mạc Gia Vĩ cảm giác trái tim hung hăng co lại.

Hắn hạnh phúc sắp ngất đi.

Kiếm lợi lớn!

Một bản a- cấp bậc sách kỹ năng!

Mạc Gia Vĩ nhìn cũng chưa từng nhìn, trực tiếp cầm lấy sách kỹ năng liền hướng trên đầu vỗ.

"Thoải mái..."

Cái vỗ này, Mạc Gia Vĩ cảm giác được cả người từ đầu đến chân đều chiếm được thăng hoa.

Hắn cảm thấy lần này tới Tùng Mộc thành phố thật sự là quá đúng!

Trò chơi liền nên chơi như vậy, ôm đùi liền nên là như thế ôm!

Phương Hằng lúc này cũng tại một bên quan sát trò chơi nhắc nhở.

【  nhắc nhở: Ngươi Zombie phân thân đánh chết Dị Hóa Nhện mẫu thể (cấp năm) ngươi thu hoạch được cao năng kết tinh *1(tử sắc) 】

【  nhắc nhở: Làm lần đầu đánh giết cấp năm sinh vật người chơi đoàn đội  dựa theo cống hiến hạn mức phân phối, ngươi ngoài định mức cấp bậc cao nhất ban thưởng 】.

【  nhắc nhở: Ngươi thu hoạch được ngẫu nhiên sách kỹ năng (đẳng cấp: s-) ban thưởng 】.

【  nhắc nhở: Sách kỹ năng ngay tại ngẫu nhiên rút ra bên trong... 】

【  nhắc nhở: Ngươi thu hoạch được ngẫu nhiên sách kỹ năng - đê giai Huyết tộc huyết thống (linh hồn ràng buộc) 】.

Lại là s- kỹ năng!

Phương Hằng trong lòng giật mình.

Trước đó khó chịu quét sạch sành sanh.

Cấp bậc S sách kỹ năng vẫn là Phương Hằng lần đầu ở trong game nhìn thấy.

Nhớ kỹ trước đây thật lâu, cỗ thân thể này từng tại trong diễn đàn thấy qua một người chơi phơi ra cấp bậc S sách kỹ năng.

Không đợi điểm vào xem, thiếp mời liền đã bị moderator cho xóa bỏ.

Kỹ năng cấp bậc đều là có vượt qua, từ B+ cấp lên tới a- loại này tăng cấp đều là cực lớn vượt qua!

Phương Hằng hô hấp đều có chút gấp rút, hắn an nhịn ở nội tâm kích động, ấn mở kỹ năng nói rõ xem xét.

【  sách kỹ năng: Đê giai Huyết tộc huyết thống (linh hồn ràng buộc) 】.

Nói rõ: Sau khi sử dụng kỹ năng tự động nắm giữ Huyết tộc huyết thống, linh hồn ràng buộc, không cách nào giao dịch.

Kỹ năng loại hình: Huyết thống loại

(nói rõ: Người chơi có thể đồng thời có được nhiều loại huyết thống, nhưng bộ phận huyết thống không thể cùng lúc có được).

Kỹ năng cấp bậc: s-.

Cấp bậc hạn chế: Kỹ năng này cao nhất có thể tăng lên đến lv: 15. (trước mắt kỹ năng đẳng cấp cao nhất không cách nào vượt qua người chơi trước mắt đẳng cấp, người chơi có thể tìm ra tìm phương thức khiến cho huyết thống đạt được thăng cấp. )

Kỹ năng nói rõ một: Học tập kỹ năng sau lập tức ngoài định mức thu hoạch được 100% HP cực đại nhất, lực lượng +1, nhanh nhẹn +5, thể chất +1, cảm giác +1; ngoài định mức thu hoạch được kỹ năng đẳng cấp *0. 3 lực lượng, kỹ năng đẳng cấp *1 nhanh nhẹn, kỹ năng đẳng cấp *0. 3 thể chất, kỹ năng đẳng cấp * 0.1 cảm giác.

Kỹ năng nói rõ hai: Huyết tộc có thể thông qua thôn phệ huyết dịch thu hoạch được lực lượng, thôn phệ huyết dịch có thể đạt được  mỗi giây 150 điểm HP tốc độ khôi phục cùng thu hoạch được điểm kinh nghiệm kỹ năng tăng lên (điểm kinh nghiệm kỹ năng thu hoạch cùng trong máu năng lượng có quan hệ).

Kỹ năng nói rõ ba: Huyết tộc có được cường đại bản thân khép lại năng lực cùng nhìn ban đêm năng lực. Người chơi thu hoạch được phổ thông nhìn ban đêm năng lực; ở vào không phải ánh mặt trời chiếu hoàn cảnh bên trong, người chơi mỗi giây thu hoạch được 5 điểm HP tốc độ khôi phục; không phải trạng thái chiến đấu dưới, mỗi giây ngoài định mức thu hoạch được 10 điểm sinh mệnh tốc độ khôi phục.

Kỹ năng nói rõ bốn: Nhận Quang thuộc tính lúc công kích ngoài định mức gia tăng 10% tổn thương; trừ vị trí trái tim, người chơi miễn dịch tất cả bạo kích hiệu quả.

"Lại là Huyết tộc huyết thống..."

Phương Hằng phi thường ngoài ý muốn.

Đây cũng là hắn lần thứ nhất nhìn thấy cùng huyết thống có liên quan kỹ năng.

Hắn cực kỳ xác định, quyển sách này nếu là đặt ở Huyết tộc tận thế bên trong, giá trị của hắn không cách nào đánh giá!

Cho dù là đặt ở Zombie tận thế, kỹ năng cường độ cũng đầy đủ nghiền ép cấp A sách kỹ năng.

Linh hồn ràng buộc vật phẩm không cách nào giao dịch, coi như có thể Phương Hằng cũng sẽ không đem hắn dùng để giao dịch.

Học được!

Không chừng về sau muốn đi vào Huyết tộc thế giới đâu?

【  nhắc nhở: Ngươi học tập kỹ năng - Huyết tộc huyết thống 】.

Hiệu quả rõ rệt, một bản sách kỹ năng đập đi lên, Phương Hằng lập tức cảm giác được thân thể cùng lúc trước thoáng nhẹ nhàng một chút.

Bất quá có chút kỳ quái.

Phương Hằng lại lần nữa lật xem một lượt kỹ năng nói rõ.

Dĩ vãng học tập đến kỹ năng tuyệt đại bộ phận đều là thông qua độ thuần thục đến đề thăng điểm kinh nghiệm kỹ năng.

Nói cách khác liền là dùng nhiều, dùng đến càng nhiều, điểm kinh nghiệm kỹ năng dáng dấp càng nhanh.

Bất quá Huyết tộc huyết thống cái này một kỹ năng có mới minh xác thuyết minh.

Thăng cấp kỹ năng cần thông qua thôn phệ huyết dịch đến thu hoạch được lực lượng.

Hút máu?

Phương Hằng trong đầu nổi lên kiếp trước trong phim ảnh Huyết tộc hút máu hình tượng.

Không phải đâu? Chẳng lẽ muốn uống máu?

Phương Hằng cảm thấy tâm lý cùng trên sinh lý đều có chút khó mà tiếp nhận.

Hả

Không đúng!

Nghĩ lại, Phương Hằng lập tức có linh cảm.

Hắn không phải có Zombie phân thân sao!

Zombie phân thân cũng kế thừa Huyết tộc huyết thống kỹ năng.

Mà lại dựa theo dĩ vãng sáo lộ, Zombie phân thân lấy được điểm kinh nghiệm kỹ năng cũng sẽ phản hồi đến trên người hắn.

Nghĩ đến, Phương Hằng khống chế một Zombie phân thân thể lung la lung lay đi ra phòng chứa đồ.

Phòng chứa đồ bên ngoài nhà máy lúc này đã khôi phục lại bình tĩnh.

Bốn tên bạo quân bị cuối cùng nhện con tự bạo công kích làm cho có chút thảm, đang chậm rãi khôi phục sinh mệnh giá trị

Ngồi trên mặt đất tìm tới một khối Dị Hóa Nhện mẫu thể sau khi chết tàn chi, Phương Hằng cưỡng ép mệnh lệnh Zombie phân thân nuốt.

Phân thân thể ôm lấy một khối tàn chi gặm.

Rất nhanh, trò chơi tiếng nhắc nhở truyền đến.

【  nhắc nhở: Ngươi Zombie phân thân thôn phệ bộ phận huyết dịch 】.

【  nhắc nhở: Nên huyết dịch đã pha loãng lại mục nát, không có lực lượng 】.

"Ngạch... Huyết dịch mục nát..."

Phương Hằng hơi có chút thất vọng, nhỏ giọng thầm thì.

Mục nát chỉ là Zombie sao?

Thôn phệ Zombie huyết dịch không cách nào hấp thu lực lượng?

Phương Hằng âm thầm có chút đáng tiếc.

Tin tức tốt là, trước đó suy đoán không có sai, thật sự là hắn có thể thông qua Zombie phân thân đến uống máu, đạt tới thăng cấp kỹ năng mục đích.

Được rồi, chờ sau khi trở về lại nhiều làm một chút thí nghiệm, để Zombie các phân thân nuốt một ít động vật huyết dịch thử lại lần nữa.

Mạc Gia Vĩ cũng thí nghiệm xong hắn đạt được kỹ năng mới - dạ hành người, đi đến Phương Hằng bên cạnh.

Lúc đầu, hắn là chuẩn bị cà xong một đợt Dị Hóa Nhện tựu logout đây, không nghĩ tới gặp Boss chiến, lại tiêu hao thêm hơn hai giờ.

Mạc Gia Vĩ giống như Phương Hằng, trong mắt giăng đầy tơ máu.

Nhưng hắn tinh thần lại là phấn chấn tới cực điểm.

Chỉ là một bản a- cấp bậc sách kỹ năng đủ để cho hắn hưng phấn mấy cái ban đêm không ngủ yên giấc!

Lại càng không cần phải nói bọn hắn hiện tại đã giải quyết Dị Hóa Nhện mẫu thể, Vẫn Tinh công ty thần bí S khu gần ngay trước mắt!

S khu bên trong đến tột cùng có vật gì tốt? !

Hiện tại hạ tuyến, làm sao có thể ngủ lấy!

"Đại thần, chúng ta vào xem?"

Mạc Gia Vĩ nói chỉ chỉ cách đó không xa vận chuyển hàng hóa thang máy.

"Ừm, đi qua nhìn một chút."

Phương Hằng cũng giống như nhau ý nghĩ.

Hắn đối S khu đồng dạng phi thường tò mò.

Bên trong nhất định có bảo bối!.