Chương 200: Thủy tổ virus

Chương 200: Thủy tổ virus

Cùng Mạc Gia Vĩ cùng đi tiến giữa thang máy, Phương Hằng kiểm tra một chút vận chuyển hàng hóa thang máy.

Cực kỳ tốt, dự bị nguồn điện vẫn ở vào mở ra trạng thái.

Phương Hằng đối Mạc Gia Vĩ gật gật đầu.

"Còn có thể dùng!"

"Quá tốt rồi!"

Mạc Gia Vĩ huy vũ một chút nắm đấm, so Phương Hằng còn muốn hưng phấn.

Đợi đến bốn tên bạo quân thể cùng hơn ba mươi tên Zombie phân thân đem thang máy chen lấn tràn đầy, Phương Hằng lúc này mới đè xuống hướng phía dưới nút bấm.

Thang máy chậm rãi hạ xuống.

Trò chơi nhật ký bên trong hiện ra mấy hàng mới nhắc nhở tin tức.

【  nhắc nhở: Ngươi hoàn thành cấp mười hai đoạn vòng nhiệm vụ: Nhện Mẫu Thể 】.

【  nhắc nhở: Ngươi thành công đánh chết Nhện Mẫu Thể, ngoài định mức hoàn thành nhiệm vụ, ngươi sẽ tại nhiệm vụ kết toán bên trong thu hoạch được khen thưởng thêm 】.

【  nhắc nhở: Ngươi vòng nhiệm vụ ban thưởng sẽ bị tích lũy, mời tiến về tùy ý Ám Hắc kỵ sĩ đoàn điểm liên lạc tìm kiếm nhân viên quản lý nhận lấy ban thưởng 】.

【  nhắc nhở: Ngươi phát động tiếp theo giai đoạn vòng nhiệm vụ - tài liệu bí mật 】.

Nhiệm vụ nói rõ: Mời lục soát S khu, tìm tới tương quan nhiệm vụ văn kiện, đem nó giao cho Ám Hắc kỵ sĩ đoàn.

Nhiệm vụ độ khó: e.

Nhìn một chút mới toát ra nhiệm vụ nhắc nhở, Phương Hằng yên lòng.

Tiếp theo giai đoạn nhiệm vụ độ khó chỉ có cấp E, ý vị này phong hiểm rất nhỏ, gần như có thể bỏ qua không tính.

Đông

Vận chuyển hàng hóa thang máy hạ xuống S khu dưới đáy.

Cảnh tượng trước mắt để Phương Hằng chau mày.

Toàn bộ S khu đại bộ phận khu vực đều đã bị bạo tạc sau phế tích chỗ vùi lấp.

Phía trước lối đi chỉ còn lại một cái phòng thí nghiệm có thể tiến vào.

Bạo quân thể dẫn đầu đẩy cửa vào.

Phương Hằng đi theo hậu phương, mở ra đèn pin tiến hành chiếu sáng.

Trong phòng thí nghiệm hỗn loạn một mảnh, hai phần ba khu vực đều đã sụp đổ.

Xác nhận trong phòng thí nghiệm không có nguy hiểm, Phương Hằng phất phất tay.

Cùng sau lưng hắn bầy zombie bắt đầu lục soát toàn bộ phòng thí nghiệm.

Rất nhanh, Zombie các phân thân đem tìm thấy được vật phẩm từng cái nhét vào Phương Hằng trước mặt.

【  nhắc nhở: Ngươi bầy zombie tìm tòi bí mật phòng nghiên cứu, ngươi thu hoạch được không biết chất lỏng hàng mẫu *1, tư liệu - Thủy tổ virus, cao giai nguồn năng lượng tinh thể *3 】.

"Thủy tổ virus... Hẳn là nhiệm vụ vật phẩm."

Phương Hằng nhỏ giọng nhắc tới, thử mở ra Thủy tổ virus văn kiện xem xét.

Mở ra về sau mới phát hiện, trên văn kiện lít nha lít nhít văn tự căn bản là không có cách lưu loát

Phương Hằng lập tức hiểu được.

Tư liệu bị mã hóa.

Xem ra muốn cởi ra mã hóa văn kiện, thu hoạch được đến tiếp sau tình báo còn cần trở về một lần Ám Hắc kỵ sĩ đoàn.

Phương Hằng nghĩ đến, đem tư liệu văn kiện thu vào.

"Thế nào?"

Một bên, Mạc Gia Vĩ hiếu kì truy vấn.

"Ám Hắc kỵ sĩ đoàn tìm liền là phần này Thủy tổ virus tư liệu, bất quá nó bị mã hóa, cũng không biết bên trong viết một chút cái gì."

"Thủy tổ virus? Trước đó chúng ta gặp phải Dị Hóa Nhện mẫu thể liền là bị Thủy tổ virus lây nhiễm a?"

"Ừm, ngươi nghe nói qua Thủy tổ virus?"

"Trước đó hạ tuyến thời điểm hơi tra một chút, tài liệu tương quan tương đối ít, T-virus cùng G-virus đều là từ Thủy tổ virus nghiên cứu mà đến."

"Tốt a."

Phương Hằng lại nhìn một chút mặt khác hai kiện từ trong phòng thí nghiệm sưu tập đến vật phẩm.

【  vật phẩm: Không biết dược tề *1 】.

Nói rõ: Nên dược tề trên không có nhãn hiệu, không cách nào xác định là cái gì, cần tiến hành tiến một bước giám định, không đề nghị trực tiếp sử dụng.

【  vật phẩm: Cao giai nguồn năng lượng tinh thể *3 】.

Nói rõ: Vẫn Tinh công ty mới nhất khoa học kỹ thuật sản phẩm, hình thành ổn định khối lập phương hình dáng kết tinh, một viên lớn chừng quả đấm tinh thể liền có thể cung cấp cường đại nguồn cung cấp năng lượng.

Phương Hằng cầm ba viên màu lam trong suốt tảng đá đặt ở trong tay nhìn một chút.

"Đều là kỳ kỳ quái quái đồ vật."

Không biết dược tề còn dễ nói, mang về ném cho Khâu Diệu Khang hơn phân nửa liền có thể phân tích ra là cái gì.

Thế nhưng là khối này màu lam tảng đá lại là cái gì quỷ?

Cung cấp nguồn năng lượng?

Trước kia cũng cho tới bây giờ chưa nghe nói qua loại này cao giai nguồn năng lượng tinh thể đến tột cùng là thế nào dùng.

Mặc kệ, dù sao là Vẫn Tinh công ty cao cấp nhất bí mật phòng nghiên cứu bên trong tìm tới đồ vật, đóng gói mang đi!

Nghĩ nghĩ, Phương Hằng đem bọn nó trực tiếp nhét vào ba lô.

Tùng Mộc thành phố nhiệm vụ hoàn thành không sai biệt lắm.

Không sai biệt lắm là thời điểm nên trở về nơi ẩn núp.

Đáng tiếc, Dị Hóa Nhện mẫu thể không quá ra sức.

Phương Hằng nguyên bản còn chuẩn bị ở chỗ này đem đẳng cấp cà đến cấp 19, kết quả ngay cả cấp 17 cũng chưa tới!

Trò chơi đẳng cấp từ 10- cấp 19 cũng phải cần nhất giai tiến hóa kết tinh đến tiến hành thăng cấp.

Về phần cấp 19 về sau sẽ phát sinh cái gì Phương Hằng cũng không biết.

Diễn đàn trên tất cả có thể đạt được  tin tức đều đến cấp 19 mới thôi.

Tựa hồ là một cái đường ranh giới.

Phương Hằng mơ hồ có loại dự cảm, cấp 19 về sau, trò chơi thăng cấp phương thức có thể sẽ có chỗ biến hóa.

Nhìn thấy Phương Hằng một mực tại tại chỗ sững sờ, Mạc Gia Vĩ nhịn không được mở miệng hỏi: "Đại thần  nhiệm vụ đều hoàn thành, vậy chúng ta là nên chuẩn bị đi trở về rồi?"

"Ừm... Là không sai biệt lắm."

Phương Hằng gật gật đầu, chỉ huy Zombie các phân thân đuổi theo, "Đi, chúng ta về trước đi."

Cũng may mà Mạc Gia Vĩ hỗ trợ, bây giờ nơi ẩn núp bên trong vô khuẩn phòng bệnh kiến thiết hai ngày này liền có thể hoàn thành.

Chân chính rút lui còn phải đợi thêm một hai ngày.

Hai ngày này cũng không thể nhàn rỗi!

Phương Hằng vừa cẩn thận nghĩ nghĩ.

Dị Hóa Nhện bị thanh lý hoàn tất, Vẫn Tinh công ty cũng bị lục soát không còn, toàn bộ trong thành thị sinh vật cũng cà không ít.

Tùng Mộc thành phố cái này phó bản có thể cà đều bị cà không sai biệt lắm.

Xem như bị cà xuyên qua a?

Hả

Chờ một chút, còn giống như quên một chút cái gì?

Phương Hằng nhãn tình sáng lên.

Đúng rồi! Suýt nữa quên mất, còn có Phục Cừu Nữ Thần!

Phương Hằng không tự chủ liếm liếm khóe miệng.

Phục Cừu Nữ Thần là bạo quân tiếp theo giai đoạn tiến hóa phương hướng, phi thường có giá trị nghiên cứu!

Nếu như có thể mà nói...

Tốt nhất...

Có thể đem Phục Cừu Nữ Thần cũng cùng một chỗ mang về nơi ẩn núp.

Ý nghĩ này vừa mới dâng lên, Phương Hằng liền không nhịn được suy nghĩ.

Tựa hồ thật có thể thực hiện!

Trước mắt hắn có bốn tên bạo quân phân thân thể.

Có thể hay không giết Phục Cừu Nữ Thần hai chuyện, bốn cái bạo quân đem Phục Cừu Nữ Thần đè xuống đất chùy vẫn là có thể làm được dễ dàng.

Thế nhưng là làm như thế nào đem nó mang về nơi ẩn núp đâu?

Phương Hằng hơi nheo mắt, tự lẩm bẩm.

"Liên Bang..."

Phương Hằng nghĩ đến Liên Bang.

Nhớ kỹ sớm tại Hi Vọng trấn nhiệm vụ quá trình bên trong, hắn thấy qua Liên Bang sử dụng một loại đặc thù thuốc mê.

Loại kia thuốc mê thành công để alex lâm vào một đoạn thời gian trạng thái hôn mê.

Nếu như có thể từ Liên Bang cầm trong tay đến loại thuốc này, đem toàn bộ Phục Cừu Nữ Thần mê đi mang về nhà nghiên cứu cũng không phải là không được làm được.

Không biết vì cái gì, nhìn xem Phương Hằng trên mặt nụ cười cổ quái, chính ngồi thang máy Mạc Gia Vĩ không hiểu rùng mình một cái.

...

Trong khoảng thời gian này, Trần Ngự bởi vì Huyết Nguyệt kế hoạch sự tình bận bịu xoay quanh.

Không có cách, thượng cấp hạ mệnh lệnh bắt buộc.

Những này người Liên Bang mới cùng các chính sách quan trọng muốn mạng nhỏ đều quý giá vô cùng.

Liên Bang sẽ tận lực cam đoan an toàn của bọn hắn.

Nhân viên an bài khẩn trương tới cực điểm.

Trần Ngự cào phá đầu, liền nghĩ nên đem những này người cho nhét vào những cái kia sừng thú mọi ngóc ngách xấp bên trong.

Cuối cùng của cuối cùng, thực sự không cách nào.

Trần Ngự nghĩ đến cái chỗ kia.

Phương Hằng ngục giam nơi ẩn núp.

Nơi nào chẳng những là có Ám Hắc kỵ sĩ đoàn thủ hộ, thậm chí còn có khổng lồ tháp canh bầy!

Đừng nói là 50 người, coi như lại thêm gấp đôi! Dung nạp 100 người cũng hoàn toàn không thành vấn đề!

Thế nhưng là lại nên như thế nào mới có thể thuyết phục hắn đâu?

Nói đến, hiện tại Phương Hằng còn tại Tùng Mộc thành phố bên trong, cũng không biết hắn tình huống đến tột cùng thế nào.

Đang nghĩ ngợi, Trần Ngự điện thoại di động vang lên bắt đầu.

Là Phương Hằng?.