Chương 201: Ba bước đi

Chương 201: Ba bước đi

Phương Hằng chủ động gọi điện thoại tới tình huống rất ít.

Trần Ngự không khỏi kinh ngạc một chút.

"Uy? Phương Hằng?"

"Ừm, ta cần Liên Bang trợ giúp."

Trần Ngự nghe vậy đại hỉ.

Là xin giúp đỡ?

Xin giúp đỡ tốt!

Đây không phải đưa tới cửa sao!

Vừa nghĩ tới làm sao đi cầu Phương Hằng, hiện tại liền có thời cơ, Trần Ngự lập tức tâm tình thật tốt.

"Phương Hằng, giữa chúng ta hợp tác nhiều lần như vậy, có cái gì lại muốn cứ việc nói, ta sẽ hết sức giúp ngươi nghĩ biện pháp."

"Ừm, nhớ kỹ lần trước tại Hi Vọng trấn thời điểm, các ngươi sử dụng qua một loại đặc thù dược tề, có thể để cấp bốn Zombie alex lâm vào trạng thái hôn mê."

"Các ngươi có hay không vật tương tự có thể để Phục Cừu Nữ Thần cũng tiến vào trạng thái hôn mê?"

Ngạch

Trần Ngự lâm vào nhất thời trầm mặc.

Hắn phản ứng đầu tiên, Phương Hằng lại muốn bắt đầu tao thao tác.

Muốn thuốc tê tề làm cái gì?

Chẳng lẽ là...

Đã hiểu!

Phương Hằng hắn muốn đối Phục Cừu Nữ Thần động thủ!

Đây chính là cấp bốn bên trong mạnh nhất một loại Zombie thể!

"Thế nào? Có hay không?"

"Ừm, là có, bất quá ngoại trừ dược tề phối phương bên ngoài trong đó có chút đặc thù vật liệu còn cần tiêu Chủ Thần điểm số mua sắm, ta cần hướng thượng cấp báo cáo, cho nên..."

Phương Hằng trong lòng hiểu rõ.

"Mau chóng, ta ngày mai liền muốn, các ngươi muốn cái gì thứ gì đến trao đổi?"

"Thành, vậy ta liền không khách khí, Huyết Nguyệt kế hoạch lại thêm 50 người, ngươi thấy thế nào?"

Trần Ngự cũng không lề mề, cắn răng đưa ra nhu cầu, "Phương Hằng, cái này sự tình cũng chỉ có ngươi có thể giúp đỡ, ta cần ngươi tại ngươi nơi ẩn núp bên trong nhiều gia tăng 50 người số lượng."

Phương Hằng trong lòng đại khái đánh giá một chút.

Huyết nguyệt Zombie tập kích cường độ sẽ theo nơi ẩn núp bên trong người chơi tăng nhiều mà mạnh lên.

Tính toán đâu ra đấy cũng liền nhiều 100 người mà thôi, y theo trước mắt nơi ẩn núp cường độ căn bản không thành vấn đề.

"Tốt, lúc nào có thể chuẩn bị kỹ càng."

"Ta hiện tại liền đi đánh báo cáo, xế chiều ngày mai liền có thể cầm tới!"

Xong rồi!

Nghe Phương Hằng đáp ứng, Trần Ngự thật to thở phào nhẹ nhõm.

Lại giải quyết một cái đại phiền toái!

...

Ngày thứ hai trời vừa sáng, Phương Hằng chở khách máy bay trực thăng lên đường trở về nơi ẩn núp.

Lưu tại nơi này lãng phí thời gian không cần thiết.

Tại Phương Hằng trong dự đoán, đại khái hai ngày sau nơi ẩn núp vô khuẩn phòng bệnh liền có thể xây dựng, thuận tiện còn có thể cầm tới Liên Bang cung cấp đặc chế làm thuốc mê.

Đến lúc đó hắn có thể liền có thể trở về Tùng Mộc thành phố, tiện thể lấy Viktor cùng nữ nhi của hắn cùng một chỗ rút lui nơi ẩn núp.

Vì phòng ngừa ngoài ý muốn, Phương Hằng lưu lại hai phần ba Zombie phân thân thể cùng bạo quân thể lưu tại Tùng Mộc thành phố.

Còn lại một phần ba Zombie thể toàn bộ lẫn nhau đâm tự sát!

Còn có, Mạc Gia Vĩ, hắn cũng bồi tiếp Viktor cùng một chỗ lưu tại Tùng Mộc thành phố.

Vạn nhất gặp được nguy hiểm, Mạc Gia Vĩ có thể thông qua offline cùng Phương Hằng câu thông liên hệ.

Mặt khác liền là Phục Cừu Nữ Thần.

Nên xử lý như thế nào nó đâu?

Ngồi tại máy bay trực thăng chỗ ngồi kế tài xế bên trên, Phương Hằng vẫn luôn đang tự hỏi vấn đề này.

Nói đến kỳ thật cũng rất đơn giản, cũng chính là điểm ba bước đi.

Bước đầu tiên, đem Phục Cừu Nữ Thần mê đi quá khứ.

Bước thứ hai, đem Phục Cừu Nữ Thần chuyển về đi.

Bước thứ ba, tìm cường độ cao thí nghiệm vật chứa, trang bị Phục Cừu Nữ Thần tiến hành nghiên cứu.

Sử dụng Liên Bang đặc chế dược tề đã có thể hoàn thành bước đầu tiên mê đi Phục Cừu Nữ Thần.

Về phần bước thứ hai chuyển vận liền hơi rắc rối rồi.

Phục Cừu Nữ Thần hình thể khổng lồ, có thể hay không dùng máy bay trực thăng đem nó treo lên còn hai chuyện.

Mấu chốt là Liên Bang đặc chế dược tề hiệu quả không hề tốt đẹp gì, rất nhỏ lắc lư liền có thể khiến cho Phục Cừu Nữ Thần tỉnh táo lại.

Đến nghĩ cái càng biện pháp ổn thỏa mới là.

Sau bốn tiếng, máy bay trực thăng chậm rãi đáp xuống Ám Hắc kỵ sĩ đoàn điểm tập hợp.

Buck đã trước đó biết được Phương Hằng trở về tin tức, hắn mang theo mấy tên Ám Hắc kỵ sĩ đoàn thành viên tiến lên đón.

"Phương Hằng! Nhìn thấy ngươi không có việc gì thật quá tốt rồi."

Buck nhiệt tình chào hỏi Phương Hằng.

"Đi, chúng ta đi vào nói."

Trở lại Ám Hắc kỵ sĩ đoàn doanh địa, Phương Hằng đem hắn tại Tùng Mộc thành phố bên trong phát sinh sự tình đại khái giảng thuật một lần, lại đem nhiệm vụ văn kiện đưa cho Buck.

Về sau, Buck nhìn xem Phương Hằng, lâm vào thật dài trầm mặc.

Trong khoảng thời gian này, bọn hắn toàn bộ Ám Hắc kỵ sĩ đoàn đều tại chuẩn bị lần tiếp theo xâm lấn Tùng Mộc thành phố kế hoạch hành động.

Nguyên kế hoạch Ám Hắc kỵ sĩ đoàn sẽ phái ra 60 người tả hữu tinh anh đoàn đội.

Nghiên cứu phát minh đoàn đội còn tại nghiên cứu chế tác đối phó Phục Cừu Nữ Thần cùng Dị Hóa Nhện vũ khí đạo cụ.

Phiền phức chính là, Ám Hắc kỵ sĩ đoàn cao tầng là cái này sự tình xuất hiện khác nhau, bọn hắn thảo luận phải chăng có cần phải tiêu như thế lớn đại giới tiến vào Tùng Mộc thành phố dò xét.

Buck trước đó còn đang vì cái này sự tình đau đầu đâu.

Không nghĩ tới Phương Hằng bỗng nhiên liền xông ra, chính miệng nói cho bọn hắn Tùng Mộc thành phố không cần đi.

Tốt, hiện tại không cần nhức đầu, cao tầng cũng không cần cãi nhau.

Nhiệm vụ hoàn thành ngươi dám tin?

Cấp năm Dị Hóa Nhện mẫu thể đã bị Phương Hằng diệt, tài liệu bí mật đã nắm bắt tới tay...

Bọn hắn Ám Hắc kỵ sĩ đoàn phái ra hơn mười tiểu đội đều không có hoàn thành nhiệm vụ, cuối cùng còn làm cho tràn đầy chật vật trở về...

Cuối cùng sửng sốt bị Phương Hằng một mình hắn cho hoàn thành.

Còn hoàn thành phi thường hoàn mỹ.

Hơn nửa ngày, Buck lúc này mới thật sâu thở dài một hơi.

Không biết vì cái gì, hắn thế mà còn có đủ loại buồn vô cớ cảm giác mất mác.

Buck trên mặt một lần nữa nổi lên nụ cười.

"Ngươi lại cho ta một niềm vui lớn bất ngờ, ta chưa từng nghĩ đến ngươi sẽ làm đến bước này, ta chỉ có thể nói ngươi là thiên tài, Phương Hằng."

"Lucia nói không sai, ngươi có thể thay đổi chúng ta thế giới này."

【  nhắc nhở: Ngươi cùng Buck độ thiện cảm tăng lên trên diện rộng 】.

Buck nói mở ra Phương Hằng từ Vẫn Tinh công ty S khu bên trong thu tập được Thủy tổ virus nghiên cứu sổ tay, tinh tế xem xét bắt đầu.

"Chúng ta nguyên bản còn dự định mấy tuần về sau lần nữa chui vào Tùng Mộc thành phố dò xét."

"Trong khoảng thời gian này Ám Hắc kỵ sĩ đoàn nội bộ còn tại ước định chui vào Tùng Mộc thành phố phong hiểm cùng tìm kiếm đối phó Phục Cừu Nữ Thần cùng Dị Hóa Nhện phương pháp."

"Không nghĩ tới bây giờ ngươi đã sớm hoàn thành nhiệm vụ... Nói như thế nào đây, ngoài dự liệu của chúng ta, giúp đại ân."

Phương Hằng không chút nào khiêm tốn khoát khoát tay.

"Chút lòng thành, về sau có những chuyện tương tự giao cho ta đến liền tốt."

"Đúng rồi, phần tài liệu này bên trong nói chút gì?"

Buck lắc đầu, khép lại văn kiện.

"Hẳn là Vẫn Tinh công ty đẳng cấp cao nhất cơ mật, sử dụng mã hóa thủ đoạn."

"Ta sẽ lập tức chuyển giao cho nhân sĩ chuyên nghiệp tiến hành giải mã, dự tính còn cần một chút thời gian, đợi có tin tức về sau ta sẽ lập tức cùng ngươi liên hệ."

Được

"Mặt khác, để chúng ta đến xem lần này nhiệm vụ của ngươi ban thưởng."

"Ngươi làm phi thường tốt, Ám Hắc kỵ sĩ đoàn từ sẽ không bạc đãi người một nhà, về sau có nhu cầu gì có thể cùng ta nói, ta sẽ tận lực giúp ngươi."

【  nhắc nhở: Ngươi hướng Ám Hắc kỵ sĩ đoàn đưa ra tài liệu cơ mật - Thủy tổ virus *1 】.

【  nhắc nhở: Ngươi hoàn thành cấp mười hai đoạn vòng nhiệm vụ - tài liệu bí mật 】.

【  nhắc nhở: Ngươi hoàn thành vòng nhiệm vụ thứ 7, 8, 9, 10, 11, 12 giai đoạn 】.

【  nhắc nhở: 7-12 giai đoạn nhiệm vụ ban thưởng tích lũy trong tính toán... 】.

【  nhắc nhở: Ngươi tổng cộng thu hoạch được 1 2.94w Ám Hắc kỵ sĩ đoàn vinh dự giá trị (trước mắt còn thừa có thể dùng vinh dự điểm số: 13. 43w) 】.

【  nhắc nhở: Ngươi Ám Hắc kỵ sĩ đoàn vinh dự đẳng cấp tăng lên đến lv: 12(thượng tá) 】.

【  nhắc nhở: Ngươi nhưng chiêu mộ Ám Hắc kỵ sĩ đoàn tinh anh lớn nhất nhân số đề thăng làm 105 người 】.

【  nhắc nhở: Thứ 13 giai đoạn vòng nhiệm vụ sẽ trì hoãn phát động, mời tại 108 giờ sau liên hệ Ám Hắc kỵ sĩ đoàn 】.

Hết thảy 1 2.94w vinh dự giá trị!

Phát tài!

Phương Hằng rất là mừng rỡ.

Ám Hắc kỵ sĩ đoàn vinh dự điểm số phi thường đáng tiền!.