Chương 202: Không gian xé rách trang bị

Chương 202: Không gian xé rách trang bị

"Chúc mừng ngươi, Phương Hằng thượng tá, chúng ta sẽ mặt khác điều động ngoài định mức 7 tên Ám Hắc kỵ sĩ đoàn thành viên nghe theo ngươi điều khiển, bất quá ngươi cần duy trì bọn hắn thường ngày tiêu xài, nếu như lính đánh thuê tử vong ngươi còn cần nỗ lực một bút tiền trợ cấp."

"Ngươi cần sao?"

"Đương nhiên cần!"

Lại không công nhặt 7 tên đỉnh giai lính đánh thuê!

Phương Hằng đối Ám Hắc kỵ sĩ đoàn hào sảng rất là hài lòng.

"Được rồi, bọn hắn sẽ ở 12 giờ bên trong tiến về ngươi nơi ẩn núp đưa tin."

Thu nhập một số lớn vinh dự điểm số, Phương Hằng chuẩn bị kỹ càng tốt tiêu phí một thanh.

"Buck thượng tá, ta muốn nhìn ngươi một chút nơi này có vật gì tốt."

"Đương nhiên là có." Buck gật gật đầu, sau đó nhỏ giọng nói: "Ta có một kiện cực kỳ tốt đồ vật, toàn bộ Ám Hắc kỵ sĩ đoàn cũng vẻn vẹn chỉ có ba phần, ta nghĩ ngươi tuyệt đối sẽ đối với hắn cảm thấy hứng thú."

Chỉ có ba phần! ?

Phương Hằng nhãn tình sáng lên.

"Vật gì tốt?"

Buck từ trong ba lô móc ra một trương mấy trương bản vẽ.

【  bản thiết kế - cỡ lớn không gian xé rách trang bị 】.

Loại hình: Đặc thù kiến trúc bản thiết kế (hàng dùng một lần).

Nói rõ: Thông qua kiến trúc, có thể tiêu hao bản thiết kế tiến hành cỡ lớn không gian xé rách trang bị kiến tạo.

Kiến tạo nhu cầu 1: Nên đặc thù kiến trúc chỉ có thể xây dựng ở người chơi nơi ẩn núp bên trong, lại người chơi nơi ẩn núp đẳng cấp cao hơn lv: 20.

Kiến tạo nhu cầu 2: Kiến tạo cần cao hơn 30.

Kiến tạo nhu cầu 3: Kiến trúc vật liệu (tài liệu cần thiết tường tình nhưng ấn vào đây xem xét).

Kiến trúc thể nói rõ: Vẫn Tinh công ty vượt thời đại nghiên cứu khoa học sản phẩm, có thể thông qua xé rách không gian lấy đạt tới thuấn gian truyền tống mục đích, cỡ lớn không gian xé rách trang bị nhưng phân phối ba cái ngoài định mức cỡ nhỏ không gian xé rách điểm. (mở ra truyền tống cần hao phí đại lượng nguồn năng lượng).

"Cái này. . ."

Nhìn xem kiến trúc nói rõ, Phương Hằng cơ hồ thốt ra.

"Truyền tống thông đạo! ?"

Buck gật đầu: "Ừm, ngươi cũng có thể hiểu như vậy."

Phương Hằng trong lòng lửa nóng.

Đây chính là truyền tống thông đạo!

Trong trò chơi truyền tống thông đạo là cái rất cao cấp đồ chơi.

Người chơi có thể thông qua Ám Hắc kỵ sĩ đoàn nội bộ truyền tống thông đạo tại từng cái điểm liên lạc ở giữa tiến hành truyền tống.

Đáng tiếc  bình thường người chơi căn bản tiếp xúc không đến Ám Hắc kỵ sĩ đoàn.

Chờ đến trò chơi hậu kỳ, tận thế thương nhân doanh địa tại tiến hành một loạt thăng cấp về sau cũng có thể mở ra truyền tống thông đạo.

Nhưng đến lúc kia, đại đa số tận thế thương nhân doanh địa đều bị cỡ lớn người chơi công hội hoặc là công ty game chiếm lấy.

Người chơi bình thường đồng dạng thể nghiệm không đến...

Phương Hằng không nghĩ tới người chơi nơi ẩn núp vậy mà cũng có thể xây dựng điểm truyền tống!

Nhìn như vậy đến, hơn phân nửa Liên Bang tại cái khác cũ server bên trong cũng đã sớm có được điểm truyền tống.

Chỉ bất quá trong trò chơi tự xây truyền tống trận cực kì thưa thớt, lại thêm Liên Bang cố ý giấu diếm, người chơi bình thường cũng không cảm kích.

"Cũng không tệ lắm phải không? Có hứng thú hay không?"

Buck thượng tá tiếp tục hướng Phương Hằng giới thiệu.

"Bản vẽ chỉ có ba tấm, ta sẽ chỉ đem hắn bán cho ta tín nhiệm người."

"Mặt khác ngươi kiến tạo đẳng cấp trước mắt khả năng không cách nào đạt tới kiến tạo đẳng cấp, qua không sao, ta có thể miễn phí cho ngươi cung cấp nhân lực cùng kiến tạo vật tư, giúp ngươi mau chóng hoàn thành không gian xé rách trang bị kiến tạo."

Phương Hằng càng thêm kinh hỉ, hắn quay đầu nhìn về phía Buck.

Miễn phí kiến tạo?

Thế mà còn có chuyện tốt bực này?

"Ha ha, không cần nhìn ta như vậy, cũng là có điều kiện."

"Ngươi cần cho phép Ám Hắc kỵ sĩ đoàn dưới tình huống khẩn cấp sử dụng ngươi xé rách trang bị làm lối ra, đương nhiên, Ám Hắc kỵ sĩ đoàn cũng tương tự sẽ đối với ngươi mở ra truyền tống quyền hạn."

"Mở miệng là có ý gì?"

"Bình thường mà nói, không có trải qua cải tạo không gian xé rách trang bị có thể xây dựng ba cái thuộc hạ điểm truyền tống, thuộc hạ điểm truyền tống có thể cùng không gian xé rách trang bị ở giữa đạt thành song hướng truyền tống."

"Mặt khác tại ghi chép tọa độ về sau, không gian xé rách trang bị cùng không gian xé rách trang bị ở giữa cũng là có thể tiến hành lẫn nhau truyền tống, chúng ta Ám Hắc kỵ sĩ đoàn trước mắt đã xây dựng mười tám cái không gian xé rách trang bị."

Phương Hằng đã hiểu.

Nói trắng ra là cũng chính là lẫn nhau truyền tống!

Mà lại giới hạn tại tình trạng khẩn cấp.

Điểm này vấn đề cũng không lớn.

Phương Hằng lại xem xét hối đoái giá cả.

10w vinh dự giá trị!

Cái giá tiền này cao dọa người.

Một khi mua sắm, lần này Tùng Mộc thành phố nhiệm vụ đại bộ phận ích lợi đều sẽ tiêu hao hết.

Muốn hay không mua đâu?

Phương Hằng cúi đầu cân nhắc truyền tống trang bị tính thực dụng.

Có nó, về sau tại nơi ẩn núp liền có thể tiến hành cự ly xa truyền tống.

Muốn mua!

Hiện tại không mua, trò chơi hậu kỳ cũng sẽ cần, rốt cuộc theo nơi ẩn núp khuếch trương, sau này còn cần tại các nơi trên thế giới thu thập tài nguyên, đi đường thật sự là quá hao phí thời gian.

Sớm mua sớm hưởng thụ!

A

Phương Hằng bỗng nhiên nghĩ đến một sự kiện.

Nếu như hắn có thể tại Tùng Mộc thành phố bên trong kiến tạo một cái điểm truyền tống...

Như vậy đem Phục Cừu Nữ Thần chuyển về nhà mục tiêu chẳng lẽ có thể hoàn mỹ thực hiện!

Đúng rồi!

Còn có xe bọc thép!

Vẫn Tinh công ty vũ khí trong nhà xưởng còn tốt mấy chiếc xe bọc thép!

Phương Hằng đối bọn chúng thế nhưng là nóng mắt vô cùng.

Những này xe bọc thép quả quyết không có khả năng sử dụng máy bay trực thăng vận chuyển trở về.

Hiện tại có không gian truyền tống thông đạo...

Một cỗ xe bọc thép liền đáng giá cái một hai vạn vinh dự điểm số!

Mà lại trong khoảng thời gian này, Zombie các phân thân cũng tại Tùng Mộc thành phố bên trong sưu tập đại lượng cầu sinh vật tư.

Không công ném ở nơi nào quá mức đáng tiếc.

Những vật tư này cũng có thể thông qua không gian truyền tống thông đạo chuyển vận về nơi ẩn núp.

Chờ chút! Còn có Vẫn Tinh công ty phòng thí nghiệm!

Trong phòng thí nghiệm còn có rất nhiều đẳng cấp cao dụng cụ thí nghiệm, có lẽ cũng có thể hơi hủy đi một hủy đi toàn bộ chuyển về nơi ẩn núp...

Phương Hằng càng nghĩ càng thấy đắc kế hoạch có thể thực hiện.

Hắn bẻ bẻ đầu ngón tay bắt đầu  ở trong lòng tính toán.

Bởi như vậy một lần...

Chỉ từ giá trị đi lên nói, ước chừng tương đương bạch chơi một cái không gian truyền tống thông đạo?

Thậm chí còn có kiếm? !

"Tốt, ta mua!"

"Ha ha! Thông minh lựa chọn! Về sau gặp được phiền phức chúng ta cũng có thể nhanh chóng chạy đến ngươi nơi ẩn núp cứu viện."

Buck vỗ vỗ Phương Hằng bả vai, đối với cái này cũng thật cao hứng.

【  nhắc nhở: Ngươi tiêu hao 10w điểm Ám Hắc kỵ sĩ đoàn vinh dự điểm số, ngươi thu được bản thiết kế - cỡ lớn không gian xé rách trang bị *1 】.

"Ám Hắc kỵ sĩ đoàn công trình sư rất nhanh sẽ tiến về ngươi giúp ngươi hoàn thành chủ không gian truyền tống thông đạo kiến thiết."

"Cám ơn ngươi, Buck."

Phương Hằng lại đại thể mở ra cái khác nhưng hối đoái hạng.

Ngoại trừ không gian truyền tống khí bên ngoài, Ám Hắc kỵ sĩ đoàn nội bộ còn cung cấp các loại cường độ cao vũ khí cùng các loại đẳng cấp cao đạo cụ.

Thậm chí còn có mấy quyển sách kỹ năng.

【  sách kỹ năng - nhân viên cứu hỏa 】 【  cầu sinh sổ tay - như thế nào chịu đói 30 ngày 】 【  sách kỹ năng - gia đình sửa chữa sổ tay 】 【  sách kỹ năng - nấu nướng lời bình 】...

Đáng tiếc, đại đa số sách kỹ năng đều không có tác dụng gì.

Ngoại trừ một bản.

【  sách kỹ năng - may mắn người chơi 】.

Kỹ năng nói rõ: Nhận được chí tử lúc công kích, có 20% xác suất khiến cho nên lần tổn thương vô hiệu hóa (nên hiệu quả 12 giờ bên trong nhiều nhất phát động một lần).

Kỹ năng cấp bậc: b.

Giá trị 1w điểm vinh dự điểm số.

b giai sách kỹ năng, tính thực dụng cũng không cao.

Nhưng là giá cả phi thường cao!

Kỹ nhiều không ép thân!

Nghĩ nghĩ, Phương Hằng lựa chọn mua sắm.

Vạn nhất có thể có hiệu quả đâu?

Dù sao cũng là đồ vật bảo mệnh.

【  nhắc nhở: Ngươi học tập kỹ năng - may mắn người chơi 】.

Một phen tiêu xài, Phương Hằng cảm giác mình không có mua thứ gì, vinh dự giá trị chỉ còn lại có 2.43w.

Trước tồn lấy, về sau không chừng còn muốn thuê đại lượng Ám Hắc kỵ sĩ đoàn lính đánh thuê tác chiến.

Phương Hằng quan bế mua sắm danh sách, chuẩn bị truyền tống về nơi ẩn núp phụ cận điểm truyền tống.

"Đúng rồi, Phương Hằng, còn có sự kiện ta nghĩ ngươi có thể sẽ cảm thấy hứng thú.".