Chương 203: Động tĩnh

Chương 203: Động tĩnh

"Đúng rồi, Phương Hằng, còn có sự kiện ta nghĩ ngươi có thể sẽ cảm thấy hứng thú."

"Ừm? Cái gì?"

"Cùng Lưu Khả Dịch có liên quan, lần trước ngươi cùng ta đề cập qua vị kia 'Gian tế' ."

Là phản Liên Bang người !

Phương Hằng lập tức nhấc lên cảnh giác.

"Nàng thế nào?"

"Là Lucia, lần trước từ Tùng Mộc thành phố rời đi về sau nàng vẫn tranh cãi yêu cầu đi Tùng Mộc thành phố tiến hành hai lần điều tra."

Buck cũng có chút dáng vẻ khổ não, vô tình hay cố ý nhìn Phương Hằng một chút.

Ngạch

Phương Hằng lại nghĩ tới Lucia...

Vô luận dáng người cùng dung mạo đều là cao cấp nhất.

Đáng tiếc...

Là cái mãng phu.

Nàng đuổi tới đến Tùng Mộc thành phố làm gì?

Buck tiếp tục nói: "Không có cách, ta chỉ có thể cho nàng tìm một chút sự tình làm, nói cho nàng còn có mặt khác một chuyện trọng yếu phi thường chỉ có thể từ nàng đến xử lý."

Phương Hằng rất nhanh ý thức được Buck ý tứ.

"Ngươi sẽ không phải là để nàng đi điều tra Lưu Khả Dịch rồi?"

Phương Hằng trong lòng vui lên.

Không phải đâu! Để Lucia như thế một cái mãng phu đi làm theo dõi điều tra hoạt động?

Ngươi được lắm đấy!

Ngươi thật đúng là chỉ dùng người mình biết a! Buck thượng tá!

"Ừm, từ vừa mới bắt đầu chúng ta tiến vào Tùng Mộc thành phố thời điểm gặp được Phục Cừu Nữ Thần công kích, càng về sau Phục Cừu Nữ Thần sớm phục sinh cùng Dị Hóa Nhện bầy bỗng nhiên bộc phát..."

Buck thượng tá nghiêm túc phân tích, "Chúng ta gặp phải mỗi sự kiện vẻn vẹn xách một kiện ra nhìn đều có thể là ngoài ý muốn, nhưng hợp cùng một chỗ đến xem, toàn bộ quá trình đều tồn tại rất nhiều điểm đáng ngờ."

"Ta cùng ngươi ý nghĩ đồng dạng, Ám Hắc kỵ sĩ đoàn nội bộ khả năng lẫn vào một chút khác biệt người có tâm, bọn hắn khả năng cũng không hi vọng chúng ta từ Tùng Mộc thành phố bên trong thu hoạch được tình báo."

Phương Hằng biểu lộ cổ quái.

"Kia sau đó thì sao? Lucia điều tra thế nào?"

"Đừng dùng loại vẻ mặt này nhìn ta, Lucia vẫn là cực kỳ chuyên nghiệp, nàng nghĩ biện pháp tìm tới Lưu Khả Dịch vị trí đồng thời theo dõi nàng."

Liền nàng? Ngươi xác định?

Phương Hằng đối với cái này thâm biểu hoài nghi.

Buck cười cười.

"Ngươi đừng không tin, Lucia thật đúng là có phát hiện, Lưu Khả Dịch chính trong khoảng thời gian này đang cùng một nhóm người người sống sót tiếp xúc mật thiết, đủ loại dấu hiệu cho thấy, những người này khả năng đều là Vẫn Tinh công ty trước nhân viên."

"Vẫn Tinh công ty? !"

Phương Hằng lập tức vô cùng tò mò.

Phản Liên Bang tổ chức người tại cùng Vẫn Tinh công ty NPC tiếp xúc?

Khá lắm.

Trò chơi bên ngoài nhân vật phản diện cùng trong trò chơi nhân vật phản diện thông đồng ở cùng một chỗ?

Cường cường liên thủ?

Bọn hắn xen lẫn trong cùng một chỗ sẽ làm cái gì?

Phương Hằng trong lòng nổi lên nói thầm.

Tựa hồ rất thú vị dáng vẻ...

"Nếu như ngươi có hứng thú, chờ Lucia trở về có thể hướng nàng thật tốt tìm hiểu một chút, Lưu Khả Dịch tồn tại vấn đề chuyện này là ngươi phát hiện trước, đối với hắn âm thầm điều tra cũng là ngươi nói lên."

"Nhiệm vụ này chúng ta sẽ ưu tiên giao cho ngươi để hoàn thành, nhưng nếu như ngươi không rảnh..."

"Ta tiếp."

Phương Hằng gật đầu, "Ta cần về trước nơi ẩn núp xử lý một số việc, chẳng mấy chốc sẽ trở về."

"Đi nhanh về nhanh." Buck đối Phương Hằng nháy nháy mắt, "Ta sẽ liên hệ Lucia, nàng nhất định rất cao hứng nghe được ngươi trở về tin tức."

...

Phương Hằng nơi ẩn núp.

Dưới mặt đất nghiên cứu phòng thí nghiệm bí mật.

Lý Bác đứng ở một bên.

Trên mặt hắn tràn đầy hoảng sợ thần sắc.

Hắn nhìn tận mắt Phương Hằng đem lần này Tùng Mộc thành phố hành trình chỗ thu tập được vật phẩm từng cái bày ra tại bàn thì nghiệm bên trên.

Liệp sát giả cơ thể sống hàng mẫu *3.

Phục Cừu Nữ Thần cơ thể sống hàng mẫu *24.

Chứa không biết sinh vật cái bình *2.

Zombie (bạo quân dây leo dạng dung hợp) cơ thể sống hàng mẫu *1.

Lucia cơ thể sống hàng mẫu *3.

G virus nghiên cứu tư liệu *1.

Dị Hóa Nhện cơ thể sống hàng mẫu *3.

Đặc thù T-virus nghiên cứu tư liệu *1.

Dung hợp cải tiến T-virus *3.

Không biết dược tề *1.

G virus thuốc ngăn chặn nghiên cứu tư liệu...

Lý Bác biểu lộ dần dần trở nên chết lặng.

Phương Hằng xuất ra mỗi một kiện đạo cụ đều có cực cao giá trị nghiên cứu!

Nếu như là tại tận thế trước đó, mỗi một kiện xuất ra đi đều có thể tại trên chợ đen bán đi giá cao!

Đây đều là Phương Hằng một người từ Tùng Mộc thành phố bên trong thu vào tay?

Hắn đến tột cùng chạy tới Tùng Mộc thành phố bên trong đã làm những gì?

Chẳng lẽ là đem toàn bộ Tùng Mộc thành phố Vẫn Tinh công ty phòng thí nghiệm đều cho cướp sạch một phen! ?

"Đại khái liền là những thứ này."

Phương Hằng đem lần này từ Tùng Mộc trấn bên trong thu tập được tất cả cùng nghiên cứu tương quan đạo cụ toàn bộ móc ra.

Cơ hồ chất đầy cả trương bàn thí nghiệm.

【  nhắc nhở: Ngươi đưa ra đại lượng có thể cung cấp nghiên cứu vật liệu, ngươi nơi ẩn núp nghiên cứu đẳng cấp tăng lên đến LV: 29 】.

【  nhắc nhở: Ngươi nghiên cứu đoàn đội nghiên cứu - T-virus nghiên cứu, G virus nghiên cứu, Thiểm Thực Giả nghiên cứu thu hoạch được trên diện rộng đột phá 】.

(nói rõ: Đoàn đội của ngươi tại tiến hành nghiên cứu bên trên thời điểm sẽ thu hoạch được kếch xù nghiên cứu tăng thêm).

【  nhắc nhở: Ngươi thu hoạch được mới nghiên cứu phương hướng -G virus nhân thể cường hóa nghiên cứu, Liệp sát giả nghiên cứu, Zombie dạng dung hợp nghiên cứu, không biết sinh mạng thể nghiên cứu, ... 】.

【  nhắc nhở: Ngươi cùng Khâu Diệu Khang độ thân thiện tăng lên trên diện rộng 】.

【  nhắc nhở: Khâu Diệu Khang độ trung thành tăng lên đến MAX 】.

Từng dãy toát ra mới nghiên cứu phương hướng để Phương Hằng nhìn xem có chút đau đầu.

Đáng tiếc.

Phương Hằng trong lòng tự nhủ khá là đáng tiếc, có giá trị nhất cấp năm Dị Hóa Nhện cơ thể sống hàng mẫu không có mò được tay.

Khâu Diệu Khang thì là mặt không thay đổi cầm giấy bút tại một bên tiến hành ghi chép.

Không có người chú ý tới, tay phải của hắn khống chế không nổi hơi có chút run rẩy.

Mặt ngoài duy trì lấy cao lạnh, Khâu Diệu Khang nội tâm cũng cực độ hưng phấn.

Hắn nguyên bản liền đối Phương Hằng có rất cao mong muốn, nhưng thu hoạch lần này vẫn là vượt ra khỏi Khâu Diệu Khang mong muốn rất rất nhiều.

Có những tài liệu này, hắn nghiên cứu sẽ có đột phá tính tiến triển!

Hắn Khâu Diệu Khang danh tự sẽ bị ghi vào sử sách!

"Khụ khụ."

Đem nghiên cứu vật liệu toàn bộ ghi chép hoàn tất, Khâu Diệu Khang khắc chế nội tâm kích động, ho nhẹ một tiếng.

"Phương Hằng, ngươi rất lợi hại, ngươi cung cấp những cái này thí nghiệm nghiên cứu vật phẩm có thể tăng lên trên diện rộng chúng ta nghiên cứu hiệu suất, bất quá ta còn cần càng nhiều."

Lý Bác vụng trộm liếc qua Khâu Diệu Khang, trong lòng tự nhủ hai cái này đều là tên điên.

Chỉ là một câu rất lợi hại liền kết rồi?

Phương Hằng còn kém đem Phục Cừu Nữ Thần cho chuyển về tới tốt a!

Lý Bác quyết định không đi tham dự hai vị tên điên đại lão nói chuyện, yên lặng chạy đến một bên tìm uống miếng nước, bình phục một chút tâm tình kích động.

"Chút lòng thành, không đáng giá nhắc tới." Phương Hằng khoát khoát tay, "Có cải tiến T-virus, Thiểm Thực Giả cải tạo có thể tiến hành sao? Còn có bạo quân thể, có phải hay không có thể tiến hành cải tạo?"

"Có chút độ khó."

Khâu Diệu Khang bình tĩnh đáp lại.

"Phòng thí nghiệm thiếu khuyết nghiên cứu điều kiện, thiếu khuyết nghiên cứu vật liệu, mấu chốt nhất là thiếu khuyết nghiên cứu nhân viên."

"Mặt khác Phương Hằng, ta chỉ có thể trong cùng một lúc chuyên chú một hạng nghiên cứu, ngươi hi vọng ta trước hết nhất nghiên cứu cái gì? Là Thiểm Thực Giả, vẫn là bạo quân thể?"

Khâu Diệu Khang trong chốc lát có chút đắng buồn bực.

Phương Hằng lần này mang về thí nghiệm vật liệu nhiều lắm!

Cơ hồ mỗi một kiện đều đầy đủ hắn nghiên cứu tốt một đoạn thời gian.

Khâu Diệu Khang trước mắt có quá nhiều lựa chọn, trong chốc lát lại là thêu hoa mắt, không biết nên chọn cái nào vào tay.

Thật sự là hạnh phúc buồn rầu.

"Ngạch. . . Ngươi cũng nên cho ta một cái mong muốn thời gian a?"

Ừm

Khâu Diệu Khang gật gật đầu, nhìn thoáng qua trong tay ghi chép sách, nghĩ nghĩ..