Chương 204: Kiến trúc đội

Chương 204: Kiến trúc đội

"Bạo quân thể nghiên cứu phức tạp nhất, muốn nghiên cứu ra cao xác suất thành công bạo quân dạng dung hợp, chúng ta đầu tiên cần đánh hạ các loại bạo quân thể virus nghiên cứu phát minh."

"Không sẽ nhanh như vậy, dựa theo trước mắt hiệu đến xem, lạc quan đoán chừng chí ít cũng cần 7-9 tháng."

"Chậm như vậy?"

Phương Hằng nhíu mày.

"Đương nhiên, bạo quân thể nghiên cứu tương đương với lại bắt đầu lại từ đầu, nếu như ngươi có thể cung cấp cho ta sung túc nhân viên nghiên cứu trợ thủ, lại tăng lên trên diện rộng một chút phòng nghiên cứu đẳng cấp, ta chí ít có thể rút ngắn bốn phần mười ba thời gian."

Phương Hằng nhấc tay biểu thị đầu hàng.

"Đừng suy nghĩ, tạm thời ta còn làm không được."

Ừm

Khâu Diệu Khang bình tĩnh gật đầu.

Hắn cũng có thể lý giải Phương Hằng hiện tại khốn cảnh.

Rốt cuộc tại cái này tận thế, muốn tìm được mấy cái đáng tin cậy nghiên cứu viên quá khó khăn.

Hắn tiếp tục cúi đầu xem xét ghi chép đồng hồ.

"Mặt khác ngươi lần này còn mang về rất nhiều đặc thù thể virus cùng cơ thể sống hàng mẫu, đối bọn hắn tiến hành xâm nhập nghiên cứu, ta có thể nghiên cứu ra cấp bậc cao hơn thân thể thuộc tính cải tiến dược tề."

"Nghiên cứu sẽ chia làm nhiều cái giai đoạn, muốn có được thành quả nghiên cứu cần hoàn thành giai đoạn thứ nhất, lạc quan đoán chừng cũng cần 5-1 2 ngày."

Thuộc tính cường hóa dược tề!

Vậy nhưng là đồ tốt!

Phương Hằng nhãn tình sáng lên.

"Chờ một chút, ngươi tựa hồ quên còn có Thiểm Thực Giả a?"

"Không có quên, Thiểm Thực Giả nghiên cứu là nhanh nhất."

"Nơi này phòng thí nghiệm bí mật vốn chính là vì bồi dưỡng Thiểm Thực Giả mà thành lập, hiện tại có chế tạo Thiểm Thực Giả cải tiến T-virus, 24 giờ về sau liền có thể có kết quả, có thể tiến hành cùng một chỗ lâm sàng thí nghiệm."

Phốc

Lý Bác vừa mới rót chén nước, nghe được hai người đối thoại, vừa mới uống đến miệng bên trong nước một ngụm phun tới.

Điên rồi! 24 giờ?

Đại lão lại muốn 24 giờ không ngủ không nghỉ sao?

Khâu Diệu Khang nhàn nhạt nhìn lướt qua một bên Lý Bác, lần nữa nghiêng đầu sang chỗ khác.

Phương Hằng thì là rất là kinh hỉ, trực tiếp không để ý đến Lý Bác.

24 giờ về sau hắn liền có thể đạt được cải tạo sau Thiểm Thực Giả!

Không hổ là S cấp bậc nhân vật! Lợi hại a!

"Khâu Diệu Khang! Ngươi thật là một cái thiên tài!"

"Đúng vậy, ta đích xác là, bất quá ngươi cũng đừng cao hứng quá sớm."

Khâu Diệu Khang nhìn một chút kích động Phương Hằng, lại cho hắn tạt một chậu nước lạnh.

"Dự đoán tiến hành cơ thể sống thí nghiệm là xây dựng ở ngươi thu hoạch đến cải tiến T-virus cơ sở bên trên, ngươi đạt được cải tiến T-virus có hạn, cho nên đồng thời khảo thí sẽ không tiến đi rất nhiều."

"Ngạch... Cái gì ý tứ?"

Phương Hằng biểu thị nghe không hiểu.

Lý Bác lau sạch sẽ miệng, nói: "Khâu tiên sinh là ý nói, coi như đến tiếp sau lâm sàng thí nghiệm thành công, chúng ta cũng chỉ có tại thành công nghiên cứu ra cải tiến T-virus về sau mới tiến hành Thiểm Thực Giả sản xuất hàng loạt hóa cải tạo."

"Phải bao lâu?"

"Cái này quyết định bởi tại ngươi chừng nào thì cung cấp cho ta càng nhiều nghiên cứu viên cùng tốt hơn thí nghiệm thiết bị."

Ai

Phương Hằng thở dài.

Trong lòng của hắn cũng khổ.

Thí nghiệm nhân viên...

Phương Hằng cũng muốn thí nghiệm nhân viên, thế nhưng là đi chỗ nào làm?

Bất quá chờ truyền tống thông đạo xây dựng sau khi hoàn thành, đầu tiên trước hết đem Vẫn Tinh công ty cao cấp phòng thí nghiệm cho chuyển về tới.

Hoặc nhiều hoặc ít cũng có thể tăng lên một chút nghiên cứu hiệu suất.

"Đúng rồi, còn có sự kiện." Khâu Diệu Khang nói cầm lên Phương Hằng vừa mới mang về không biết dược tề.

"Ta đại khái quan sát một chút, ngươi phần này dược tề rất kỳ quái, hắn không phải phổ thông thể virus."

"Đợi ngày mai Thiểm Thực Giả lâm sàng thí nghiệm kết thúc về sau sẽ đối với nó tiến hành tiến một bước nghiên cứu kiểm trắc, còn cần nhiều một chút thời gian mới có thể phân tích ra kết luận."

...

Rời đi phòng thí nghiệm, Phương Hằng lại đi đi thăm một chút ngay tại kiến tạo bên trong vô khuẩn phòng bệnh.

Vô khuẩn phòng bệnh bản thiết kế là Khâu Diệu Khang tự tay chế tác, vật liệu thì là từ Liêu Bộ Phàm suy nghĩ biện pháp đem tới tay.

Còn lại kiến tạo phòng bệnh NPC kiến trúc sư thì là Mạc Gia Vĩ nghĩ biện pháp từ Ám Hắc kỵ sĩ đoàn thuê tới.

Liêu Bộ Phàm hướng Phương Hằng báo cáo công việc.

Nói tóm lại, vô khuẩn phòng bệnh kiến thiết tình huống tốt đẹp.

Thuận lợi ngày mai liền có thể hoàn thành!

"Mặt khác trong khoảng thời gian này chúng ta đã đem khu rừng rậm vực hoàn toàn thăm dò rõ ràng, ngoại trừ ba nhà hộ không chịu di dời bên ngoài cái khác đều đã giải quyết."

"Kia ba nhà mềm không được cứng không xong, Mạc Gia Vĩ cho bọn hắn mở ra gấp hai giá tiền mời bọn họ rời đi, cuối cùng vẫn là không nói tốt."

"Ừm, hai ngày nữa liền đi tìm bọn họ để gây sự."

Phương Hằng gật gật đầu biểu thị biết.

Súng bắn chim đầu đàn.

Chờ truyền tống thông đạo kiến tạo hoàn tất, Thiểm Thực Giả vật thí nghiệm hoàn thành chế tạo, đến lúc đó cái thứ nhất liền đem bọn hắn xem như vật thí nghiệm, thử một chút Thiểm Thực Giả cường độ.

Trò chơi nha.

Đã không thể đồng ý, vậy cũng chỉ có thể vận dụng nắm đấm nói chuyện.

"Còn có ông chủ, có chuyện phiền toái, chúng ta bên này vật tư sắp không đủ."

"Thiếu vật tư?"

Phương Hằng quay đầu, một mặt kinh ngạc.

Lúc nào hắn nơi ẩn núp còn thiếu vật tư rồi?

"Ông chủ, chúng ta trước đó cùng Liên Bang ký Huyết Nguyệt kế hoạch, dự tính ngày mai liền sẽ có nhóm đầu tiên người chơi sớm vào ở nơi ẩn núp."

"Mỗi ngày ba bữa cơm đều là chúng ta toàn bao, trong khoảng thời gian này ngươi lại không tại, nơi ẩn núp đồ ăn phương diện một mực không thu vào."

"Ta đánh giá một chút, tính đến người của liên bang, nơi ẩn núp còn lại đồ ăn đại khái còn có thể kiên trì hai ba ngày dáng vẻ."

"Đồ ăn phương diện rất nhanh sẽ có bổ sung."

Phương Hằng cảm thấy điểm ấy vấn đề không lớn.

Truyền tống thông đạo một khi xây dựng hoàn thành, đồ ăn lập tức liền có thể được bổ sung.

Bất quá Liêu Bộ Phàm ngược lại là nhắc nhở hắn.

Nơi ẩn núp bên trong sẽ tiếp thu một nhóm ngoại lai nhân viên, cần tăng lớn phòng hộ mới là.

Phương Hằng cùng Liêu Bộ Phàm đại khái thương lượng một chút.

Liên Bang tên cung cấp che chở đơn trên người chơi khi tiến vào ngục giam về sau toàn bộ vào ở số một ngục giam lâu.

Số ba lâu liền làm cấm khu, chưa trao quyền không cho phép tiến vào, nếu như Ám Hắc kỵ sĩ đoàn phát hiện có kẻ xông vào trực tiếp khai hỏa.

Liêu Bộ Phàm gật đầu đáp ứng, "Ừm, tốt ông chủ  chờ một chút ta liền đi cùng lính đánh thuê câu thông một chút."

Phương Hằng lại sờ lên cái cằm.

"Đúng rồi, Liêu Bộ Phàm, bọn hắn cho tiền ăn sao?"

"Tiền ăn?"

Liêu Bộ Phàm nháy nháy mắt, kinh ngạc nhìn nhìn Phương Hằng.

"Hẳn là không cho a?"

Phương Hằng cảm thấy không ra, lúc trước cùng Liên Bang nói thời điểm quên đi xách tiền ăn...

Hai người chính thảo luận, một tuổi già NPC quản sự gõ cửa một cái.

Breen tuổi trên năm mươi, hắn tại tận thế trước là một nhà khách sạn chủ quản.

Gia nhập nơi ẩn núp về sau, Breen bắt đầu phụ trách nơi ẩn núp thường ngày quản lý.

"Phương Hằng tiên sinh, Ám Hắc kỵ sĩ đoàn David đến đây bái phỏng, hắn tại phòng khách chờ."

David

Kiến trúc đội nhanh như vậy liền đến! ?

Phương Hằng mừng rỡ, "Ta liền tới đây."

Phòng khách, Phương Hằng gặp được lão bằng hữu David.

David vẫn luôn là này tấm phong trần mệt mỏi bộ dáng.

Lần này, David còn mang đến chân chính hai chi Ám Hắc kỵ sĩ đoàn tác chiến tiểu đội cùng một chi tinh anh kiến trúc đoàn đội.

David hướng Phương Hằng hành lễ, lớn tiếng nói: "Phương Hằng thượng tá, David mang theo Ám Hắc kỵ sĩ đoàn thứ ba công trình đoàn hướng ngươi báo đến!"

Phương Hằng kém chút bị hù dọa.

Hắn lúc này mới ý thức được, đi một chuyến Tùng Mộc thành phố, quân hàm của hắn đẳng cấp đã thăng cấp đến cao hơn David. . .

"David, không muốn như thế chính thức, nhanh ngồi xuống nói, ngươi làm cho ta rất không quen."

"Cũng không kịp chúc mừng ngươi."

David ngồi xuống, hắn nhìn xem Phương Hằng, thấy thế nào thế nào cảm giác hài lòng.

Đây chính là hắn đào móc ra nhân tài!.