Chương 205: Trò chơi tấn cấp

Chương 205: Trò chơi tấn cấp

"Phương Hằng, vết nứt không gian trang bị là Ám Hắc kỵ sĩ đoàn bỏ ra rất lớn sức lực mới từ Vẫn Tinh công ty nội bộ đạt được cơ mật kỹ thuật, phi thường trân quý."

"Có bản vẽ về sau nó kiến tạo kỳ thật cũng không khó khăn, thuận lợi mấy giờ liền có thể hoàn thành, bất quá tiếp theo còn cần tiến hành một đoạn thời gian điều chỉnh thử ổn định truyền tống thông đạo."

"Chúng ta khả năng lại ở chỗ này dừng lại lâu một đoạn thời gian, trong khoảng thời gian này liền nhiều quấy rầy ngươi."

"Không quấy rầy! Muốn ở lại bao lâu đều có thể!"

Lập tức huyết nguyệt liền muốn tiến đến, hiện tại lại không công nhiều hai chi Ám Hắc kỵ sĩ đoàn tiểu đội hiệp trợ hắn phòng thủ nơi ẩn núp.

Cầu còn không được!

Phương Hằng tâm tình thật tốt.

"Mặt khác xây dựng không gian xé rách trang bị cần thiết không gian phi thường lớn."

David tới lúc sau đã đại khái tra xét ngục giam nội bộ địa hình.

"Ngươi muốn đưa nó thiết trí địa phương nào? Bình thường mà nói, chúng ta đều sẽ lựa chọn tại quảng trường khu vực, dạng này càng thêm nhanh gọn một chút."

"Không, ta chuẩn bị đưa nó xây ở phòng hầm, ngươi cảm thấy thế nào?"

"Vậy cần cực lớn tầng hầm không gian mới có thể lấy, trước đó ta cần tiến hành một chút thực địa đo đạc."

"Mặt khác ta nghe nói huyết nguyệt chẳng mấy chốc sẽ đến, ta phát hiện ngươi ngục giam cấu tạo còn có chút thiếu hụt, ổn định lối đi sẽ tiêu trên không ít thời gian, thừa dịp trong khoảng thời gian này ta kiến trúc đoàn thuận tiện có thể giúp ngươi gia cố một chút ngục giam."

"Quá tốt rồi! David!"

"Bất quá ngươi đến nuôi cơm, mà lại cung cấp gia cố vật liệu." David đối Phương Hằng nháy nháy mắt, "Ta nghe Ám Hắc kỵ sĩ đoàn binh sĩ nói qua, ngươi nơi này thịt nướng rất không tệ."

"Không có vấn đề, ta tự mình xuống bếp."

Hơn năm mươi bản thực đơn tới tay, Phương Hằng hiện tại trù nghệ trình độ đều lv: 10.

. . .

Sau nửa giờ.

Một tòa tràn đầy tương lai khoa học kỹ thuật cảm giác cỡ lớn dụng cụ kim loại xuất hiện tại trong tầng hầm ngầm.

Dụng cụ trung ương là từ nhiều cái kim loại vòng tròn cấu thành.

Dù cho chưa mở điện sao băng, kim loại vòng tròn vẫn như cũ nhận lấy từ lực trận tác dụng vân nhanh chuyển động.

Mấy tên Ám Hắc kỵ sĩ đoàn công trình sư chính vây quanh ở dụng cụ chung quanh, tiến hành sau cùng kiểm tra tu sửa công việc.

【  nhắc nhở: Ngươi hoàn thành cỡ lớn không gian xé rách trang bị kiến tạo 】.

【  nhắc nhở: Ngươi nơi ẩn núp đẳng cấp tăng lên đến lv: 57 】.

【  nhắc nhở: Ngươi nơi ẩn núp lực hấp dẫn tăng lên trên diện rộng 】.

【  nhắc nhở: Ngươi nơi ẩn núp tất cả NPC độ trung thành tăng lên trên diện rộng 】.

Phương Hằng trong lòng kinh ngạc một chút.

Hắn chú ý tới nơi ẩn núp thanh thuộc tính một nhóm bên trong có thêm một cái không gian xé rách trang bị nói rõ chi tiết, lập tức ấn mở xem xét.

【  cỡ lớn không gian xé rách trang bị 】

Cấp bậc: 1.

Lớn nhất có thể sử dụng phụ thuộc cỡ nhỏ không gian xé rách điểm: 3.

Trước mắt vận hành bình thường bên trong phụ thuộc cỡ nhỏ không gian xé rách điểm: 0.

Trước mắt trạng thái: Bình thường.

Nói rõ: Vẫn Tinh công ty vượt thời đại nghiên cứu khoa học sản phẩm, có thể thông qua xé rách không gian mở ra truyền tống thông đạo, đạt tới thuấn gian truyền tống hiệu quả.

Phương Hằng đảo qua một lần không gian xé rách trang bị nói rõ, nghi hoặc sâu hơn.

Quá kì quái!

Hoàn thành cỡ lớn không gian xé rách trang bị kiến tạo về sau, hắn nơi ẩn núp đẳng cấp trọn vẹn tăng lên 30 cấp !

Nơi ẩn núp cấp bậc là một cái tính tổng hợp cho điểm.

Không gian truyền tống thông đạo hoàn toàn chính xác rất mạnh, nhưng vì cái gì nó ẩn tàng điểm vậy mà có thể cao như vậy?

Còn đang nghi hoặc, lại một đường nhắc nhở tại Phương Hằng võng mạc bên trong hiển hiện.

【  nhắc nhở: Kiểm trắc đến người chơi nơi ẩn núp đẳng cấp đã cao hơn lv: 30, đã đạt tới ẩn tàng tấn cấp điều kiện, người chơi có thể lựa chọn rời khỏi đơn giản trò chơi tận thế, lựa chọn cấp bậc cao hơn thế giới tiến hành trò chơi 】.

【  trọng yếu nhắc nhở: Người chơi chỉ có thể lựa chọn một cái thế giới trò chơi là chủ thế giới tiến hành trò chơi, lựa chọn tiến giai trò chơi về sau coi là lựa chọn lần nữa chủ thế giới 】.

Phương Hằng khẽ giật mình.

Ra

Tiến giai nhắc nhở!

Zombie tận thế là tam đại sơ giai trò chơi một trong.

Người chơi tại sơ giai trong trò chơi kinh lịch sau một khoảng thời gian có thể sẽ đạt được tấn cấp thành công nhắc nhở.

Tấn cấp phương thức phương pháp nhiều mặt.

Có lúc bỗng nhiên đạt được cái nào đó đặc thù đạo cụ, đánh giết cái nào đó sinh vật, hoàn thành cái nào đó nhiệm vụ, thăng cấp cái nào đó kỹ năng, đụng phải cái nào đó NPC. . .

Còn có lúc trước thứ ba server.

Trước đây thật lâu, đất chết thế giới trò chơi thứ ba server toàn bộ server ngày nào đó bỗng nhiên đạt được nhiệm vụ chính tuyến thông quan nói rõ.

Tất cả thứ ba server người chơi đều thành công tấn cấp, có thể lựa chọn phải chăng tiến vào cao giai trò chơi.

Phương Hằng quan bế trò chơi nhật ký.

Đi đẳng cấp cao trò chơi đả sinh đả tử?

Nghĩ cũng đừng nghĩ!

Về sau hắn có thể sẽ lựa chọn tiến vào cao cấp hơn trò chơi.

Nhưng tuyệt đối không phải là hiện tại.

Zombie tận thế là hắn cơ bản bàn, có thể vớt chỗ tốt xa xa không có đạt đến đỉnh phong.

Hiện tại hoàn toàn không tất yếu đi bên ngoài.

Chậm rãi cẩu.

Có lẽ vĩnh viễn cẩu ở chỗ này cũng khó nói.

"Phương Hằng, còn hài lòng không? Vẫn Tinh công ty sản phẩm hoàn toàn chính xác để người sợ hãi than."

Phương Hằng bừng tỉnh qua thần tới.

"Đương nhiên! David! Các ngươi kiến trúc rất hợp thật sự là quá lợi hại! Thế nhưng là cái đồ chơi này làm như thế nào khởi động?"

"Ừm, cái này khá là phiền toái, khởi động nó cần đại lượng nguồn năng lượng, phổ thông nguồn năng lượng chuyển hóa suất phi thường thấp, tại tận thế trước, đại khái toàn bộ thành thị cung cấp điện lượng mới có thể lấy thỏa mãn mở ra lối đi nhu cầu. . ."

David nói từ trong túi xuất ra một viên to bằng móng tay hình vuông tinh thể.

Phương Hằng lông mày nhíu lại.

Hắn cảm thấy vật này dị thường nhìn quen mắt.

"Đây là cao giai nguồn năng lượng tinh thể, Vẫn Tinh công ty sản phẩm, đừng nhìn nó chỉ có nho nhỏ một viên, nó đủ để duy trì không gian thông đạo liên tục mở ra đại khái 1-2 giờ."

"Cao giai nguồn năng lượng tinh thể phi thường hi hữu, chúng ta có thể miễn phí cung cấp cho ngươi ba viên, về sau còn nếu mà muốn phải nhờ vào chính ngươi nghĩ biện pháp, ngươi cũng có thể thông qua vinh dự điểm số hướng Ám Hắc kỵ sĩ đoàn mua sắm."

"Ngạch. . . David. . ."

Phương Hằng từ trong túi móc ra mấy khỏa màu lam hình vuông tinh thể.

Lớn chừng quả đấm, trọn vẹn so David lấy ra lớn tầm vài vòng.

"Ngươi nói là cái này?"

"Ngươi, ngươi lại có?"

David cũng lấy làm kinh hãi.

Hắn cầm qua Phương Hằng trong tay tinh thể kỹ càng xem xét bắt đầu.

"Ta chưa từng gặp loại này lớn nhỏ kết tinh, ngươi là từ đâu lấy được?"

"Từ Vẫn Tinh công ty bí mật phòng nghiên cứu bên trong lục soát tới."

"A, vậy liền khó trách, cao giai nguồn năng lượng tinh thể vốn chính là Vẫn Tinh công ty sản phẩm, trong tay ngươi hẳn là đẳng cấp cao hơn sản phẩm mới."

David gật đầu, tiếp tục giải thích.

"Trong tay ngươi viên này kết tinh độ cao áp súc năng lượng, cung cấp năng lượng càng thêm khổng lồ, đoán chừng chí ít có thể duy trì không gian thông đạo mở ra trạng thái 3- 4 ngày."

"Ta đến biểu diễn một lượt làm sao phân phối trang bị nguồn năng lượng."

David nói đem trong tay hắn kia một viên nhỏ nguồn năng lượng tinh thể hướng phía không gian xé rách trang bị ném tới.

Ông

Cỡ lớn không gian xé rách trang bị trong nháy mắt bị kích hoạt.

Kim loại vòng tròn xoay tròn tốc độ chậm chạp tăng lên.

Bị ném ở giữa không trung màu lam tinh thể nhận từ trường dẫn dắt, chậm rãi hướng lên lưu động, cuối cùng lơ lửng tại từng đạo kim loại vòng tròn chính trung tâm.

Toàn bộ không gian xé rách trang bị tách ra yếu ớt lam quang.

"Thành, có phải hay không rất đơn giản?"

Phương Hằng gật gật đầu.

"David, ta hiện tại có hay không có thể kiến tạo phụ thuộc cỡ nhỏ xé rách điểm?".