Chương 206: Truyền tống trang bị cường hóa

Chương 206: Truyền tống trang bị cường hóa

"Hoàn toàn có thể, bất quá Phương Hằng, xây dựng phụ thuộc cỡ nhỏ xé rách điểm vẫn cần đẳng cấp cao kiến trúc kỹ năng."

"Không có vấn đề!"

Phương Hằng nhẹ nắm nắm quyền đầu, âm thầm hưng phấn lên.

Lập tức liền cưỡi máy bay trực thăng trở về Tùng Mộc thành phố.

Hết thảy thuận lợi, buổi tối hôm nay liền có thể đả thông nơi ẩn núp cùng Tùng Mộc thành phố ở giữa truyền tống thông đạo.

Đến lúc đó Tùng Mộc thành phố bên trong tài nguyên liền có thể liên tục không ngừng thông qua lối đi chuyển vận tới!

"David, vậy ta đi trước thiết trí một chỗ khác chi nhánh điểm truyền tống, đêm nay liền nếm thử liên thông lối đi."

"Đêm nay?"

David cau mày.

"Điểm này chỉ sợ làm không được."

"Vì cái gì? Xé rách trang bị không phải kiến tạo bắt đầu cực kỳ thuận tiện sao?"

"Không phải xây dựng vấn đề, mà là định vị."

David kiên nhẫn giải thích.

"Không gian xé rách trang bị là thông qua không gian tọa độ đến tiến hành xé rách định vị, ngoại trừ mở ra truyền tống thông đạo sẽ kéo dài tiêu hao đại lượng nguồn năng lượng bên ngoài, lần đầu tại kiến lập xé rách trang bị về sau còn phải cần một khoảng thời gian đến tiến hành định vị."

"Cực kỳ phiền phức sao? Cần bao lâu?"

David nghĩ nghĩ.

"Định vị thời gian cùng không gian ba động cùng nhu cầu phá vỡ nhảy vọt lối đi năng lượng đến tính toán, rất khó xác định, nhưng ít ra cũng cần một tháng thời gian, trong lúc đó định vị còn nhất định phải..."

Lâu như vậy...

Phương Hằng nguyên bản hảo tâm tình lập tức tan thành mây khói.

Hắn bỗng nhiên có loại bị Buck thượng tá hố cảm giác.

Muốn một tháng mới có thể sử dụng lối đi?

Cái này rau cúc vàng mộ phần đều dài mẹ kiếp!

"Bất quá cũng có biện pháp có thể sớm, nếu như ngươi có thể tìm được cao năng tiến hóa kết tinh đối không gian xé rách trang bị tiến hành thăng cấp lời nói, định vị thời gian có thể trên diện rộng rút ngắn."

"Đáng tiếc, cao năng tiến hóa kết tinh phi thường hiếm thấy, liền ngay cả chúng ta Ám Hắc kỵ sĩ đoàn cũng từ chưa từng thấy, ta cũng chỉ là tại không gian xé rách trang bị ban sơ bản thiết kế trên thấy qua nó..."

"Chờ một chút, ngươi nói là cao năng tiến hóa kết tinh?"

Phương Hằng nghe vậy sửng sốt một chút.

Hắn từ trong ba lô xuất ra một viên màu tím nhạt tinh hạch.

【  vật phẩm: Cao năng tiến hóa kết tinh 】.

Cái này viên kết tinh là cấp năm Dị Hóa Nhện mẫu thể tử vong sau tuôn ra tới.

"David, ngươi nói có đúng không là cái này?"

"Ngươi vậy mà cũng có?"

Nhìn xem Phương Hằng trong lòng bàn tay màu tím nhạt tinh thể, David lại lấy làm kinh hãi.

Hắn hé mở lấy miệng, có phần kinh ngạc nhìn Phương Hằng.

Làm sao thứ gì Phương Hằng đều có?

Trước đó cao giai nguồn năng lượng tinh thể còn chưa tính, thậm chí ngay cả cao năng tiến hóa kết tinh cũng có?

Không đợi David đặt câu hỏi, Phương Hằng dẫn đầu giải thích nói, "Là ta tại Tùng Mộc thành phố đạt được."

David đối kết tinh nơi phát ra cũng không có quá để ý, tâm tình của hắn cũng theo đó phấn khởi.

"Quá tốt rồi, có cao năng tiến hóa kết tinh chúng ta liền có thể đối không gian xé rách trang bị tiến hành cải tạo thăng cấp, đến lúc đó có thể trên diện rộng cường hóa xé rách trang bị định vị năng lực."

"Bình thường định vị tại cực kỳ ngắn thời gian bên trong liền có thể hoàn thành, dự tính định vị thời gian không cao hơn hai ngày..."

David kích động nói.

"Cứ như vậy, về sau chúng ta Ám Hắc kỵ sĩ đoàn có thể mượn nhờ ngươi không gian xé rách dụng cụ chấp hành nhiệm vụ đặc thù, nếu là gặp lại cùng loại Tùng Mộc thành phố sự kiện, chúng ta có thể cung cấp tài chính xây dựng truyền tống vết nứt không gian điểm..."

"Phương Hằng! Ngươi lại giúp đỡ chúng ta đại ân!"

【  nhắc nhở: Người chơi phải chăng sử dụng cao năng tiến hóa kết tinh đối không gian xé rách trang bị tiến hành một giai đoạn cường hóa? 】

Trước mắt cấp bậc: lv: 1.

Cường hóa hiệu quả về sau quả 1: Mở rộng nhưng truyền tống phạm vi, mãi mãi rút ngắn chi nhánh xé rách khí định vị thời gian.

Cường hóa hiệu quả về sau quả 2: Ba lần trước chi nhánh xé rách khí định vị hiệu suất kịch liệt tăng lên (5 phút đồng hồ).

Cường hóa nhu cầu: Cao năng tiến hóa kết tinh *1, cầu sinh điểm số 5w.

Nhìn thấy trò chơi nhắc nhở, Phương Hằng do dự một chút.

Cao năng cường hóa kết tinh rất đáng tiền.

Kia là cấp năm Zombie thể mới có tỉ lệ tuôn ra tới kết tinh!

Có tiền mà không mua được!

Nhưng trước mắt Phương Hằng hắn còn cần không đến.

Nằm tại trong túi đeo lưng cũng là hít bụi, không bằng nhanh chóng đem hắn dùng xong, đổi thành thấy được thực lực!

Cường hóa!

Thời gian nửa tháng hắn đợi không được.

Phương Hằng nhìn xem đã kích động Ám Hắc kỵ sĩ đoàn công trình đoàn, lựa chọn thăng cấp.

【  nhắc nhở: Ngươi cỡ lớn không gian xé rách trang bị tăng lên đến lv: 2 】.

【  nhắc nhở: Ngươi thành công xây dựng nhị giai cỡ lớn không gian xé rách đụng ngươi, thu hoạch được Ám Hắc kỵ sĩ đoàn vinh dự giá trị 2w 】.

A? Lại còn có chuyện tốt bực này?

Cường hóa nhà mình không gian thông đạo, có có thể được Ám Hắc kỵ sĩ đoàn vinh dự điểm số?

Nghĩ lại, tựa hồ cũng đúng.

Trước đó đã đáp ứng Ám Hắc kỵ sĩ đoàn, tình huống đặc biệt hạ cho phép bọn hắn sử dụng nhà mình truyền tống thông đạo.

David nhìn về phía Phương Hằng, ngữ khí có chút một ít kích động.

"Quá tuyệt vời, Phương Hằng, cải tiến thời gian cần nửa giờ, mặt khác ta hi vọng có thể mau chóng xây dựng một cái cỡ nhỏ khe hở trang bị tiến hành khảo thí công việc."

"Không có vấn đề, ta cái này xuất phát."

Có cao cấp công trình sư Viktor, chi nhánh điểm truyền tống kiến trúc kiến tạo hoàn toàn không có vấn đề!

Từ David cầm trong tay đến phụ thuộc điểm truyền tống kiến trúc bản vẽ, Phương Hằng sớm trở về Tùng Mộc thành phố.

Thuận lợi, đêm nay hắn liền có thể thông qua truyền tống thông đạo trở lại nơi ẩn núp!

...

Mạc Gia Vĩ cảm giác rất mệt mỏi.

Nhưng cũng phi thường thoải mái.

Tự đại sáng sớm Phương Hằng điều khiển máy bay trực thăng rời đi về sau, hắn liền bị Viktor xách đi qua, giúp đỡ cùng một chỗ tiến hành xương vỏ ngoài cường hóa trang bị thiết kế cải tạo.

Ngay từ đầu Mạc Gia Vĩ là muốn cự tuyệt.

Nhưng là rất nhanh, hắn nhìn thấy trò chơi nhắc nhở hắn học tập đến máy móc tinh thông kỹ năng.

Sau đó, điểm kinh nghiệm kỹ năng kỹ năng một đường bão táp...

Không có cách, Viktor cho nhiều lắm...

Mạc Gia Vĩ thực sự không cách nào cự tuyệt.

Nếu như hắn là một cái bình thường người chơi, chỉ dựa vào đẳng cấp cao máy móc tinh thông kỹ năng hắn đều có thể ở trong game lẫn vào ra dáng.

Mạc Gia Vĩ đối giá thị trường hiểu rõ vô cùng.

Tại chợ đen, chiêu mộ một có được đẳng cấp cao máy móc tinh thông người chơi làm công một ngày giá cả đại khái liền là mười mấy vạn.

Mạc Gia Vĩ hiện tại xem như minh bạch đại thần vì cái gì mạnh như vậy.

Hắn quyết định hăng hái một lần.

Mặc dù đuổi không kịp đại thần bước chân, nhưng cũng không thể quá kéo hông.

Một ngày kia, hắn cũng rất muốn đối một vị nào đó phụ trợ người chơi nói ra lời như vậy.

"Ừm? Cao cấp máy móc tinh thông? Đây không phải phụ trợ cơ sở thao tác sao?"

Ha ha!

Cuốn chết bọn hắn!

Mạc Gia Vĩ liều mạng, hắn uống liền mười mấy bình nhịp đập khôi phục nhanh chóng thể lực giá trị, một mực bị giày vò đến xế chiều ba bốn giờ.

Cho đến thể lực giá trị liền ngay cả uống nhịp đập đều không vá lại được, lúc này mới hạ tuyến nghỉ ngơi.

Mười một giờ đêm, đợi đến nhịp đập trừng phạt trạng thái biến mất, Mạc Gia Vĩ lần nữa thượng tuyến, chuẩn bị thức đêm tái chiến.

Nhưng mà Mạc Gia Vĩ không nghĩ tới, chờ hắn online về sau, Viktor không tìm được, ngược lại là tại lầu một tìm được từng dãy Zombie.

Đám Zombie trong tay vận chuyển lấy vật tư, chậm rãi từ từ từ trước mặt hắn đi qua.

Nguyên bản trong đại sảnh chất đống tràn đầy vật tư cũng đã biến mất một phần tư.

Mạc Gia Vĩ một mặt mộng bức.

Tình huống gì...

Những này Zombie đều chạy tới làm gì rồi?

Dọn nhà?

Mang theo hồ nghi, Mạc Gia Vĩ đi theo bầy zombie, một đường đi vào bệnh viện dưới mặt đất một tầng.

Đón lấy, hắn thấy được ở vào viện dưới mặt đất một tầng chính trung tâm truyền tống khe hở.

Nhìn xem màu lam nhạt truyền tống môn, Mạc Gia Vĩ nội tâm khiếp sợ tột đỉnh.

"Cái này?"

Zombie các phân thân đứng xếp hàng đang không ngừng mang theo vật tư xuyên qua màu lam truyền tống môn.

Tới tới lui lui...

Không gian truyền tống thông đạo! ?

Mạc Gia Vĩ quay đầu, hắn dùng ánh mắt hoảng sợ nhìn về phía một bên đang cùng Viktor chuyện trò vui vẻ Phương Hằng..