Chương 207: Thiểm Thực Giả cải tạo

Chương 207: Thiểm Thực Giả cải tạo

Khá lắm, đại thần chạy trở về một chuyến, liền ngay cả truyền tống môn cũng đoạt tới tay rồi?

Thế nhưng là. . .

Mở ra truyền tống thông đạo không phải phi thường khó khăn sao?

Vì cái gì đại thần có thể trong thời gian ngắn như vậy hoàn thành?

Mạc Gia Vĩ đối truyền tống thông đạo có không ít hiểu rõ.

Hắn trước kia nghe người trong nhà đề cập qua, lúc trước công ty bọn họ có ý hướng tại thứ sáu phục mua sắm truyền tống thông đạo, bất quá bởi vì đầu tư quá lớn cuối cùng vẫn bị phủ quyết.

Về sau bởi vì một ít sự tình, bọn hắn triệt để rời khỏi khu thứ sáu đầu tư.

Trò chơi công hội xây dựng truyền tống thông đạo lớn nhất chỗ khó cũng là không phải thời gian kiến tạo cùng kiến tạo chi phí.

Mà là bản vẽ cùng nguồn năng lượng.

Mỗi cái Server bản vẽ đều là có hạn, ý vị này cạnh tranh cực lớn, lấy tới bản vẽ liền phi thường không dễ dàng.

Mà nguồn năng lượng. . .

Mở ra lối đi sử dụng nguồn năng lượng quá hiếm có!

Coi như mua đến lối đi, nguồn năng lượng không lấy được tay chẳng phải là biến thành đồ chơi?

Thế nhưng là vì cái gì đại thần nhìn không chút nào thiếu nguồn năng lượng dáng vẻ. . .

Không gian thông đạo cứ như vậy một mực ở vào mở ra trạng thái?

Chẳng lẽ. . .

Mạc Gia Vĩ cẩn thận nhìn một chút Phương Hằng.

Chẳng lẽ đại thần hắn lại mở hack rồi?

Viktor lúc này tâm tình phi thường tốt.

Hắn đã vừa mới đi Phương Hằng nơi ẩn núp bên trong tra xét sắp hoàn thành vô khuẩn phòng bệnh.

Có cái này truyền tống thông đạo, Angel chuyển di tính an toàn gia tăng thật lớn!

"Phương Hằng, ta cái này chuẩn bị một chút rút lui, lưu tại ngươi nơi ẩn núp bên trong ta cũng hi vọng có thể giúp được một tay, có thể đem ta máy móc phòng thí nghiệm dời đi qua liền tốt nhất, ."

"Đương nhiên, về sau ngươi chính là ta nơi ẩn núp tổng kiến trúc công trình sư."

Phương Hằng nói đi lên trước, đập một thanh đang ngẩn người Mạc Gia Vĩ phía sau.

"Đi, dẫn ngươi đi thăm một chút ta nơi ẩn núp!"

Mạc Gia Vĩ nhất thời một cái giật mình.

Đại thần nơi ẩn núp? !

. . .

Ba giờ rưỡi sáng.

Nơi ẩn núp phòng nghiên cứu.

Nhìn xem toàn thân bị ngâm tại trong thùng Thiểm Thực Giả, người mặc phòng hóa phục Mạc Gia Vĩ cổ họng không tự giác lăn lăn.

Đại thần nơi ẩn núp vì cái gì nhìn qua so Vẫn Tinh công ty càng thêm đáng sợ một điểm?

"Có thể bắt đầu tiến hành khảo nghiệm."

Khâu Diệu Khang hai mắt dày đặc tơ máu, ngữ khí trầm trọng.

Hắn nhìn lướt qua một bên Mạc Gia Vĩ, lại tiếp tục cúi đầu xem xét trong tay thí nghiệm khảo thí danh sách.

"Hiện tại tiến hành giai đoạn thứ nhất Thiểm Thực Giả cải tạo lâm sàng khảo thí, không cân nhắc cùng thực vật ký sinh thể Zombie dung hợp hiệu quả, cần sử dụng nguyên thủy phổ thông Zombie tiến hành cải tạo khảo thí."

"Thu được!"

Lý Bác thanh âm xuyên thấu qua phòng thí nghiệm nơi hẻo lánh loa phóng thanh vang lên.

Cạch

Bồi dưỡng khoang thuyền cửa khoang bắn ra.

Lý Bác: "Khâu tiên sinh, một giai đoạn khảo thí chuẩn bị đã toàn bộ hoàn thành, có thể chính thức bắt đầu."

Khâu Diệu Khang nhìn về phía Phương Hằng.

"Ừm, bắt đầu đi."

Phương Hằng biết nghiên cứu tiến hóa cải tạo cái này cũng không nhanh được, không nghĩ lấy có thể một bước lên trời.

Trước từ từ sẽ đến.

Từng bước một, trước tiên đem Thiểm Thực Giả loại này có được cường đại chuyển vận năng lực sinh vật cho cải tạo, về sau suy nghĩ thêm dung hợp hiệu quả.

Hắn điều khiển một bên một chưa dây leo tiến hóa phổ thông Zombie trên phân thân trước, đi vào bồi dưỡng trong khoang thuyền.

Ầm

Cửa khoang chậm rãi khép kín.

Khâu Diệu Khang ấn vào một bên dụng cụ thí nghiệm trên nút màu đỏ.

Nhạt chất lỏng màu vàng rót vào toàn bộ bồi dưỡng khoang thuyền, cho đến đem toàn bộ Zombie thể chui vào trong đó.

Phương Hằng nhìn thấy võng mạc bên trong hiện ra từng đạo trò chơi nhắc nhở.

【  nhắc nhở: Kiểm trắc đến ngươi Zombie sinh mạng thể tính trạng ngay tại phát sinh cải biến. . . 】.

【  nhắc nhở: Kiểm trắc đến trước mắt nhưng tiến hóa cải tạo, phương hướng - Thiểm Thực Giả cải tạo 】.

【  nhắc nhở: Trước mắt tiến hóa cải tạo xác suất thành công: 89. 72% 】.

【  nhắc nhở: Ngươi Zombie thể phân thân ngay tại tiến hóa cải tạo bên trong, ngươi có thể tốn hao 500 điểm cầu sinh điểm số lập tức hoàn thành lần này tiến hóa cải tạo 】.

【  nhắc nhở: Người chơi phải chăng lựa chọn tiến hành tiến hóa cải tạo, như cải tạo thất bại, phân thân thể sẽ tử vong (vẫn nhưng phục sinh) 】.

"Gia tốc cải tạo!"

"Ừng ực ừng ực. . ."

Liên tiếp bọt khí tại bồi dưỡng trong khoang thuyền toát ra.

Ngâm tại dung dịch bên trong Zombie làn da cấp tốc nát rữa, tứ chi cấp tốc phát sinh dị biến.

【  nhắc nhở: Ngươi tốn hao 500 điểm cầu sinh điểm số gia tốc hoàn thành tiến hóa cải tạo, trước mắt Zombie xách dị hoá cải tạo thành công 】.

【  nhắc nhở: Người chơi nhưng tốn hao 8000 điểm cầu sinh điểm số cùng hoàn chỉnh tiến hóa kết tinh *5 vĩnh cửu này tiến hóa hiệu quả 】.

Đến, lại đến giao 'Phí bảo hộ' thời điểm!

Phương Hằng đầu tiên mở ra Zombie thể xem xét thuộc tính.

Zombie phân thân (Thiểm Thực Giả).

Nói rõ: Trải qua Thiểm Thực Giả cải tạo Zombie hoá phân thân, có được cường đại năng lực cận chiến, là một loại cực kì ưu tú người săn đuổi.

Kỹ năng nói rõ 1: Ưu tú người săn đuổi, ngoài định mức thu hoạch được 30 điểm nhanh nhẹn, 20 điểm lực lượng, 5 điểm thể chất, thu hoạch được di chuyển nhanh chóng năng lực.

Kỹ năng nói rõ 2: Thiểm Thực Giả đã mất đi nhân loại làm "Tay" cái này công cụ công năng cùng mục đích, chân trước biến dị là trảo, lợi trảo đem kèm theo phá giáp, xé rách, đổ máu, lây nhiễm hiệu quả.

(Thiểm Thực Giả lợi trảo bởi vì tiến hóa, không cách nào tiến hành tỷ như sửa chữa, lấy quặng, thu thập các loại thao tác).

Kỹ năng nói rõ 3: Thiểm Thực Giả có thể tiến hành leo lên, thông qua thính giác cảm giác phân rõ con mồi phương vị, nhưng tại hắc ám hoàn cảnh bên trong bình thường hành động, ngoài định mức tăng lên 10 điểm cảm giác thuộc tính.

Phương Hằng đại khái nhìn một chút kỹ năng nói rõ, lập tức lựa chọn vĩnh cửu cố hóa Thiểm Thực Giả cải tạo tiến hóa.

【  nhắc nhở: Ngươi Thiểm Thực Giả cải tạo đã vĩnh cửu cố hóa 】.

Cùng cái khác Zombie so sánh, Thiểm Thực Giả mạnh nhất một điểm là chạy!

Thiểm Thực Giả truy kích tốc độ không yếu tại người chơi bình thường!

Phương Hằng còn nhớ rõ lần thứ nhất trong tù nhìn thấy Thiểm Thực Giả thời điểm.

Nếu như không phải là bởi vì Liên Bang tiểu đội sử dụng pháo sáng trở ngại Thiểm Thực Giả truy kích bộ pháp, toàn bộ đội ngũ đều sẽ bị Thiểm Thực Giả đuổi kịp, thậm chí là bị đoàn diệt.

Chạy điểm này cho dù là bạo quân cũng vô pháp làm được.

Còn có Thiểm Thực Giả duệ hóa lợi trảo kèm theo phá giáp, xé rách, đổ máu, lây nhiễm tứ trọng hiệu quả.

Cái này khiến nó đối người chơi sát thương có thể lực lớn bức tăng cường.

Duy chỉ có có chút đáng tiếc, tại hoàn thành Thiểm Thực Giả tiến hóa về sau, Zombie thể không có cách nào tiến hành tỷ như sửa chữa thu thập các loại công việc.

Có hơi phiền toái.

Phương Hằng cúi đầu suy tư.

Cứ như vậy, đến tiếp sau hắn Zombie thể đại quân sẽ tạm thời chia hai bộ phận.

Một bộ phận từ đại lượng bạo quân cùng Thiểm Thực Giả tạo thành chủ chiến quân, một bộ phận khác thì là chủ thu thập tài nguyên hậu cần bộ đội.

Hậu kỳ mục tiêu liền là toàn bộ cải tạo thành bạo quân dạng dung hợp, lại có thể làm việc mà còn có thể đánh nhau. . .

Tóm lại hiện giai đoạn, tổ kiến một cái quỹ đạo chiến đấu quân rất có tất yếu.

Két

Bồi dưỡng trong khoang thuyền dịch dinh dưỡng bị rút khô.

Cửa khoang chậm rãi mở ra.

Thiểm Thực Giả chậm rãi leo đến Phương Hằng bên cạnh, yên lặng chờ đợi Phương Hằng mới nhất chỉ lệnh.

"Ừng ực. . ."

Chứng kiến Thiểm Thực Giả cải tạo thành công, Khâu Diệu Khang thận trọng nuốt nước miếng một cái.

Đây chính là các người chơi ác mộng!

Thiểm Thực Giả!

Tốc độ nhanh, công kích cao, người chơi bình thường gặp được nó cơ bản cũng là cái chết.

Đếm không hết người chơi mệnh tang tại Thiểm Thực Giả chi thủ.

Nó lúc này liền cùng một con mèo nhà đồng dạng nhu thuận, an tĩnh chiếm cứ tại Phương Hằng bên chân.

Loại cảnh tượng này để Mạc Gia Vĩ cảm thấy càng thêm quỷ dị.

Càng làm cho Mạc Gia Vĩ từ trong lòng cảm thấy phát lạnh chính là, hắn nhìn thấy Khâu Diệu Khang hướng phía Thiểm Thực Giả đi tới.

Khâu Diệu Khang ngồi xổm người xuống, dùng trên tay bút làm đo đạc công cụ, đối Thiểm Thực Giả tiến hành đơn giản nhất sơ bộ đo đạc.

Mạc Gia Vĩ thậm chí nhìn thấy Khâu Diệu Khang còn cần bút một mặt chọc chọc Thiểm Thực Giả trán..