Chương 208: Điều khiển quyền hạn

Chương 208: Điều khiển quyền hạn

Gặp quỷ! Hắn thật không có chút nào sợ chết sao?

Mạc Gia Vĩ trong lòng là Khâu Diệu Khang lau vệt mồ hôi.

Trời ạ! Đây chính là Thiểm Thực Giả!

Hắn cảm thấy Khâu Diệu Khang loại kia động tác cảm giác càng giống là tại. . .

Đùa mèo?

Mạc Gia Vĩ thế giới quan lần nữa nhận to lớn xung kích.

Nơi này là địa phương nào? Cũng đều là những người nào?

"Thiểm Thực Giả các hạng chỉ tiêu đều rất hoàn mỹ, không có phát hiện dị thường."

Đại khái kiểm trắc hoàn tất, Khâu Diệu Khang tại giấy cứng số liệu bề ngoài cuối cùng một hạng trên vẽ cái câu, đứng lên.

Ngữ khí của hắn hoàn toàn như trước đây bình tĩnh.

"Phương Hằng, ngươi có cái gì phát hiện mới? Thiểm Thực Giả tình huống thế nào?"

Phương Hằng còn tại cân nhắc Thiểm Thực Giả đến tiếp sau lợi dụng, hơi một ít thất thần.

Hắn tỉnh táo lại, đưa tay vỗ vỗ bên chân Thiểm Thực Giả, gật đầu nói: "Không sai, rất hoàn mỹ."

"Ừm, cùng ta dự đoán không sai biệt lắm, lần thứ nhất lâm sàng thí nghiệm hoàn mỹ thành công, điều khiển tinh vi một chút bộ phận dược tề phối trộn, ước chừng có thể lần nữa tăng lên 7% tả hữu Thiểm Thực Giả chuyển hóa xác suất thành công."

Phương Hằng trong lòng tự nhủ Khâu Diệu Khang thật sự là thiên tài, như thế tính toán, cải tạo xác suất thành công gần có 97%.

Chỉ cần không phải quá không may, cơ hồ đều có thể thành công.

"Lúc nào có thể sản xuất hàng loạt."

"Tùy thời." Khâu Diệu Khang nói, nhìn về phía Phương Hằng, "Điều kiện tiên quyết là ngươi tìm được sung túc Thiểm Thực Giả cải tiến T-virus, lại hoặc là chờ chúng ta lúc nào tự hành nghiên cứu ra cải tiến T-virus."

"Món đồ kia ta từ Tùng Mộc thành phố mang đến không ít a?"

"Ừm, lưu lại một chút cần thiết cho đến tiếp sau thí nghiệm, có thể sử dụng cũng không nhiều, nhiều nhất còn có thể lại hoàn thành 11 lần cải tạo."

Phương Hằng bấm ngón tay tính toán.

Tính đến sinh sản thể, thuận lợi đại khái có thể đạt được 48 tên Thiểm Thực Giả.

Đủ

Tổ kiến một chi lâm thời Thiểm Thực Giả tiểu đội hoàn toàn đủ!

Bọn này người săn đuổi tập kết cùng một chỗ sức chiến đấu mạnh đến bạo tạc!

Tuy nói Thiểm Thực Giả bản thân HP trên cũng không như Dây Leo Zombie cao như vậy, nhưng nó nói thế nào cũng kế thừa mình thuộc tính.

Phương Hằng hiện tại thể chất giá trị cao, còn có Huyết tộc huyết thống 100% HP tăng thêm, thăng đến HP thấp hơn 80% về sau còn có thể phóng thích cường kiện thể phách kỹ năng, trực tiếp về đầy máu.

Chí ít cùng phổ thông Thiểm Thực Giả một đối một đơn đấu. . .

Tuyệt đối chắc thắng!

Phương Hằng gật đầu nói: "Vậy thì bắt đầu đi."

Mạc Gia Vĩ đứng ở một bên nghe hai vị đại thần thảo luận, dọa đến hắn từ đầu tới đuôi đều không dám lên tiếng.

Trong đầu hắn trống rỗng.

Trời đâu. . .

Hai vị này đại thần đang nói cái gì?

Mạc Gia Vĩ trái tim lần nữa bất tranh khí nhảy lên.

Sản xuất hàng loạt Thiểm Thực Giả?

Hiện tại, Mạc Gia Vĩ trong lòng loại kia cổ quái cùng bất an càng phát rõ ràng.

Thấy thế nào đều cảm thấy phi thường không thích hợp a. . .

Khá lắm, sẽ không phải hai người kia mới là thế giới này cuối cùng Boss a?

Bọn hắn là đang thảo luận làm sao hủy diệt cái này tận thế thế giới đi. . .

"Ầm! Phanh phanh!"

Sau một khắc, trong phòng thí nghiệm bồi dưỡng khoang thuyền cửa khoang theo thứ tự mở ra.

Từng cái Zombie lung la lung lay đi vào bồi dưỡng trong khoang thuyền. . .

. . .

"Phương Hằng!"

Rời đi phòng thí nghiệm bí mật, Phương Hằng vừa mới đi đến chỗ ngoặt, chợt nghe có người tại kêu tên của hắn.

Nghe được cái này thanh âm mừng rỡ, Phương Hằng sửng sốt một chút.

Lucia

Mạc Gia Vĩ cũng nhìn sửng sốt một chút.

Vì cái gì nàng sẽ xuất hiện tại Phương Hằng nơi ẩn núp bên trong?

"Phương Hằng!"

Lucia bước nhanh chạy tới, cho Phương Hằng một cái to lớn ôm.

"Lucia? Sao ngươi lại tới đây?"

Lucia nghe được Phương Hằng, nguyên bản hảo tâm tình lập tức hỏng ném một cái ném.

Thật xa chạy tới, kết quả Phương Hằng phản ứng lại rất lãnh đạm.

"Hừ! Không được sao? Ta cầu David lão sư rất lâu hắn mới dẫn ta tới, ngươi không muốn nhìn thấy ta sao?"

"Không, chỉ là có chút ngoài ý muốn."

Phương Hằng nhìn kỹ một chút Lucia.

Cùng sau lưng Lucia David đối Phương Hằng gật gật đầu, hướng Phương Hằng giải thích.

"Vừa mới chúng ta tại khảo thí không gian truyền tống thông đạo tính ổn định, Buck thượng tá thông tin vị trí xuất hiện dị thường, phát tới khẩn cấp truyền tống thỉnh cầu, thế là ta mở ra truyền tống thông đạo."

"Ừm, là có một kiện chuyện quan trọng, rất khẩn cấp."

Lucia lúc này cũng nghiêm túc lại.

Nàng đưa lỗ tai quá khứ, tại Phương Hằng bên tai nhỏ giọng nói: "Phương Hằng, Lưu Khả Dịch bên kia gặp chút vấn đề, ta đề nghị chúng ta tốt nhất hiện tại liền đi qua nhìn một chút."

"Hiện tại?"

"Ừm, càng nhanh càng tốt."

Phương Hằng lông mày nhíu lại.

Một giây sau  nhiệm vụ nhắc nhở phát động.

【  nhắc nhở: Ngươi phát động nhiệm vụ - Lucia phát hiện 】.

Nhiệm vụ tên: Lucia phát hiện.

Nhiệm vụ độ khó: SSS.

Nhiệm vụ nói rõ: Lucia đang theo dõi một vị nào đó khả nghi Ám Hắc kỵ sĩ đoàn thành viên lúc phát hiện dị thường của nàng.

Nhiệm vụ yêu cầu: Mời đi theo Lucia hành động, trợ giúp hắn thăm dò chân tướng.

Thời gian hạn chế: 3 giờ.

Phương Hằng nhanh chóng đảo qua một chút nhiệm vụ nhắc nhở.

Là độ khó khăn nhất cấp độ SSS nhiệm vụ.

Mà lại thời gian còn như thế gấp?

Vẫn là cùng phản Liên Bang tổ chức có liên quan nhiệm vụ.

Phương Hằng trong lòng một trăm người hiếu kỳ.

Vừa vặn, có thể thử một chút mới vào tay Thiểm Thực Giả.

Ngắn ngủi suy tư về sau, Phương Hằng gật đầu nói: "Tốt, thời gian cấp bách, chúng ta cái này xuất phát."

Phương Hằng bước chân đi về phía trước hai bước, lại ngừng lại.

Hắn quay đầu nhìn về phía Lucia.

"Lucia? Sao rồi?"

"Cái kia. . ."

Lucia ngẩng đầu, chỉ chỉ chỗ cao trần nhà.

Vừa mới hoàn thành chuyển hóa mười hai tên Thiểm Thực Giả lúc này chính ghé vào cao cao trên trần nhà, một mực đi theo Phương Hằng.

Bởi vì tia sáng quan hệ, người bình thường căn bản sẽ không phát giác được bọn chúng tồn tại.

"Phương Hằng, bọn chúng cũng là ngươi điều khiển sao?"

Lucia nhìn về phía không trung Thiểm Thực Giả, trong mắt bám vào một tầng hồng mang.

Nàng lại từ từ cúi đầu xuống, nhìn về phía Phương Hằng.

"Phương Hằng, ta bỗng nhiên có loại rất kỳ quái cảm ứng, ta có thể nếm thử điều khiển bọn chúng sao?"

Ừm

Một giây sau, Phương Hằng bị kinh đến.

【  nhắc nhở: Ngươi Zombie phân thân (Thiểm Thực Giả) đang bị điều khiển bên trong. . . 】

【  nhắc nhở: Kiểm trắc đến ngươi đoàn đội thành viên - Lucia có được tương quan kỹ năng, ngay tại nếm thử điều khiển nên sinh vật 】.

【  nhắc nhở: Kiểm trắc đến Lucia vì ngươi đoàn đội thành viên, ngươi có thể cho phép Lucia nhưng hiệp trợ ngươi điều khiển Zombie phân thân 】.

Phương Hằng phút chốc một chút đầu về nhìn về phía Lucia.

Lucia chính thí lấy đối trên trần nhà Thiểm Thực Giả mở bàn tay.

Thiểm Thực Giả không hề có động tĩnh gì.

Phương Hằng nhíu nhíu mày, hắn đối Lucia buông ra Thiểm Thực Giả quyền khống chế hạn.

【  nhắc nhở: Ngươi đoàn đội thành viên Lucia thu được ngươi bộ phận Zombie phân thân (Thiểm Thực Giả) điều khiển quyền hạn 】.

"Xuy xuy xuy!"

Phía trên tên kia Thiểm Thực Giả lập tức có động tĩnh, nó cấp tốc dọc theo vách tường leo đến Lucia bên cạnh.

Tình huống như thế nào?

Phương Hằng cũng cảm thấy kỳ quái.

Thế mà còn có người có thể khống chế hắn Zombie phân thân?

Thiểm Thực Giả nhu thuận ghé vào Lucia bên người.

"Ngươi làm như thế nào?"

Lucia cũng là lần đầu tiên gặp được loại tình huống này.

"Ta cũng không rõ lắm, trước kia ta cũng từng có tương tự cảm ứng, chính là có thể điều khiển Zombie cảm ứng, nhưng là hôm nay loại này có thể điều khiển cảm giác phá lệ mãnh liệt, mà lại thao túng cũng phá lệ dễ dàng."

"Trước kia liền có loại năng lực này?"

"Cũng không có, từ Tùng Mộc thành phố sau khi quay về bắt đầu ta liền dần dần có loại cảm giác này, ta cảm giác có thể khống chế một bộ phận Zombie.".