Chương 209: Lây nhiễm khu

Chương 209: Lây nhiễm khu

Lucia đối chính nàng năng lực cũng ở vào tìm tòi giai đoạn, nàng tiếp tục giải thích.

"Trước đó ta đơn độc khảo nghiệm qua mấy lần, mỗi lần tiến hành đến một nửa liền thất bại, hôm nay còn là lần đầu tiên thành công."

Phương Hằng trong lòng có một thứ đại khái suy đoán.

Có lẽ Lucia tại từ Tùng Mộc thành phố sau khi quay về đã thức tỉnh có thể điều khiển Zombie năng lực.

Nhưng là năng lực này vừa mới thức tỉnh, còn không mạnh, còn không cách nào làm được hoàn toàn điều khiển.

Cho nên Lucia chỉ có thể mượn nhờ hắn lực lượng, điều khiển hắn Zombie thể?

Phương Hằng cũng không rõ ràng chính mình suy đoán đúng hay không.

Quản hắn!

Cũng tốt, dù sao hắn có được Thiểm Thực Giả cao cấp nhất điều khiển quyền hạn, có thể tùy thời gián đoạn Thiểm Thực Giả cùng Lucia ở giữa liên hệ.

Đem Thiểm Thực Giả quyền khống chế hạn phân phối cho Lucia một chút giống như cũng không có vấn đề gì.

Lúc đầu nha, hắn điều khiển Zombie thể phương thức phần lớn đều là lão Tam dạng.

"a đi qua!"

"Tranh thủ thời gian chạy!"

"Sưu tập vật tư!"

Cẩn thận điều khiển Zombie phân thân quá mệt mỏi, quá hao phí tinh lực.

Hiện tại nhiều một cái Lucia trợ giúp điều khiển Thiểm Thực Giả tác chiến càng tốt hơn!

"Lucia, vậy ngươi giúp ta điều khiển một bộ phận?"

Được

Lucia trong lòng âm thầm cao hứng, tựa hồ là bởi vì cùng Phương Hằng có tiếng nói chung, có thể điều khiển cùng một đám Zombie.

Mạc Gia Vĩ đứng tại hai người phía sau.

Hắn yên lặng nhìn xem Phương Hằng cùng Lucia hai người thảo luận làm như thế nào khống chế Thiểm Thực Giả.

Ngũ vị tạp trần.

Đây chính là Thiểm Thực Giả... Các ngươi dạng này thật được không?

David đứng tại Mạc Gia Vĩ bên cạnh, nhỏ giọng nói: "Hai người bọn họ có phải hay không thật xứng?"

Hoàn toàn chính xác thật xứng.

Đều là coi Thiểm Thực Giả là thành sủng vật đến nuôi...

Đổi thành trong phim ảnh, hai người này khẳng định là phía sau màn trùm phản diện tới.

Phương Hằng đối Mạc Gia Vĩ khoát khoát tay, "Ta đi hoàn thành nhiệm vụ, lối đi sự tình tạm thời giao cho ngươi."

Mạc Gia Vĩ nhìn một chút một bên Lucia, yên lặng nhẹ gật đầu.

Đêm hôm khuya khoắt cùng một cái nữ NPC ra ngoài làm nhiệm vụ?

Thấy thế nào làm sao đều cảm thấy có chút cổ quái.

...

Rạng sáng bốn giờ nửa.

Một chiếc xe gắn máy hành sử khắp nơi đại lộ.

Tại sau xe gắn máy phương hướng, mười hai tên Thiểm Thực Giả sát mặt đất, đuổi theo xe gắn máy nhanh chóng bò.

Khi lấy được kỹ năng Huyết tộc huyết thống về sau, Phương Hằng cũng có được yếu hóa bản nhìn ban đêm năng lực.

Cứ việc ban đêm vẫn sẽ đối với Phương Hằng ánh mắt tạo thành ảnh hưởng cực lớn, nhưng ít ra sẽ không giống nguyên lai như thế chỉ có hai ba mét đáng nhìn khoảng cách.

Lại thêm Khâu Diệu Khang cung cấp kháng lây nhiễm dược tề diện rộng hạ thấp lây nhiễm phong hiểm.

Tóm lại Phương Hằng hiện trong khoảng thời gian ngắn tại ban đêm dã ngoại lưu lại cũng sẽ không chí tử.

Mà Lucia trải qua G-virus thể cải tạo, ban đêm hành động đối nàng mà nói là dễ dàng.

Lucia một bên điều khiển xe gắn máy, một bên hướng sau lưng Phương Hằng giảng thuật hai ngày này nàng đạt được tình báo.

"Phương Hằng, phân tích của ngươi cực kỳ chính xác, từ khi rời đi Tùng Mộc thành phố về sau ta liền bắt đầu đối Lưu Khả Dịch triển khai theo dõi điều tra."

"Trước mấy ngày ta chú ý tới Lưu Khả Dịch hành động quỷ quái, nàng thông qua Ám Hắc kỵ sĩ đoàn truyền tống thông đạo tiến vào Phiền thành khu vực."

"Phiền Thành? Lây nhiễm khu? !"

Phương Hằng lập tức nghĩ đến cái kia tràn đầy địa phương nguy hiểm.

Trước đây không lâu, Phương Hằng tại sưu tập tư liệu thời điểm thấy qua một chút có quan hệ Phiền Thành tin tức.

Phiền Thành vốn là một cái trấn nhỏ, Zombie tận thế về sau biến thành lây nhiễm khu.

Lây nhiễm khu bên trong tràn ngập thể virus.

Người chơi bình thường một khi bước vào lây nhiễm khu, lây nhiễm chỉ số liền sẽ căng vọt.

Trừ cái đó ra, lây nhiễm khu nội bộ còn tràn ngập độ cao dị hoá Zombie thể.

Là cái cực kỳ địa phương nguy hiểm.

"Ừm, về sau ta một đường theo dõi Lưu Khả Dịch."

"Nàng không có đúng nghĩa tiến vào lây nhiễm khu, mà là tiến vào lây nhiễm khu biên giới một cái căn cứ quân sự bỏ hoang."

"Ta đối cái chỗ kia tiến hành thô sơ giản lược điều tra, phát hiện căn cứ quân sự bỏ hoang bên trong đã bị một đám cầu sinh người chiếm cứ, phòng ngự của bọn hắn bố trí rất mạnh, bên ngoài cũng thiết trí có cảnh giới."

"Ngay từ đầu ta cho rằng bọn họ có thể là một nhóm phổ thông người sống sót, chuẩn bị tiếp tục quan sát."

"Cũng không lâu trước, ta phát hiện nơi nào có Vẫn Tinh công ty hoạt động vết tích, ta vững tin Vẫn Tinh công ty người cũng ở bên trong."

"Ngay hôm nay buổi chiều, ta thấy được Breg."

Phương Hằng hiếu kì hỏi thăm: "Breg là ai?"

"Hắn là Vẫn Tinh công ty cao tầng một trong, Vẫn Tinh công ty tổng công trình sư, đã từng tham dự Vẫn Tinh công ty đại lâu nghiên cứu phát minh kiến tạo, không gian xé rách trang bị nghiên cứu phát minh cũng có công lao của hắn."

Vẫn Tinh công ty cao tầng? Tổng công trình sư?

Nghe tên tuổi giống như không thể so với Viktor tới yếu.

Khả năng cũng là cấp bậc S đại nhân vật!

Không sai không sai.

Lúc ấy giữ lại Lưu Khả Dịch con cá này chuẩn bị câu càng lớn, không ngờ tới thế mà nhanh như vậy đã có tin tức tốt.

"Phát hiện Breg về sau ta lập tức trở về Ám Hắc kỵ sĩ đoàn báo cáo, Ám Hắc kỵ sĩ đoàn còn tại chế định kế hoạch, đối lần này hành động tiến hành ước định."

"Chúng ta lần này tới mục đích chủ yếu là điều tra."

"Đương nhiên, nếu là gặp được tình huống khẩn cấp có thể tự hành ứng biến."

"Phương Hằng, xế chiều hôm nay hoàng hôn thời điểm Lưu Khả Dịch lại đã tới một lần căn cứ quân sự, ở lại bên trong gần hơn mười phút về sau rất nhanh lại rời đi."

Lucia ánh mắt dần dần trở nên hưng phấn.

"Ta có dự cảm, nàng không thích hợp."

Ách

Lucia bộ biểu tình này ngữ khí. . .

Phương Hằng trong lòng tự nhủ nàng sẽ không phải là đang chờ mong gặp được chút gì tình huống khẩn cấp đi!

. . .

Sau nửa giờ, xe gắn máy dừng ở lây nhiễm khu bên ngoài.

【  nhắc nhở: Ngươi đã tiến vào lây nhiễm khu bên ngoài, ngươi đem tiếp tục nhận lây nhiễm phong hiểm 】.

【  nhắc nhở: Kiểm trắc đến thể chất của ngươi lớn hơn 15 điểm, ngươi miễn dịch mặt trái trạng thái - lây nhiễm phong hiểm hiệu quả 】.

"Phương Hằng, liền ở vị trí này."

Lucia hạ giọng.

Hắn hướng phía cách đó không xa một dãy nhà chỉ qua.

Kia là một tòa vứt bỏ căn cứ quân sự.

Nhìn toàn bộ kiến trúc bên ngoài cơ thể bộ đã bị cực kỳ đại trình độ phá hư, bộ phận kiến trúc trần trụi bên ngoài.

Phương Hằng mơ hồ nhìn thấy kiến trúc thể nội có yếu ớt ánh lửa di động.

Hẳn là có người đang đi tuần.

Lucia thuần thục mang Phương Hằng trốn đến một khối nhô ra nham thạch phía sau.

Nàng đưa tay nhắm ngay căn cứ quân sự, theo thứ tự điểm ra năm cái vị trí.

"Mấy cái này vị trí đều có người thủ vệ, trực tiếp động thủ giải quyết bọn hắn, xông vào xem sao?"

"Ngô. . . Nhìn nhìn lại. . ."

Phương Hằng ở trong lòng bàn tính toán một cái.

Còn không xác định nhóm người này rốt cuộc là địch hay bạn.

Vẫn Tinh công ty người cũng không nhất định chính là trùm phản diện.

Hắn nơi ẩn núp bên trong Lý Bác cùng Viktor ngay từ đầu cũng đều là Vẫn Tinh công ty thành viên.

Trên lý luận tới nói, đã Lưu Khả Dịch có thể nếm thử cùng bọn hắn câu thông, như vậy bọn hắn hẳn là cũng có thể.

Đối Phương Hằng mà nói, hắn cũng không phải đến đánh nhau, mà là tới vớt chỗ tốt.

Nghĩ đến, Phương Hằng từ trong ba lô móc ra bội số lớn kính viễn vọng, hướng phía căn cứ quân sự phương hướng nhìn lại.

A

Phương Hằng kinh ngạc một chút.

Là người chơi?

Xuyên thấu qua gian nào đó cửa sổ, Phương Hằng liếc mắt một cái liền nhận ra gian phòng bên trong tên kia nữ tính người chơi.

Đặng Hân? !

Trước đó tại công cụ cửa hàng thời điểm Phương Hằng cùng Đặng Hân từng có gặp mặt một lần.

Lúc trước Đặng Hân nhận lấy lão Hắc nhiệm vụ, tiến về công cụ cửa hàng tìm kiếm G-virus.

Nàng vận khí không tốt lắm, bị Phương Hằng đánh vỡ.

Không nghĩ tới lần này lại gặp được.

Nhìn đến Đặng Hân vận khí vẫn luôn rất tồi tệ. . .

Nhìn một cái cái này tiểu thằng xui xẻo.

Phương Hằng nhếch miệng cười một tiếng.

Nhìn như vậy đến, cái khác thủ vệ cũng có thể là đều là người chơi..