Chương 210: Đồ Tể Zombie

Chương 210: Đồ Tể Zombie

Lucia nhỏ giọng hỏi thăm: "Phương Hằng, ngươi biết nàng sao?"

"Ừm, trước kia gặp qua một lần."

Phương Hằng nói từ trong ba lô móc ra Siêu Nhân Điện Quang mặt nạ, mang lên mặt.

Hắn ở trong lòng tính toán một phen, lại ngẩng đầu nhanh chóng quan sát một chút kia năm tên thủ vệ vị trí.

"Nghĩ biện pháp giải quyết hết mấy cái này thủ vệ, chúng ta chui vào vào xem!"

Ừm

Trên đại lầu năm tên thủ vệ bên trong có ba tên thủ vệ vị trí lẫn nhau yểm hộ.

Cần đồng thời đem bọn hắn đánh giết, miễn cho bọn hắn phóng thích tín hiệu.

"Kia hai cái ta tới, ngươi đối phó cái cuối cùng, đếm ba tiếng cùng một chỗ động thủ."

Được

Phương Hằng cùng Lucia hai người đồng thời ngưng thần khống chế Thiểm Thực Giả.

"Xuy xuy xuy..."

Đêm tối yểm hộ phía dưới, mười hai tên Thiểm Thực Giả cấp tốc hướng phía căn cứ quân sự bỏ hoang vọt tới.

Bọn chúng thuận vách tường âm ảnh nhanh chóng leo lên phía trên.

Thiểm Thực Giả nhóm di chuyển nhanh chóng, tận lực không phát ra tiếng vang, phân biệt lặng lẽ tới gần kia ba tên người chơi.

Lúc đầu, Phương Hằng một người phân tâm đơn độc điều khiển mấy Thiểm Thực Giả đồng thời phát động công kích phi thường khó khăn.

Hiện tại có Lucia trợ giúp, hắn có thể tiết kiệm xuống không ít tinh lực.

Ba tên thủ vệ cũng không có chú ý tới đã bị tiềm phục tại âm thầm Thiểm Thực Giả cho để mắt tới.

Phương Hằng nhỏ giọng đếm ngược ba tiếng.

"Ba, hai, một!"

"Động thủ!"

Xuy xuy xuy!

Thiểm Thực Giả nhao nhao từ trong bóng tối nổ lên, đem ba tên người chơi ngã nhào xuống đất.

Móng vuốt cực kỳ sắc bén trực tiếp cắt vỡ cổ họng của bọn hắn.

Rốt cuộc các người chơi đẳng cấp mới cấp 5 không đến.

Yết hầu nhận yếu hại công kích, liền âm thanh cũng không kịp phát ra liền bị miểu sát.

Xong

Thiểm Thực Giả liền là dùng tốt!

Phương Hằng trong lòng âm thầm tán dương một tiếng.

Đổi thành Dây Leo Zombie đoán chừng còn muốn càng phiền toái một chút.

Còn thừa lại cuối cùng hai tên thủ vệ.

Không lãng phí thời gian, Lucia trực tiếp hoán đổi súng bắn tỉa chuẩn bị từng cái viễn trình ám sát.

Nàng dùng cái này càng thêm thuận tay.

Ngưng thần, nhắm chuẩn.

Lucia nhẹ nhàng bóp cò.

"Chờ một chút."

Phương Hằng nhẹ nhàng đem Lucia trước mặt súng ngắm dời.

Cái gì?

Lucia buông xuống súng ngắm, mặt lộ vẻ kinh ngạc.

Tên kia thủ vệ phía sau bỗng nhiên toát ra một hình bóng.

Kia là...

Tam giai dị hoá thể - Đồ Tể Zombie!

Đồ Tể Zombie cũng bị các người chơi gọi cự phủ Zombie.

Trên vai của hắn sinh trưởng ra hai cái ngoài định mức dị dạng đầu.

Nhìn vô cùng kinh khủng, nhưng tác dụng thực tế không rõ.

Tại tam giai sinh vật bên trong, Đồ Tể Zombie đại khái là nhất là cồng kềnh một loại, cường điệu cường hóa công kích cùng phòng ngự.

Nó đặc điểm lớn nhất là cầm trong tay cự hình chiến phủ cùng 'Hắc giáp' .

Nặng nề mà to lớn chiến phủ không những có thể miểu sát tuyệt đại bộ phận người chơi, một búa xuống dưới, liền ngay cả người chơi kiến trúc thể cũng có thể đối hắn tạo thành to lớn phá hư!

Đồ Tể Zombie dưới làn da còn có thể bài tiết ra một loại đặc thù chất nhầy vật chất.

Loại vật chất này tại ngưng kết sau hình thành một đạo khôi giáp màu đen, là Đồ Tể Zombie cung cấp cường đại năng lực phòng ngự.

Ngay tại chấp hành thủ vệ nhiệm vụ người chơi cũng nghe đến đến phía sau phát ra tiếng bước chân.

Hắn cảnh giác quay đầu.

"Là ai..."

Thấy là Đồ Tể Zombie, kia người chơi dọa đến mặt như màu đất, lập tức móc súng lục ra không ngừng đối hắn công kích.

"Ầm! Phanh phanh!"

Đồ Tể Zombie di động có chút chậm chạp, nhưng phổ thông súng ngắn đạn căn bản là không có cách xuyên thấu hắn ngoại tầng 'Hắc giáp' !

Xùy

To lớn chiến phủ từ trên xuống dưới rơi xuống.

Người chơi bị một búa sinh sinh chém chết.

Rống

Đồ Tể Zombie phát ra một tiếng gào thét.

Trong chốc lát, toàn bộ căn cứ quân sự lâm vào một mảnh rối loạn.

Căn cứ quân sự bên ngoài Phương Hằng con mắt tỏa sáng.

Đồ Tể Zombie!

Đồ tốt!

Tên kia thế nhưng là phá nhà lợi khí!

Một búa xuống dưới, liền xem như cốt thép xi măng cũng sẽ bị trừ ra một cái to lớn khe.

Nhất định phải bắt một cái về nhà nghiên cứu một chút!

Phương Hằng quay đầu nhìn về phía Lucia, "Đi, chúng ta nhanh vào xem."

Ừm

...

Trước cửa sổ, Đặng Hân vẫn không có ý đi ngủ, nàng lau sạch lấy trong tay súng săn.

Thanh này súng săn là nàng tiếp nhận nhiệm vụ lần này ủy thác ban thưởng.

Lại kiên trì hai ngày.

Đợi đến nhiệm vụ hoàn thành, đến lúc đó nàng tiểu đội còn có thể đạt được một bút không ít cầu sinh điểm số ban thưởng.

Nhiệm vụ này nhìn như rất đơn giản, nhưng đêm nay nàng ẩn ẩn cảm thấy có chút bất an.

Bên ngoài làm sao lập tức trở nên như thế ồn ào?

"Đông đông đông..."

Đặng Hân chính là muốn đi ra xem một chút, cửa gian phòng bỗng nhiên bị người từ bên ngoài đại lực gõ vang.

Đặng Hân dẫn theo súng săn đi tới cửa trước.

Cổng, một người chơi vội vã nói: "Đặng Hân, phía dưới không biết đã xảy ra chuyện gì, có Zombie xâm lấn cao ốc, là tam giai dị hoá Zombie - Đồ Tể, tranh thủ thời gian đánh thức đoàn đội của ngươi cùng một chỗ rút lui."

"Đồ Tể?" Đặng Hân lấy làm kinh hãi, "Phía dưới kia phòng nghiên cứu làm sao bây giờ?"

"Cái gì làm sao bây giờ? Ngươi còn quản cái gì phòng nghiên cứu! Chạy a! Bọn hắn lại không cho ta mua mệnh tiền!"

Kia người chơi cắn răng một cái, "Tranh thủ thời gian chạy! Đi lầu sáu tập hợp, chống đến trời sáng liền có hi vọng!"

Dứt lời, hắn nhanh chóng hướng phía trên lầu chạy tới.

Chuyện gì xảy ra? Vì sao lại bỗng nhiên sẽ có tam giai dị hoá Zombie xuất hiện?

Đặng Hân trong chốc lát tâm loạn như ma, nàng vừa định quay người trở về phòng đánh thức đồng đội, đột nhiên, nàng cảm giác được cảm giác được chỗ cổ phát lạnh.

Đặng Hân con ngươi bỗng nhiên rút lại  liên đới lấy trái tim kịch liệt hơi nhúc nhích một chút!

Lạnh buốt cảm giác dọc theo lưng bay thẳng trán.

Cúi đầu nhìn lại, một đạo dính máu lợi trảo đã gác ở trên cổ của nàng.

Đặng Hân cứng ngắc chậm rãi nghiêng đầu sang chỗ khác.

Một khắc này, Đặng Hân trong lòng lần nữa kịch chấn.

Lại là Thiểm Thực Giả!

Phương Hằng từ Thiểm Thực Giả phía sau đứng dậy.

"Đã lâu không gặp, có thể hay không nói cho ta ngươi nhận được nhiệm vụ ủy thác là cái gì."

Nhìn thấy cái kia quen thuộc Siêu Nhân Điện Quang mặt nạ, Đặng Hân khóe miệng nổi lên một vòng đắng chát.

Trời

Làm sao xui xẻo như vậy!

Lại là hắn!

Đặng Hân được chứng kiến Phương Hằng thực lực, đã trên người Phương Hằng nếm qua một lần thua thiệt nàng đề không nổi bất luận cái gì ý niệm phản kháng, trực tiếp ném xuống trong tay súng săn.

"Ngươi muốn biết cái gì, ta toàn nói, ta chỉ cầu tự vệ."

"Thông minh lựa chọn, ngươi cũng biết ta luôn luôn cực kỳ giữ chữ tín, chỉ cần hợp tác, ta cam đoan thả ngươi rời đi."

Phương Hằng gật gật đầu, ra hiệu Thiểm Thực Giả dời đi lợi trảo.

"Nơi này là chuyện gì xảy ra? Ngươi là thế nào tới nơi này?"

Đặng Hân nhẹ nhàng thở ra, nàng giải thích nói:

"Đại khái tại năm ngày trước ta đoàn đội tiếp vào lão Hắc nhiệm vụ chạy tới nơi này."

"Nhiệm vụ mục tiêu hiệp trợ nơi này NPC thủ hộ cái này căn cứ quân sự bỏ hoang, vì bọn họ cung cấp bảo hộ, nghĩ biện pháp giúp bọn hắn thu hoạch sung túc đồ ăn vật tư."

Phương Hằng nghĩ nghĩ, "Vậy ngươi biết Lưu Khả Dịch sao?"

"Lưu Khả Dịch cũng là cố chủ người, hôm nay nàng chậm chút thời điểm tới qua một lần, bất quá rất nhanh liền rời đi, cái khác ta cũng không biết."

Phương Hằng lại cùng Lucia nhìn nhau.

"Những cái kia NPC đều là ai? Bọn hắn ở đâu?"

"Đều ở phòng hầm, căn cứ quân sự bỏ hoang phía dưới là Vẫn Tinh công ty lưu lại bí mật căn cứ thí nghiệm một trong, những cái kia NPC đại bộ phận đều là đến từ Vẫn Tinh công ty nhân viên."

Đặng Hân biết gì nói nấy.

"Virus sinh hóa thời gian tiết lộ về sau, bọn hắn vẫn luôn lưu tại nơi này tiến hành điều tra, Lưu Khả Dịch không cho chúng ta cùng bọn hắn lại quá nhiều tiếp xúc, lại nhiều ta cũng không biết."

"Ngươi hẳn là đi qua tầng hầm, đúng không?" Phương Hằng nhìn xem Đặng Hân, "Mang ta tới nhìn xem.".