Chương 211: Người chết

Chương 211: Người chết

"Ngươi còn muốn đi tầng hầm? Vừa rồi không có nghe nói sao? Phía dưới có đại lượng tam giai dị hoá Zombie..."

Đặng Hân nói, bỗng nhiên có một loại phi thường dự cảm không ổn.

Nàng chú ý tới Lucia nhấc lên súng tự động, đem nó nhắm ngay phía sau của nàng.

Đặng Hân quay đầu nhìn lại.

Một Đồ Tể Zombie dọc theo thang lầu chậm rãi đi tới.

Hắn tốc độ di chuyển so phổ thông Zombie tới càng nhanh một chút.

Lucia trong tay súng bắn tỉa nhắm ngay Đồ Tể Zombie ở giữa nhất cái đầu kia.

Nàng nhẹ nhàng bóp cò.

Ầm

Đồ Tể Zombie ở giữa đầu lâu lại có ý thức làm ra né tránh động tác, hướng bên cạnh có chút tránh ra bên cạnh.

Mặc dù hắn cái này một động tác phi thường chậm chạp, tuyệt không có khả năng tránh ra cao tốc vận hành đạn.

Đạn chui vào Đồ Tể Zombie trán.

Trên đầu vẩy ra ra một đạo huyết thủy.

Đồ Tể Zombie nhận công kích về sau không có bất kỳ cái gì bị choáng phản ứng, tiếp tục hướng phía gian phòng phương hướng nhanh chân đi tới.

Phương Hằng trong lòng hơi động.

Vậy đại khái liền là lớn ba cái đầu tác dụng?

Phổ thông Zombie bị trúng vào chỗ yếu tuyệt đối đều sẽ có cứng ngắc hiệu quả!

Cho dù là bạo quân bị trúng đích yếu hại cũng sẽ có cực kì ngắn ngủi cứng ngắc.

Nhưng Đồ Tể Zombie hoàn toàn miễn dịch cứng ngắc hiệu quả.

Tam giai sinh vật.

Quả nhiên mạnh!

Không biết nhị giai cải tạo Thiểm Thực Giả có thể hay không cùng đánh một trận?

Phương Hằng tròng mắt hơi híp, lập tức hướng sau lưng Thiểm Thực Giả bầy hạ đạt công kích chỉ lệnh.

Giết

"Xì xì thử..."

Phương Hằng bên chân Thiểm Thực Giả nhóm nhanh chóng đuổi theo Đồ Tể Zombie leo lên qua.

Đại lượng Thiểm Thực Giả nhanh chóng đem Đồ Tể Zombie vây quanh ở trong đó.

Xùy

Một Thiểm Thực Giả vọt lên, dẫn đầu phát động công kích.

Duệ hóa lợi trảo hiệu quả hoàn toàn khắc chế Đồ Tể Zombie 'Áo giáp' tại Đồ Tể Zombie trước ngực vạch ra một đạo thật sâu lỗ hổng!

Súng ngắn đạn rất khó đột phá ngoại tầng 'Hắc giáp' bị Thiểm Thực Giả lợi trảo sở sinh xé xác nứt ra!

Một kích tức lui!

Thiểm Thực Giả là trời sinh người săn đuổi, bọn chúng vây quanh Đồ Tể Zombie, tại chung quanh hắn hình thành một vòng tròn, nhanh chóng du tẩu, tìm kiếm phù hợp chuyển vận góc độ.

Cùng so sánh, Đồ Tể Zombie quá kịch cợm!

Nó nhấc lên trong tay chiến phủ bỗng nhiên vung về phía trước một cái.

Hô

Nặng nề chiến phủ mang ra một đạo tiếng xé gió.

Đáng tiếc, quét cái không khí.

Thiểm Thực Giả nhóm nhao nhao nhanh nhẹn tránh đi.

Oanh

To lớn chiến phủ rơi ầm ầm trên mặt đất, đem đất xi măng ném ra một cái hố cạn!

Song lần này công kích vẫn là bị Thiểm Thực Giả né tránh.

Ba phen mấy bận công kích phía dưới, Đồ Tể Zombie ngay cả Thiểm Thực Giả cái bóng đều sờ không tới.

Mò thấy Đồ Tể Zombie công kích sáo lộ về sau, Thiểm Thực Giả nhóm lần lượt triển khai công kích, tại Đồ Tể Zombie trên thân lưu lại từng đạo thật sâu vết thương.

Ngắn ngủi một lát, Đồ Tể Zombie bị sống sờ sờ xé rách thành mảnh vỡ.

【  nhắc nhở: Ngươi đánh chết Đồ Tể Zombie, ngươi thu hoạch được 18 điểm cầu sinh điểm số, hoàn chỉnh tiến hóa kết tinh *1 】.

Phương Hằng quan sát toàn bộ chiến cuộc, trong lòng âm thầm cho Thiểm Thực Giả điểm cái khen.

Nhị giai đánh tam giai.

Hoàn toàn nghiền ép!

Coi như một đối một, chỉ cần cho đủ thời gian, Phương Hằng tin tưởng Thiểm Thực Giả cũng dựa vào cá nhân thực lực đem Đồ Tể Zombie đánh giết.

Một mặt là cá thể phương thức tác chiến trên khắc chế.

Thiểm Thực Giả linh động phương thức tác chiến vừa vặn khắc chế nặng nề Đồ Tể Zombie.

Nó duệ hóa lợi trảo cũng đúng lúc khắc chế Đồ Tể Zombie 'Hắc giáp' .

Một phương diện khác thì là thuộc tính áp chế!

Thiểm Thực Giả kế thừa Phương Hằng một nửa thuộc tính giá trị, chỉnh thể thuộc tính so phổ thông Thiểm Thực Giả mạnh hơn nhiều!

Phương Hằng đối Thiểm Thực Giả năng lực chiến đấu có mới ước định.

Đặng Hân tại một bên nhìn kinh hồn táng đảm, thân thể bất tri giác hơi có chút phát run.

Bọn này Thiểm Thực Giả năng lực chiến đấu quá kinh khủng!

Liền ngay cả tam giai dị hoá Zombie trên tay chúng cũng chống đỡ không đến hai phút đồng hồ!

Mà có thể điều khiển những này Thiểm Thực Giả người chơi...

Tại cái kia đáng sợ dưới mặt nạ...

Đến tột cùng sẽ là ai?

Phương Hằng quay đầu nhìn về phía Đặng Hân

"Có thể đi rồi sao?"

Đặng Hân vẫn rất sợ.

Nhưng nàng không được chọn.

Đặng Hân cưỡng ép hít thở sâu một chút.

"Tốt, ta mang ngươi tới."

Nàng hiện tại chỉ có thể cầu nguyện trước mắt cái này mang theo mặt nạ người thực lực đủ mạnh, có thể mang theo nàng sống sót.

...

Đặng Hân mang theo Phương Hằng hướng tầng hầm phương hướng đi đến.

Trong lúc đó, không ngừng có người chơi khác từ bọn hắn bên cạnh đi ngang qua.

Bọn hắn đối mang theo mặt nạ Phương Hằng có chút hiếu kỳ.

Nhưng cũng giới hạn tại hiếu kì.

Lúc này tất cả mọi người đang cầu xin tự vệ, không có rảnh đi quan tâm Phương Hằng vấn đề.

Bằng vào cường đại Thiểm Thực Giả, một đường liên tiếp xử lý hai tên Đồ Tể Zombie, ba người đi vào thông đạo dưới lòng đất cửa vào trước.

Cửa vào cửa lớn bị đánh thành hai nửa.

Hiển nhiên là Đồ Tể Zombie kiệt tác.

"Ta trước đó tới qua nơi này mấy lần, ta chỉ biết là Vẫn Tinh công ty người ở chỗ này tiến hành một chút nghiên cứu, cụ thể nghiên cứu nội dung là cái gì ta cũng không biết."

Phương Hằng âm thanh lạnh lùng nói: "Ừm, ngươi biết Breg sao?"

"Breg là nơi này tối cao người phụ trách, hắn vẫn luôn cực kỳ cấm kỵ nhìn thấy ngoại nhân."

"Mang chúng ta đi gặp hắn."

"Phòng làm việc của hắn dưới đất lầu hai, ta không biết hắn bây giờ tại không ở nơi đó."

Dưới mặt đất nội bộ lối đi cũng đã lâm vào hỗn loạn tưng bừng.

Ba người nhanh chóng ở trong đường hầm ghé qua, Phương Hằng có thể nghe được từ đằng xa truyền đến súng ống âm thanh.

Thỉnh thoảng còn có Zombie xuất hiện, phần lớn bị Lucia súng ngắm một phát súng nổ đầu.

Rất nhanh, Phương Hằng tại Đặng Hân dẫn dắt phía dưới đi vào dưới mặt đất tầng hai trong đó một gian phòng.

Đặng Hân thử đẩy cửa.

Cửa gian phòng bị khóa lại.

"Ta tới."

Phương Hằng đi lên trước, hoán đổi shotgun đối khóa cửa vị trí tới một phát.

Ầm

Mảnh gỗ vụn văng khắp nơi.

Phương Hằng lại đối cửa gian phòng đạp một cước, cứ thế mà đem nó đá văng.

Cửa phòng mở rộng.

Thấy rõ ràng bên trong căn phòng cảnh tượng, Phương Hằng dự cảm được không ổn.

Một người mặc giáp da nam tử đổ vào trên ghế, chính đối đám người.

Hắn tim vị trí còn có lưu một vũng lớn vết máu.

Chết rồi?

"Là Breg!"

Lucia nhận ra Breg, nàng bước nhanh đi lên trước, kiểm tra một hồi Breg trước ngực vết thương.

"Chết có một đoạn thời gian, là bị súng giết, vết thương trí mạng là tim súng bắn."

Lucia quay đầu lại, đối Phương Hằng so cái khẩu hình.

"Lưu Khả Dịch?"

Không sai!

Phương Hằng cũng giống như nhau ý nghĩ.

Breg hơn phân nửa là bị Lưu Khả Dịch súng giết.

Tại Tùng Mộc thành phố thời điểm cũng giống như vậy, Lưu Khả Dịch nhiệm vụ mục tiêu là đánh giết.

Rất khéo, Breg cũng là một vị đến từ Vẫn Tinh công ty đại kiến trúc sư.

Hai người chẳng lẽ có liên hệ gì?

Phương Hằng lục lọi cái cằm, tinh tế suy tư.

Phản Liên Bang tổ chức người muốn làm gì? Bọn hắn giống như vẫn luôn đang nỗ lực truy sát Vẫn Tinh công ty đại kiến trúc sư?

Chẳng lẽ những người này biết một chút bí mật gì?

Phương Hằng chuẩn bị đi trở về về sau thật tốt hỏi một chút Viktor.

Có lẽ Viktor ngay cả chính hắn cũng không biết, hắn trong lúc vô tình còn nắm giữ lấy một cái cơ mật tình báo.

Phương Hằng đang muốn triệt để lục soát căn phòng một chút nhìn xem còn có hay không bỏ sót tin tức, bên ngoài lại truyền tới tiếng súng.

Ngay sau đó, một người mặc màu đen y phục tác chiến tuổi trẻ NPC từ bên ngoài gian phòng xông vào.

Nhìn thấy đã tử vong Breg, hắn đầu tiên là sửng sốt một chút, tiếp lấy giơ súng lên miệng nhắm ngay gần nhất Phương Hằng.

Đặng Hân lập tức hô to.

"Tần đội trưởng, không phải chúng ta làm, Breg tại chúng ta tới nơi này trước liền đã chết!".