Chương 212: Khu cách ly kế hoạch

Chương 212: Khu cách ly kế hoạch

Tần Thiếu Phong nghe vậy chau mày, một lần nữa xem kỹ một lần trên ghế thi thể.

Hắn ý thức được Đặng Hân cũng không hề nói dối, Breg đã chết có một đoạn thời gian.

Nhưng Tần Thiếu Phong vẫn không có hoàn toàn buông lỏng cảnh giác.

Hắn vẫn nhìn chằm chằm Phương Hằng.

"Ta chưa thấy qua các ngươi, các ngươi là ai?"

"Cẩn thận phía sau!"

Lucia khẽ quát một tiếng, nâng lên họng súng nhắm ngay Tần Thiếu Phong.

Tần Thiếu Phong cũng cảm ứng được cái gì, lập tức ngồi xổm người xuống.

"Ầm! Ầm!"

Hai tiếng súng vang, Tần Thiếu Phong sau lưng hai tên nhện Zombie ngã vào trong vũng máu.

Tần Thiếu Phong chậm rãi đứng lên, đối Lucia gật gật đầu.

"Tạ ơn, ta là Tần Thiếu Phong, Xích Huyết dong binh đoàn phó đội trưởng."

Xích Huyết dong binh đoàn. . .

Phương Hằng nghe cái tên này phi thường quen tai, trong chốc lát có chút nghĩ không ra.

"Các ngươi đâu?"

"Chúng ta đến từ Ám Hắc kỵ sĩ đoàn, trước đó điều tra đến Ám Hắc kỵ sĩ đoàn nội bộ có một vị tên là Lưu Khả Dịch thành viên hành vi cử chỉ quái dị, tại theo dõi điều tra nàng sau một khoảng thời gian phát hiện nàng vụng trộm tới nơi này."

"Hôm nay chúng ta là theo chân hắn tới tiến hành điều tra."

"Lưu Khả Dịch?"

Tần Thiếu Phong nhíu mày nghĩ nghĩ.

Hắn nói: "Ước chừng hai giờ trước, chúng ta người chú ý tới bí mật nghiên cứu van xuất hiện dị thường, lập tức phái người tới tiến hành khẩn cấp sửa chữa."

"Đi về sau mới phát hiện phong bế miệng đã bị phá hư, nguyên bản đại lượng ở vào khu cách ly nội bộ nguy hiểm dị hoá Zombie thể đã từ phong bế miệng rời đi."

"Trước đây không lâu ta vừa mới đạt được xác nhận, van điều khiển hệ thống cùng phong tỏa cửa lớn bị người vì phá hư."

Nói, Tần Thiếu Phong lại nhìn về phía một bên Đặng Hân.

"Các ngươi là phụ trách bên ngoài cảnh giới, hôm nay chưa từng xuất hiện dị thường?"

Đặng Hân nghe vậy theo bản năng nhìn thoáng qua một bên vẫn mang theo mặt nạ Phương Hằng.

Muốn nói dị thường, lớn nhất dị thường liền là hai người bọn họ!

Bất quá bọn hắn là tại nguy cơ bộc phát về sau mới đến đây bên trong.

Phòng nghiên cứu nội bộ xảy ra sự kiện hẳn là không có quan hệ gì với bọn họ.

Chẳng lẽ là Lưu Khả Dịch?

Đặng Hân nghĩ đến nàng.

"Lưu Khả Dịch vào lúc hoàng hôn tới qua nơi này một lần, đại khái trước lúc trời tối liền rời đi, lúc ấy ta còn cảm thấy có chút kỳ quái, rốt cuộc chẳng mấy chốc sẽ trời tối."

"Các ngươi thật là Ám Hắc kỵ sĩ đoàn người?"

Lucia xuất ra một viên chế tác tinh lương huy chương hướng về phía trước đưa tới, "Đây là Ám Hắc kỵ sĩ đoàn huy chương."

Tần Thiếu Phong đem huy chương cầm ở trong tay tinh tế quan sát một lát, đi theo một quyền chùy ở một bên trên vách tường.

"Đáng chết! Bị nàng lừa gạt!"

Chậm rãi thu hồi nắm đấm, Tần Thiếu Phong nhìn về phía Phương Hằng hai người.

"Ta nghe nói qua các ngươi Ám Hắc kỵ sĩ đoàn, ta hiện tại cần trợ giúp của các ngươi."

Trò chơi nhắc nhở đồng thời tại Đặng Hân cùng Phương Hằng võng mạc dưới góc phải hiển hiện.

【  nhắc nhở: Người chơi phát động đoàn đội nhiệm vụ - lây nhiễm khu nguy cơ 】.

【  cảnh cáo: Nên nhiệm vụ gần như không có khả năng hoàn thành, mời người chơi cẩn thận lựa chọn 】.

Nhiệm vụ nói rõ: Ngươi tại một cái vứt bỏ phát hiện Vẫn Tinh công ty bí mật sở nghiên cứu, trải qua một phen tìm kiếm, các ngươi biết được nơi này xuất hiện nguy cơ.

Nhiệm vụ độ khó: SSS.

Nhiệm vụ yêu cầu: Hiệp trợ Tần Thiếu Phong cứu vớt gần như hủy diệt dưới mặt đất sở nghiên cứu.

Phương Hằng đảo qua một chút nhiệm vụ nhắc nhở, kinh ngạc một chút.

Hắn lại bị Chủ Thần cho cảnh cáo?

Cấp SSS nhiệm vụ Phương Hằng tiếp nhiều hơn, nhưng đây là hắn lần thứ nhất tiếp vào nhiệm vụ độ khó quá cao cảnh cáo.

Nhất định phải thử một chút!

Phương Hằng lại liếc mắt nhìn một bên Đặng Hân, sau đó chậm rãi để lộ mặt nạ trên mặt.

"Nếu là hợp tác, như vậy có cần phải chính thức tự giới thiệu dưới, ta là Ám Hắc kỵ sĩ đoàn thượng tá Phương Hằng, vị này là trung úy Lucia."

Thượng tá? !

Đặng Hân kinh ngạc.

Hắn không nghĩ tới tại tấm mặt nạ này phía sau sẽ là như thế một trương tuổi trẻ mặt.

Hơn nữa còn có thể đem Ám Hắc kỵ sĩ đoàn quân hàm đẳng cấp cà đến thượng tá? !

Ban sơ giật mình về sau, Đặng Hân lại cảm thấy trong lòng khổ.

Cấp SSS nhiệm vụ!

Nếu như có thể lựa chọn, nàng tuyệt đối sẽ quay đầu liền chạy.

Đặng Hân rất có tự mình hiểu lấy.

Nhiệm vụ như vậy nàng có năng lực nhận nhiệm vụ lại không năng lực hoàn thành.

Làm không tốt còn muốn dựng vào một đầu mạng nhỏ.

Tần Thiếu Phong trong mắt cũng hiện lên một vòng kinh ngạc, hắn một lần nữa cầm lấy súng tiểu liên.

"Phương Hằng thượng tá, tình huống khẩn cấp, chúng ta vẫn là vừa đi vừa nói."

Tần Thiếu Phong nói dẫn đầu ra khỏi phòng.

Vừa mới bước ra cửa lớn, Tần Thiếu Phong sắc mặt phút chốc biến đổi.

Trên trán của hắn trong nháy mắt toát ra một tầng mồ hôi!

Là Thiểm Thực Giả!

Mười mấy tên Thiểm Thực Giả đang núp ở bên ngoài gian phòng.

Bọn chúng mắt lom lom nhìn chằm chằm Tần Thiếu Phong.

Tần Thiếu Phong lập tức cảm giác trên thân bị đè ép thiên quân gánh nặng!

Áp lực lớn tới cực điểm.

Hắn giơ súng tiểu liên, không dám có chút loạn động.

"Thiểm Thực Giả là chúng ta Ám Hắc kỵ sĩ đoàn đang nghiên cứu đặc thù hạng mục, bọn chúng cực kỳ yên tĩnh."

Phương Hằng nói một câu, gõ nhẹ xuống búng tay.

Thiểm Thực Giả tiếp vào chỉ lệnh, chậm rãi từ Tần Thiếu Phong bên người dời, dọc theo vách tường leo lên trần nhà.

Nghe Phương Hằng nói, Đặng Hân hình như có sở ngộ.

Khó trách!

Khó trách Phương Hằng có được có thể điều khiển Zombie cường đại năng lực.

Nguyên lai là Ám Hắc kỵ sĩ đoàn ở sau lưng cung cấp lực lượng.

"Là Ám Hắc kỵ sĩ đoàn mới nhất nghiên cứu. . . Lĩnh giáo, đi theo ta."

Tần Thiếu Phong gật gật đầu, mang theo trước mọi người hướng dưới mặt đất bốn tầng.

Ven đường, Tần Thiếu Phong hướng Phương Hằng bọn người giới thiệu bí mật nghiên cứu điểm tình huống.

"Nơi này vốn là Vẫn Tinh công ty bí mật nghiên cứu khu, Breg tiên sinh là nơi này chủ quản."

"Chúng ta Xích Huyết dong binh đoàn tiếp nhận Vẫn Tinh công ty ủy thác, phụ trách bảo hộ bí mật dưới lòng đất khu cách ly thường ngày an toàn, đồng thời cũng phụ trách công tác bảo an, phòng ngừa ngoại lai gián điệp chui vào sở nghiên cứu dò xét lấy tình báo."

Tần Thiếu Phong nói trùng điệp thở dài.

"Ai cũng không nghĩ tới, ngay tại ngày nào đó, tận thế nguy cơ bỗng nhiên bạo phát."

Phương Hằng trong lòng càng phát ra hiếu kì.

"Ngươi mới vừa nói khu cách ly? Đó là cái gì?"

"Vẫn Tinh công ty 'Khu cách ly kế hoạch' ."

"Liền ta biết, đại khái liền là dưới đất 100 mét chỗ sâu kiến tạo một cái khổng lồ cách ly khu thí nghiệm, khu thí nghiệm bên trong mô phỏng ngoại giới thường ngày hoàn cảnh, đồng thời ở trong đó đầu nhập cao liều lượng kiểu mới thể virus."

"Ngay từ đầu, kiến tạo khu cách ly mục đích là vì mô phỏng tận thế hoàn cảnh tiến hành virus thí nghiệm."

Tần Thiếu Phong tự giễu cười cười, "Ai cũng không nghĩ tới, thí nghiệm còn chưa đi đến đi bao lâu, tận thế nguy cơ trước hết một bước bạo phát."

"Tận thế nguy cơ bộc phát về sau chúng ta quyết định tiếp tục lưu thủ tại chỗ này, phòng ngừa khu cách ly bên trong cao nồng độ virus khí tức cùng cường độ cao dị hoá Zombie tiết lộ ra ngoài, yên tĩnh chờ đợi đội cứu viện đến."

"Nhưng theo thời gian trôi qua, đội cứu viện không phải là không có chờ đến, ngược lại là khu cách ly bộ phận đường ống xuất hiện vấn đề, kịch độc khí thể xuất hiện tiết ra ngoài."

"Bộ phận tiết ra ngoài cao nồng độ khí độc đưa đến ngoại giới lây nhiễm khu hình thành."

"Về sau chúng ta nghĩ biện pháp chữa trị tổn hại đường ống, nhưng rất nhiều nghiên cứu viên cũng vì này bỏ ra cái giá bằng cả mạng sống."

"Nếu như khu cách ly virus toàn bộ tiết lộ ra ngoài, đến lúc đó nhân loại chúng ta liền thật tất cả đều xong, chúng ta hô hấp trong không khí đều sẽ tràn ngập cao nồng độ thể virus, không ai có thể sống sót."

Nghe Tần Thiếu Phong giảng thuật, Phương Hằng ngược lại là rất nhanh nhớ lại.

Xích Huyết dong binh đoàn là tận thế trò chơi bối cảnh bên trong một cái dong binh đoàn.

Thực lực coi như không tệ.

Bất quá từ Tần Thiếu Phong miêu tả đến xem, Vẫn Tinh công ty ngược lại là bởi vì toàn nhân loại sinh tồn mới có thể lựa chọn thủ hộ nơi này..