Chương 213: Thiểm Thực Giả thủ tú

Chương 213: Thiểm Thực Giả thủ tú

"Trước đây không lâu, chúng ta phát hiện thông hướng khu cách ly lối thoát hiểm cùng điều khiển hệ thống toàn bộ bị phá hư, trừ cái đó ra, liền ngay cả sở nghiên cứu nội bộ hệ thống truyền tin cũng toàn bộ lâm vào tê liệt."

"Lối thoát hiểm bị hủy, không ít dị hoá Zombie từ khu cách ly bên trong tuôn ra, hiện tại trọng yếu nhất chính là nghĩ biện pháp chữa trị van an toàn cửa, đem Zombie thể toàn bộ khống chế ở trong đó."

Tần Thiếu Phong phi thường lo lắng, bước nhanh chân chạy tới dưới mặt đất bốn tầng trung tâm chỉ huy.

"Trung tâm chỉ huy điều khiển nhân viên tại phát hiện dị thường về sau ngay đầu tiên khởi động khẩn cấp tiết lộ dự án, tại toàn bộ nội bộ phóng thích một loại đặc thù khí thể."

"Loại khí thể này có thể trung hoà từ khu cách ly bên trong tiết lộ cao nồng độ virus khí độc, nhưng loại khí thể này kiến tạo chi phí phi thường đắt đỏ, bởi vậy tồn lượng có hạn, nhiều nhất chỉ có thể duy trì 12 giờ."

"Còn có Lưu Khả Dịch."

Vừa nghĩ tới Lưu Khả Dịch, Tần Thiếu Phong hai mắt bên trong tràn đầy lửa giận, trên nắm tay tràn đầy bạo khởi gân xanh.

"Nàng lừa gạt chúng ta, nàng nói cho chúng ta biết Ám Hắc kỵ sĩ đoàn nếu muốn cùng chúng ta hợp tác, nếu muốn cùng chúng ta cùng một chỗ thủ vệ mảnh này nguy hiểm khu vực."

"Nàng lừa gạt tín nhiệm của chúng ta."

"Hôm nay ta nhìn thấy qua Lưu Khả Dịch muốn cùng đơn độc thản nhiên, về sau lại đi qua tầng hầm, đây hết thảy đều nàng làm!"

"Nếu để cho ta lại nhìn thấy nàng, ta tuyệt đối sẽ đưa nàng xé nát!"

Lucia tâm tình càng phát ra nặng nề.

Nàng lo lắng nhìn thoáng qua một bên Phương Hằng.

Bọn hắn nhất định phải đuổi tại 12 giờ bên trong mau chóng chữa trị tổn hại lối thoát hiểm!

Nếu không cao nồng độ thể virus một khi tiết lộ...

Phương Hằng cũng trong nháy mắt suy nghĩ minh bạch cả kiện sự tình.

Lưu Khả Dịch giết Breg, còn muốn biện pháp phá hủy khu cách ly hệ thống điều khiển cùng van an toàn cửa.

Cực kỳ hiển nhiên, nàng là thế giới này hủy diệt cống hiến ra một phần lực lượng.

Nhưng Phương Hằng còn rất là hiếu kỳ.

Vì cái gì phản Liên Bang tổ chức người phải diệt thế?

Vì cái gì muốn triệt để hủy thứ tám server?

Đối bọn hắn có chỗ tốt gì?

Trong lúc suy tư, Tần Thiếu Phong đã dẫn theo mấy người tới đến dưới đất bốn tầng.

Súng ống âm thanh không ngừng vang lên.

Phía trước chỗ đường rẽ, Phương Hằng nhìn thấy mấy tên người mặc màu đen y phục tác chiến dong binh đoàn thành viên ngay tại ra sức giữ vững lối đi.

Đen nghịt một mảnh bầy zombie từ lối đi bên kia tuôn ra.

Xích Huyết dong binh đoàn các thành viên đã có chút nhịn không được, bọn hắn một bên sử dụng súng tiểu liên chuyển vận áp chế, một bên chậm chạp hướng Phương Hằng bọn người chỗ cửa thông đạo lui lại.

"Nhanh! Đi giúp bọn hắn!"

Nhìn thấy đồng bạn gặp được nguy cơ, Tần Thiếu Phong nói nhấc lên súng tiểu liên tiến lên chi viện, nhắm ngay cuối thông đạo đen nghịt một mảnh bầy zombie bắn phá.

Bầy zombie nhiều lắm!

Phương Hằng ánh mắt lấp lóe, hắn tiến lên đè lại Tần Thiếu Phong bả vai, "Lui ra phía sau, ta đến!"

Tần Thiếu Phong khẽ giật mình.

Đón lấy, hắn nghe được xuy xuy xuy tiếng vang.

Nguyên bản bám vào trên trần nhà Thiểm Thực Giả nhóm nhanh chóng hướng phía phía trước một mảnh đen kịt bầy zombie leo lên đi qua.

Thiểm Thực Giả là trời sinh Liệp sát giả!

Bọn chúng từ Xích Huyết dong binh đoàn bên cạnh phi tốc lướt qua, xông vào phổ thông bầy zombie bên trong triển khai điên cuồng giết chóc!

Có Phương Hằng lực lượng thuộc tính tăng thêm, Thiểm Thực Giả công kích chuyển vận lần nữa nâng lên tăng lên!

Móng vuốt cực kỳ sắc bén có thể tuỳ tiện mở ra phổ thông Zombie thân thể.

Chỉ có nhất giai dị hoá Zombie mới có thể miễn cưỡng cản nằm cạnh ở hai bọn chúng ba lần công kích.

Phương Hằng trò chơi nhật ký lập tức bắt đầu cà màn hình.

【  nhắc nhở: Ngươi Thiểm Thực Giả phân thân đánh chết phổ thông Zombie, ngươi thu hoạch được cầu sinh điểm số *3, tiến hóa kết tinh mảnh vỡ *1 】.

【  nhắc nhở: Ngươi Thiểm Thực Giả phân thân đánh chết nhất giai dị hoá Zombie, thu hoạch được cầu sinh điểm số *10 】.

【  nhắc nhở: Ngươi Thiểm Thực Giả phân thân đánh chết nhị giai dị hoá Zombie... 】.

Ngay tại chống cự bầy zombie Xích Huyết dong binh đoàn các thành viên cũng đều bối rối.

Bọn hắn nhìn thấy một đám Thiểm Thực Giả nhanh chóng vọt lên, vốn cho là hôm nay liền muốn bỏ mạng lại ở đây.

Không nghĩ tới Thiểm Thực Giả bầy vậy mà đối bầy zombie phát khởi công kích?

Xích Huyết dong binh đoàn các thành viên lúc này từng cái tựa vào vách tường không dám động đậy, liền ngay cả thở mạnh cũng không dám, sợ Thiểm Thực Giả nhóm bỗng nhiên quay đầu đối bọn hắn phát động công kích.

Đặng Hân cùng sau lưng Lucia, nàng cũng giống vậy tê cả da đầu.

Cùng vừa rồi đánh giết tam giai Đồ Tể hoàn toàn không giống, loại này trực tiếp nhất giết chóc thị giác hiệu quả càng thêm làm nàng rung động!

Thiểm Thực Giả bầy tập kết cùng một chỗ đạt đến nghiền ép hiệu quả!

Bọn chúng xông vào bầy zombie bên trong điên cuồng triển khai giết chóc, phổ thông nhất giai Zombie cũng hoàn toàn ngăn cản không nổi Thiểm Thực Giả cường đại chuyển vận.

Thiểm Thực Giả nhóm thuận lối đi phản sát qua, một đường huyết nhục văng tung tóe.

Phương Hằng nhìn lướt qua trò chơi nhắc nhở, bĩu môi.

Cũng không tệ lắm mà!

Không hổ là là giết chóc mà thành Thiểm Thực Giả.

Coi như đổi thành bạo quân cũng không có cách nào làm được cao như vậy hiệu giết chóc.

Giao nộp cho Chủ Thần 'Phí bảo hộ' có thể tính không có phí công tiêu!

"Nhanh! Triệt thoái phía sau!"

Tần Thiếu Phong hô to, chỉ huy bị thương Xích Huyết dong binh đoàn thành viên triệt thoái phía sau về an toàn lối đi.

Xích Huyết dong binh đoàn người lúc này mới ý thức được những này Thiểm Thực Giả là bị người vì khống chế.

Bọn hắn vẫn cẩn thận trở về trở về.

"Tần đội trưởng."

"Bên kia tình huống thế nào?"

Tiểu tổ đội trưởng gì sài miệng lớn thở hào hển, "Rất tệ, khu A thủ không được, tiểu đội tử thương thảm trọng, bất đắc dĩ chúng ta từ bỏ khu A bắt đầu triệt thoái phía sau."

Nghe được cái này một tin dữ, Tần Thiếu Phong nắm chặt nắm đấm.

Nên làm cái gì!

Tình huống chuyển biến xấu quá nhanh!

"Khu A thủ không được, đại lượng Zombie đánh vào dưới mặt đất sở nghiên cứu, thông đạo nội bộ khả năng khắp nơi đều có Zombie."

"Trễ ngăn chặn giao lộ, đến lúc đó trung tâm chỉ huy cũng sẽ luân hãm."

"Một khi trung tâm chỉ huy điều khiển đài nhận tổn hại, lại hoặc là dưới mặt đất ba tầng dự bị nguồn điện bị đám Zombie làm hỏng... Toàn bộ khu cách ly triệt để mất khống chế, đến lúc đó thật toàn xong!"

Phương Hằng đứng tại Tần Thiếu Phong bên cạnh, "Đừng nóng vội, còn không như thế hỏng bét, chúng ta điều khiển Thiểm Thực Giả còn có thể cho ngươi tranh thủ một chút thời gian."

Xích Huyết dong binh đoàn nhưng từ chưa từng thấy có người có thể điều khiển Thiểm Thực Giả.

Bọn hắn nhao nhao quay đầu nhìn về phía Phương Hằng.

"Vị này là Phương Hằng, vị này là Lucia, bọn hắn đều là đến từ Ám Hắc kỵ sĩ đoàn bằng hữu."

"Cám ơn các ngươi."

【  nhắc nhở: Ngươi cùng Xích Huyết dong binh đoàn độ thân thiện tăng lên mức nhỏ 】.

Tần Thiếu Phong nhìn về phía Xích Huyết dong binh đoàn mấy người, "Đoàn trưởng hiện tại F khu, các ngươi lập tức đi F khu chi viện, đem khu A tình huống báo cáo đoàn trưởng, cái khác thương binh trước đi theo ta!"

Tốt

Tần Thiếu Phong lại hướng Phương Hằng nói: "Phương Hằng, cái thông đạo này liền làm phiền ngươi."

Ừm

Phương Hằng lưu lại khống chế bốn tên Thiểm Thực Giả giữ vững cửa thông đạo, đem còn lại còn lại Thiểm Thực Giả trở về triệu tập đến bên người.

"Đi, chúng ta đi trước phòng điều khiển chính!"

Dưới đất bốn tầng lượn quanh có một giai đoạn, Phương Hằng đi theo Tần Thiếu Phong tiến vào trung tâm chỉ huy.

Đại lượng nhân viên nghiên cứu cùng nhân viên xây cất chính xúm lại tại bàn điều khiển trước.

Bọn hắn ngay tại chính thảo luận cãi lộn lấy cái gì.

Tình thế phi thường không ổn, khu cách ly lối thoát hiểm bị phá hư, toàn bộ khu cách ly lối đi bên trong cũng đã tuôn ra đại lượng Zombie.

Tần Thiếu Phong đến để tất cả mọi người tìm được hi vọng.

Một nghiên cứu viên vượt lên trước hỏi: "Tần Thiếu Phong, Breg tiên sinh đâu?"

Tần Thiếu Phong lắc đầu.

"Hắn đã chết, bị người mưu sát."

Toàn bộ bên trong trung tâm chỉ huy lập tức lâm vào hoàn toàn tĩnh mịch..