Chương 214: Chi viện

Chương 214: Chi viện

Một râu quai nón nghiên cứu viên đẩy ra đám người, đi đến Tần Thiếu Phong trước mặt, "Tần đội trưởng, A, B, D, E, F, H, I bảy cái xuất khẩu lối thoát hiểm đều hứng chịu tới khác biệt trình độ tổn thương."

"Hiện tại vấn đề lớn nhất là F miệng, đại lượng tam giai dị hoá Zombie Đồ Tể từ F miệng tuôn ra, đại bộ phận lối đi đã bị bầy zombie chiếm cứ, chúng ta nhất định phải nhanh nghĩ đến phương pháp ứng đối."

Tần Thiếu Phong cắn chặt hàm răng, không nói lời nào.

Có người nhỏ giọng nói: "Không có biện pháp... Kia là tam giai dị hoá sinh vật..."

"Thủ không được, lấy chúng ta bây giờ năng lực, căn bản không có cách nào giữ vững như thế số lượng lớn bầy zombie, có chạy không."

"Trốn? Bỏ chạy nơi nào?"

"Khu cách ly nếu như bị phá hủy, virus tiết lộ sẽ hình thành càng lớn lây nhiễm khu... Thậm chí toàn bộ thế giới đều sẽ..."

Lúc này đám người rắn mất đầu, Xích Huyết dong binh đoàn đoàn trưởng Nghê Đồng Minh chính dẫn người ở bên ngoài đánh giết Zombie cũng đuổi không trở lại...

Trung tâm chỉ huy ngươi một lời ta một câu, lâm vào một mảnh bối rối.

Phương Hằng ngẩng đầu, nhìn về phía trung tâm chỉ huy màn hình lớn.

Trên màn hình thời gian thực hiện ra toàn bộ dưới mặt đất sở nghiên cứu mấy cái cửa thông đạo vị trí cùng tổn hại tình huống.

Thông hướng khu cách ly hết thảy có 12 cái thông đạo miệng, trong đó 3 cái bị hao tổn nghiêm trọng, 4 cái bị nghiêm trọng phá hư, còn lại mấy cái trạng thái cũng đều là màu vàng cảnh cáo.

Cơ hồ tất cả đều là đại biểu nguy cơ trạng thái.

Đặng Hân cũng nhìn thấy màn hình.

Một trái tim chìm lập tức nhập đáy cốc.

Nàng nhanh chóng phân tích bất luận cái gì khả năng hoàn thành nhiệm vụ phương án.

Nhưng mà căn bản tìm không thấy!

Loại này cấp độ SSS khó khăn nhiệm vụ căn bản không phải nàng có thể hoàn thành.

Đừng nói là nàng, đổi thành bất luận kẻ nào đến đều không thể nào làm được!

Đặng Hân nhỏ giọng nói: "Phương Hằng, không có cơ hội, cho dù có Thiểm Thực Giả trợ giúp cũng không thể có thể đỡ nổi như thế số lượng lớn bầy zombie."

"Lại càng không cần phải nói chúng ta chỉ có 12 giờ, coi như không có bầy zombie uy hiếp, chỉ là sửa chữa tổn hại lối thoát hiểm cũng không chỉ 12 giờ."

"Chúng ta vẫn là tranh thủ thời gian rút lui đi, mang theo mấy người cao cấp NPC rời đi, còn có thể hoàn thành bộ phận nhiệm vụ."

Phương Hằng yên tĩnh nghe Đặng Hân nói tới.

Hắn không có trả lời, chỉ là ngẩng đầu, nhìn về phía trên màn hình lớn bản đồ.

F lối đi bên trong phần lớn đều là tam giai dị hoá thể?

Lại có cày quái cơ hội?

Nguyên bản thành phố S bên trong tam giai dị hoá sinh vật bị cà xong, hiện tại lại bị hắn cho tìm được!

Khu cách ly!

Đối người khác mà nói có lẽ là Địa Ngục, có thể đối Phương Hằng tới nói nơi này có lẽ là cái thiên đường!

Nhiệm vụ cái gì không trọng yếu, trọng yếu là như thế nào mới có thể đạt được liên tục không ngừng tam giai dị hoá Zombie đến cày quái thăng cấp!

Phương Hằng lúc này đại não cấp tốc vận chuyển.

Hiển nhiên, nhận khu cách ly bên trong cao nồng độ virus khí thể ảnh hưởng, hắn tuyệt đối không có cách nào thanh thản ổn định cày quái!

Muốn cày quái, nhất định phải bảo trụ toàn bộ gần như sụp đổ dưới mặt đất sở nghiên cứu!

Đặng Hân nói đúng, nhiệm vụ này có tam đại chỗ khó.

Đại lượng bầy zombie uy hiếp.

Cao nồng độ khí độc thời gian hạn chế.

Sửa chữa bị hư hao lối thoát hiểm.

Đối người chơi bình thường mà nói, mỗi người đều là hẳn phải chết hạng.

Hoàn toàn thay đổi cục thế...

Chỉ có cái này một cái phương pháp!

Ngắn ngủi suy tư một lát, Phương Hằng có chủ ý.

"Đều tỉnh táo một ít, nghe ta nói."

Phương Hằng thử muốn để hốt hoảng đám người an tĩnh lại.

Nhưng mà thanh âm của hắn bị trong phòng thí nghiệm ồn ào tranh luận âm thanh hoàn toàn bao trùm.

Phương Hằng có chút đau đầu.

Đến, kế hoạch bước đầu tiên liền gặp phải phiền toái.

Hắn đối trước mắt loại tình huống này có chút bất lực.

Lucia thấy thế, giơ lên súng tự động, nhắm ngay trần nhà đè xuống cò súng.

"Phanh phanh phanh phanh!"

Liên tiếp tiếng súng âm thanh để bên trong căn phòng các nghiên cứu viên trong nháy mắt an tĩnh lại.

Bọn hắn nhao nhao hướng Lucia quăng tới ánh mắt hoảng sợ.

Phương Hằng tiến lên trước nửa bước, đi đến Lucia bên cạnh, ánh mắt quét về phía bên trong căn phòng tất cả mọi người.

"Trong các ngươi ai có được đẳng cấp cao kiến trúc kỹ năng?"

Tần Thiếu Phong nghe vậy sững sờ, nghiêng đầu sang chỗ khác nhìn về phía Phương Hằng.

Những người khác cũng đều trầm mặc xuống, nhao nhao hướng Phương Hằng cùng Tần Thiếu Phong hai người ném hỏi ý ánh mắt.

Gia hỏa này là ai?

Tần Thiếu Phong hướng đám người giải thích nói: "Vị này là Ám Hắc kỵ sĩ đoàn Phương Hằng thượng tá."

Các nghiên cứu viên nghe vậy lần nữa nhỏ giọng thảo luận.

"Thượng tá?"

"Còn trẻ như vậy? Không phải là giả chứ?"

"Ám Hắc kỵ sĩ đoàn phái người đến chi viện sao."

"Hẳn là sẽ không là giả."

Thượng tá cấp bậc nhân vật hoàn toàn chính xác hiếm thấy.

Nhưng nhìn đến Phương Hằng còn trẻ như vậy, tất cả mọi người vẫn là đối với hắn ôm lấy có chút hoài nghi.

"Chúng ta tới nơi này cũng là vì phòng ngừa khu cách ly virus tiết lộ, ta cùng mục đích của các ngươi là giống nhau." Phương Hằng ánh mắt lần nữa quét về phía đám người, "Ai có được kiến trúc sư kỹ năng? Điều này rất trọng yếu."

Đám người nhìn nhau, đang có người chuẩn bị trả lời, phòng điều khiển chính cửa lớn bỗng nhiên lại đột nhiên bị người từ bên ngoài đẩy ra.

Hai tên Xích Huyết dong binh đoàn thành viên cõng một thương binh từ bên ngoài xông vào tới.

"Mau tránh ra!"

Bên trong trung tâm chỉ huy rất nhiều nghiên cứu viên luống cuống tay chân thanh lý ra một cái bàn thì nghiệm, đem thương binh an trí trên bàn.

Đón lấy, lại có mấy tên thương binh bị đỡ lấy lấy tiến trung tâm chỉ huy.

Bỗng nhiên, một nghiên cứu viên nghĩ tới điều gì, hô lớn: "Các ngươi đều điên rồi sao? Bị Zombie tập kích về sau còn dẫn bọn hắn trở về?"

Đám người sắc mặt đều cũng có là biến đổi, hướng lui về phía sau mở mấy bước.

Tần Thiếu Phong cũng nhìn về phía lĩnh đội, hướng hắn truy vấn: "Đây là có chuyện gì?"

"Không phải bị Zombie tập kích, là bạo tạc đưa đến hai lần sụp đổ! Chúng ta tại chữa trị lối thoát hiểm thời điểm gặp hai lần sụp đổ!"

Tằng Khánh trong lòng đại hỏa, nhịn không được giận dữ, "Đặc biệt ngựa! Sự kiện lần này căn bản không phải ngoài ý muốn! Là có người dùng độ cao áp súc bom phá hủy lối thoát hiểm!"

"Thế nhưng là vết thương bại lộ trong không khí cũng sẽ dẫn đến lây nhiễm Zombie virus!"

"Không sao, vấn đề không lớn."

Phương Hằng đi đến mấy tên thương binh bên cạnh, kiểm tra một chút thương binh trạng thái.

Hắn chú ý tới mấy tên thương binh sắc mặt xanh xám, mồ hôi không ngừng từ trên mặt hướng xuống trôi.

"Lần này ta mang đến Ám Hắc kỵ sĩ đoàn đặc chế vắc xin, tiêm vào về sau có thể chống cự lây nhiễm, chí ít trong thời gian ngắn không có vấn đề."

Phương Hằng nói từ trong ba lô xuất ra kháng lây nhiễm vắc xin, đi đến thương binh bên người, cho bọn hắn từng cái tiêm vào bên trên.

"Phương Hằng, quá cảm tạ."

Lúc này, toàn bộ phòng điều khiển chính bên trong ngược lại là phá lệ yên tĩnh.

【  nhắc nhở: Bởi vì ngươi cứu chữa, sở nghiên cứu nhân viên, Xích Huyết dong binh đoàn đối ngươi hảo cảm độ tăng lên mức nhỏ 】.

Phương Hằng cho thương binh nhóm tiêm vào hoàn tất, sau đó một lần nữa nhìn quanh một vòng bốn phía.

"Trước mắt bọn hắn tình huống đã ổn định, không có trở thành lây nhiễm Zombie virus phong hiểm."

Hô

Đám người nghe vậy, đều thoáng đều nhẹ nhàng thở ra.

"Bất quá nguy hiểm còn chưa qua, ta sẽ tận lực mang theo tất cả mọi người từ nơi này sống sót, giải quyết nguy cơ."

"Lại hoặc là các ngươi cũng có thể tiếp tục lưu lại nơi này cãi lộn, đợi đến 12 giờ về sau."

Phương Hằng ánh mắt theo thứ tự đảo qua phòng điều khiển chính bên trong mỗi một cái nghiên cứu viên.

"Không, căn bản không cần 12 giờ, nơi này chẳng mấy chốc sẽ bị Zombie công chiếm, triệt để luân hãm.".