Chương 215: Lâm thời quyền chỉ huy

Chương 215: Lâm thời quyền chỉ huy

Toàn bộ trung tâm chỉ huy lần nữa lâm vào một mảnh trầm mặc.

"Phương Hằng." Tần Thiếu Phong đi đến Phương Hằng bên cạnh, "Ngươi có biện pháp giúp chúng ta có phải hay không?"

Phương Hằng gật gật đầu, ngữ khí tràn đầy tự tin.

"Đúng, nhưng ta cần các ngươi tạm thời nghe theo chỉ thị của ta."

Sau một khắc, Phương Hằng cùng Đặng Hân đều nhận được tương tự trò chơi nhắc nhở.

【  nhắc nhở: Sở nghiên cứu nhân viên ngay tại ước định ngươi (Phương Hằng) đề nghị, tổng hợp ước định người chơi độ thiện cảm, danh vọng, mị lực giá trị, thân phận  nhiệm vụ ước định vân vân... 】.

【  nhắc nhở: Ước định hoàn thành, sở nghiên cứu nhân viên cùng Xích Huyết dong binh đoàn đối ngươi (Phương Hằng) cảm thấy tín nhiệm 】.

【  nhắc nhở: Ngươi (Phương Hằng) đạt được đoàn đội lâm thời quyền chỉ huy hạn 】.

Đặng Hân kinh ngạc nhìn Phương Hằng.

Đây là cái gì thao tác?

Phương Hằng hắn lại có thể cầm tới toàn bộ đoàn đội quyền chỉ huy?

Dạng này trò chơi phương thức đã hoàn toàn vượt ra khỏi Đặng Hân đối cái trò chơi này lý giải.

Dĩ vãng trò chơi thời điểm tất cả đều là NPC là chủ đạo, người chơi theo ở phía sau đánh xì dầu...

Trò chơi lại còn có loại này cách chơi...

"Xong rồi!"

Nhìn thấy trò chơi nhắc nhở, Phương Hằng ở trong lòng nho nhỏ hưng phấn một chút.

Kế hoạch bước đầu tiên, cũng là một bước khó khăn nhất.

Đạt thành!

"Cảm tạ tín nhiệm của các ngươi."

Phương Hằng đối đám người gật đầu, "Thời gian cấp bách, nói nhảm cũng không muốn nói nhiều, có ai học qua kiến trúc kỹ năng  đẳng cấp càng cao càng tốt."

Trong đám người dẫn đầu đi ra một cái không công gầy gò người trẻ tuổi.

"Ta là Dương Thiên, là Breg tiên sinh đệ tử, cùng hắn học qua một đoạn thời gian kiến trúc."

Cái khác bí mật sở nghiên cứu nhân viên công tác cũng nhao nhao đứng dậy.

"Ta cũng biết."

"Ta học qua một đoạn thời gian kiến trúc, có thể giúp chút gì không."

Nhìn thấy trong đám người liên tục đứng ra bốn năm người, Phương Hằng thoáng nhẹ nhàng thở ra.

May mắn, có NPC người sống sót có thể kiến tạo truyền tống thông đạo.

Là về sau phòng ngừa gặp lại cái này phiền phức, chờ không xuống tới tìm một cơ hội tự mình học một ít kiến trúc kỹ năng được rồi.

Tốt

Phương Hằng nhìn về phía Tần Thiếu Phong.

"Ta cần ngươi mang theo dong binh đoàn nghĩ hết tất cả biện pháp kéo dài thời gian."

"Từ bỏ đối từng cái khu cách ly lối thoát hiểm sửa chữa, từ bỏ thủ hộ từng cái lối đi lối ra, lực lượng, toàn viên triệt thoái phía sau."

"Chúng ta muốn ngăn cản bầy zombie đối nơi ẩn núp cung cấp điện công trình cùng trung ương khống chế lúc, lại phân ra một đội người, nghĩ biện pháp đem đám Zombie dẫn ra đi bên ngoài."

"Cố gắng chống đỡ một cái giờ! Chỉ cần một cái giờ, ta liền có thể tìm tới người tới tiếp ứng các ngươi."

Ừm

Tình huống khẩn cấp, Tần Thiếu Phong đã lựa chọn tin tưởng Phương Hằng liền không chần chờ nữa, hắn ngưng trọng gật đầu, chỉ huy còn lại có năng lực tác chiến Xích Huyết dong binh đoàn tiểu đội.

"Đi! Đi với ta F khu!"

Phương Hằng lại nhìn về phía Đặng Hân.

"Ngươi đi theo đám bọn hắn, gặp được tình huống sử dụng cầu sinh điện đài khẩn cấp liên hệ."

Đặng Hân sửng sốt một chút, đón lấy, nàng nhìn thấy cầu sinh điện đài bên trong Phương Hằng gửi tới hảo hữu xin.

"Tốt! Ta đã biết!"

Không biết vì cái gì, Phương Hằng cho Đặng Hân một loại cảm giác kỳ quái.

Hết thảy đều trong lòng bàn tay của hắn.

Mà lại hắn có quyết định năng lực lật bàn!

"Ta cái này đi!"

Dứt lời, Đặng Hân vội vàng đi theo Tần Thiếu Phong đoàn đội cùng rời đi phòng điều khiển chính.

Dương Thiên mấy người cùng sau lưng Phương Hằng.

"Phương Hằng thượng tá, chúng ta tiếp theo nên làm như thế nào?"

Phương Hằng ánh mắt nhanh chóng tại phòng điều khiển chính trong đại sảnh bên trong đảo qua.

"Không sai biệt lắm đủ..."

Phương Hằng lầm bầm lầu bầu nhỏ giọng nói, lại nhanh chóng từ trong ba lô lấy ra một tờ bản vẽ.

"Các ngươi đến xem cái này."

Đây là...

Kiến tạo bản vẽ?

Dương Thiên mấy người sửng sốt một chút, đi theo lại tất cả đều xích lại gần tới, cẩn thận nghiên cứu lên Phương Hằng cung cấp bản vẽ.

"Tê... Không gian xé rách trang bị? !"

Dương Thiên ngẩng đầu, dùng một loại kinh dị ánh mắt nhìn về phía Phương Hằng.

Hắn lại còn có loại vật này?

Không gian xé rách trang bị là bọn hắn Vẫn Tinh công ty nội bộ cơ mật tối cao.

"Nhìn xem kiến trúc vật liệu phải chăng sung túc, còn thiếu khuyết cái gì?"

Trong đó một tên kiến trúc sư nhanh chóng nghiên cứu một chút, ngẩng đầu trả lời.

"Vật liệu đều có, nhưng kiến trúc loại vật tư đều tạm thời tồn để xuống đất ba tầng phòng chứa đồ, hiện tại đi qua lấy lời nói..."

"Còn có." Dương Thiên đã từng tiếp xúc qua không gian xé rách trang bị, hắn nhìn về phía Phương Hằng, "Phương Hằng thượng tá, hiện tại xây lại tạo không gian xé rách trang bị đã không còn kịp rồi a? Định vị lối đi tọa độ cần một đoạn thời gian rất dài..."

Nói, giơ thẳng lên trời chậm rãi ngừng lại, hắn cũng ý thức được cái gì.

"Đúng, ta nơi ẩn núp bên trong chủ không gian xé rách khí trải qua cải tạo, có thể nhanh chóng hoàn thành lối đi định vị."

Phương Hằng ánh mắt lần nữa liếc nhìn một vòng đám người.

"Còn có nghi vấn gì không?"

Dương Thiên cùng mặt khác ba tên kiến trúc sư lẫn nhau nhìn thoáng qua nhau.

Mấy người đồng thời lắc đầu.

"Tốt, bắt đầu hành động, Dương Thiên đi theo ta, những người khác lưu tại tại chỗ chờ lệnh, dự đoán thanh lý ra một mảnh kiến tạo khu vực."

"Lucia, ngươi lưu tại nơi này trông coi."

"Ừm, nơi này giao cho ta cho ta."

Phương Hằng vừa nói vừa tấn tấn tấn trút xuống một bình cà phê, bắt đầu đem trong ba lô vật liệu từng kiện ra bên ngoài ném.

Cứ việc một buổi tối không ngủ, nhưng hắn hiện tại tinh thần dị thường phấn khởi.

Hết thảy đều tại từng bước đi hướng quỹ đạo.

Khu cách ly bên trong dị hoá Zombie số lượng cùng cường độ quá cao!

Muốn dựa vào mười hai tên Thiểm Thực Giả cùng còn sót lại Xích Huyết dong binh đoàn giữ vững nơi này căn bản không thực tế!

Huống hồ toàn bộ sở nghiên cứu bên trong công trình sư đã tử thương bảy tám phần, sửa chữa tiến độ quá mức chậm chạp.

Đi sửa phục tổn hại từng cái khu cách ly cửa ra vào cũng là muốn chết.

Có thể mang theo tất cả mọi người thoát đi cũng đã là kết quả tốt nhất.

Muốn cải biến đây hết thảy, duy nhất phương pháp liền là xây dựng truyền tống thông đạo!

Một khi truyền tống thông đạo xây dựng hoàn thành, đến lúc đó nơi ẩn núp bên trong đại lượng bầy zombie liền có thể thông qua truyền tống thông đạo tiến vào căn cứ nghiên cứu tiến hành tiếp viện.

Chẳng những là bầy zombie, còn có Ám Hắc kỵ sĩ đoàn!

Rất khéo, David mang theo hai chi Ám Hắc kỵ sĩ đoàn tiểu đội hiện tại đang khi bọn họ nơi ẩn núp bên trong.

Càng thêm trùng hợp chính là, David tới thời điểm còn mang tới một chi công trình đội!

Cơ hội trời cho!

Có công trình đội cùng Ám Hắc kỵ sĩ đoàn tiểu đội, chữa trị xuất nhập cửa thông đạo cũng đã trở thành khả năng.

Đầu tiên lợi dụng phân thân bầy zombie khống chế thế cục, sau đó dựa vào hắn cùng David quan hệ của hai người, để Ám Hắc kỵ sĩ đoàn công trình đội tới hỗ trợ sửa chữa tổn hại van an toàn cửa!

Một khi kế hoạch thành công...

Hắn không những có thể hoàn thành nhiệm vụ, thậm chí còn có thể nghĩ biện pháp ở chỗ này lưu lại một cái cửa sau, chậm rãi cà tam giai dị hoá Zombie!

Dương Thiên không biết Phương Hằng suy nghĩ, hắn vội vàng mang theo Phương Hằng cùng còn lại tám tên Thiểm Thực Giả cùng nhau thẳng hướng dưới mặt đất ba tầng.

"Phương Hằng thượng tá, là ở chỗ này!"

Đi vào ba tầng phòng chứa đồ, Dương Phi mở ra lối thoát hiểm đi vào, bắt đầu ở trữ vật trong phòng tìm kiếm vật liệu.

Phương Hằng có được túi đeo lưng lớn kỹ năng, thể chất thuộc tính còn kèm theo ngoài định mức phụ trọng.

Lúc trước tại trung tâm chỉ huy thanh không ba lô chính là vì hiện tại vận chuyển vật liệu.

Chính vận chuyển, Phương Hằng võng mạc trên đảo qua mấy cái tin tức.

【  nhắc nhở: Ngươi Zombie phân thân (Thiểm Thực Giả cải tạo thể) chính bại lộ tại cao nồng độ thể virus bên trong, HP đem tiếp tục hạ xuống (tùy thời ở giữa chuyển dời, HP hạ xuống tốc độ dần dần tăng lên) 】.

【  nhắc nhở: Trường kỳ ở vào cao nồng độ thể virus bên trong có xác suất sinh ra biến dị, ngươi có thể tốn hao 5000 điểm cầu sinh điểm số gia tốc biến dị, chính hướng biến dị xác suất thành công: 0. 0 001% như thất bại thì Zombie phân thân tử vong (vẫn nhưng phục sinh) 】..