Chương 216: Xây dựng lối đi

Chương 216: Xây dựng lối đi

Phương Hằng cau mày, lại lật lật trò chơi nhật ký.

Trước đó dọc theo lối đi một đường hướng về phía trước Thiểm Thực Giả đã giết vào khu cách ly bên trong.

Nhận khu cách ly bên trong cao nồng độ khí độc ảnh hưởng, Thiểm Thực Giả cũng bắt đầu mất máu.

Phương Hằng không nghĩ tới khu cách ly nội bộ cao nồng độ virus thậm chí ngay cả Zombie thể cũng sẽ nhận ảnh hưởng.

Về phần đọ sức kia 0. 0 001% chính hướng tiến hóa xác suất Phương Hằng cũng không hứng thú.

Lần này phiền toái.

Phương Hằng lắc đầu.

Tóm lại trước hết nghĩ biện pháp hoàn thành không gian xé rách khí kiến thiết!

Hắn lập tức viễn trình điều khiển bốn tên Thiểm Thực Giả dọc theo lối đi trở về, rời đi khu cách ly, một lần nữa ngăn chặn giao lộ.

Tới tới lui lui, Phương Hằng lại dẫn Dương Thiên đi tới đi lui mấy lần lầu ba về sau rất nhanh liền đem kiến tạo cỡ nhỏ không gian xé rách trang bị cần thiết vật liệu chuẩn bị đầy đủ.

Bởi vì thiếu khuyết kiến trúc kiến tạo kỹ năng, Phương Hằng chỉ có thể ở một bên nhìn xem NPC nhóm tiến hành kiến tạo.

Thừa dịp NPC nhóm sửa chữa công phu, Phương Hằng lâm thời hạ tuyến, lập tức liên lạc Mạc Gia Vĩ.

Mạc Gia Vĩ vừa mới nằm ngủ hơn một giờ, bị Phương Hằng từ trong lúc ngủ mơ cho đánh thức.

"Đại lão ngài đang nói cái gì?"

Nghe trong điện thoại Phương Hằng giảng thuật, Mạc Gia Vĩ cả người một cái giật mình, phút chốc một chút từ trên giường đứng thẳng người.

Tỉnh cả ngủ.

"Được rồi! Ta lập tức thượng tuyến tìm David tiên sinh liên hệ!"

"Ừm! Đi, ta đi chuẩn bị."

Tốt

Cúp máy điện thoại, Mạc Gia Vĩ trong lòng hô to ngưu bức.

Khá lắm.

Đêm hôm khuya khoắt, đại thần thật sự chính là cùng Lucia đi làm nhiệm vụ a...

Hơn nữa còn là một cái đại nhiệm vụ!

Mạc Gia Vĩ không nghĩ nhiều nữa, vội vội vàng vàng rời giường online.

Trở lại nơi ẩn núp, Mạc Gia Vĩ lập tức đi tầng hầm tìm David.

Vừa đi vào tầng hầm, quá mức vội vàng, đúng lúc tại đầu ngã rẽ đối diện đụng phải đi tới Khâu Diệu Khang.

Khâu Diệu Khang vừa mới hoàn thành Thiểm Thực Giả cải tạo thí nghiệm đến tiếp sau ghi chép chuẩn bị về phòng ngủ.

Hắn lạnh lùng nhìn chăm chú lên Mạc Gia Vĩ.

"Như thế bối rối, chuyện gì?"

"Ngạch... Ông chủ hắn, phát hiện khu cách ly."

"Ngươi nói cái gì? Khu cách ly? ! Vẫn Tinh công ty khu cách ly kế hoạch?"

Khâu Diệu Khang dày đặc con mắt màu đỏ ngòm bên trong trong nháy mắt nở rộ phát ra thần thái khác thường.

"Đi! Mang ta tới nhìn xem!"

...

"Một hào nhân vật bảy giờ trước đã xác nhận tử vong, chúc mừng, kế hoạch lại hướng về phía trước bước vào một bước dài."

Cái nào đó quán trọ nhỏ bên trong, lão Hắc bấm quen thuộc số điện thoại di động.

"Số bốn cũng tại khống chế của chúng ta bên trong, duy chỉ có nhân vật số hai khá là phiền toái một điểm..."

"Ta nhận được tin tức, Liên Bang đã tìm được số hai tương quan vết tích, ngay tại nếm thử chiêu mộ số hai."

"Ừm, là đến cho bọn hắn gia tăng một điểm phiền phức."

"Chỉ là khuếch tán lây nhiễm khu chỉ sợ còn chưa đủ."

Nghe điện thoại đầu kia thanh âm, lão Hắc âm trầm cười khẽ hai tiếng.

"Hắc hắc  được, bất quá kia đến ngoài định mức thêm tiền..."

...

Từ khu cách ly bên trong tuôn ra Zombie số lượng càng ngày càng nhiều.

Tần Thiếu Phong mang theo thủ hạ hai chi tác chiến tiểu đội tại chủ cửa thông đạo đau khổ thủ vững.

Dựa theo trước đó Phương Hằng chế định kế hoạch, đoàn đội đã bỏ đi tất cả khu cách ly cửa thông đạo, ngược lại thủ vững thông hướng máy phát điện phòng cùng trung tâm chỉ huy từng cái chủ lối đi.

Thí tốt bảo soái.

Mặt khác hai chi tác chiến tiểu đội thì là nghĩ biện pháp đem đại lượng bầy zombie từ sở nghiên cứu nội bộ dẫn ra.

Cứ việc làm như vậy đã trên diện rộng giảm bớt tác chiến áp lực, nhưng bầy zombie vẫn là nhiều lắm.

Từ lối đi một chỗ khác tuôn ra Zombie phảng phất vô cùng vô tận!

Mà đội ngũ đạn cũng sắp hao hết.

Tần Thiếu Phong cắn răng.

Hắn nhớ kỹ Phương Hằng trước đó cùng hắn nói, tận lực chống đỡ một cái giờ!

Thời gian đã qua 4 7 phút.

Đội ngũ bắt đầu dần dần hướng lui về phía sau lại.

Tần Thiếu Phong đã nghĩ kỹ, xấu nhất tình huống, cùng lắm thì trực tiếp nổ toàn bộ lối đi!

Cứ như vậy hắn liền có thể tạm thời phủ kín ở cái thông đạo này miệng.

Làm như vậy mặt trái hiệu quả đồng dạng cực lớn.

Bầy zombie đồng dạng sẽ từ cái khác cửa thông đạo tuôn ra.

Bạo tạc thậm chí còn có thể dẫn đến bộ phận mạch điện bị tổn hại, đến tiếp sau sửa chữa sẽ phiền toái hơn.

Chuyện cho tới bây giờ cũng không có cách, chỉ có thể khai thác loại này ngộ biến tùng quyền.

Oanh

Tần Thiếu Phong đem một khắc cuối cùng lựu đạn ném về lối đi phía trước, kéo dài bầy zombie bộ pháp.

"Nhanh! Thiết trí thuốc nổ!"

Tần Thiếu Phong chính hạ lệnh phá hủy cửa thông đạo, bỗng nhiên hơi biến sắc mặt.

Hắn nghe được từ lối đi hậu phương truyền đến phân loạn tiếng bước chân.

Là viện quân tới? !

Nhưng mà một giây sau, quay đầu lại xem xét Tần Thiếu Phong sắc mặt như tro tàn.

Tới cũng không phải là viện quân, mà là lít nha lít nhít một chút không nhìn thấy đầu bầy zombie!

Vì cái gì bầy zombie sẽ từ một bên khác tập kích tới?

Chẳng lẽ hậu phương đã bị công phá?

"Cùng bọn hắn liều mạng!"

Một Xích Huyết dong binh đoàn thành viên nâng lên súng vừa muốn xạ kích, Tần Thiếu Phong chợt phát hiện cái gì, một thanh đè lại hắn súng tiểu liên.

"Chờ một chút! Ngươi nhìn!"

Đó là cái gì?

Tại bầy zombie phía trước nhất, một người mặc Ám Hắc kỵ sĩ đoàn tác chiến đội đồng phục  đang tay cầm súng ống tại phía trước dẫn đường.

"Tần Thiếu Phong đội trưởng! Ta là Ám Hắc kỵ sĩ đoàn tinh anh tiểu đội thành viên Viên Lập Tân, Phương Hằng thượng tá để cho ta tới tiếp ứng ngài!"

Đang khi nói chuyện, tên kia Ám Hắc kỵ sĩ đoàn thành viên đã nhanh chân đi ra, thuận tay đem máy truyền tin đưa cho Tần Thiếu Phong.

"Xì xì xì. . ."

Một trận dòng điện âm thanh về sau, máy truyền tin đầu kia vang lên Phương Hằng thanh âm.

"Thiếu Phong? Còn an toàn sao?"

"Vẫn được, nếu là ngươi chậm thêm đến vài phút, coi như sẽ không còn được gặp lại ta."

"Uy, khó mà làm được, khoảng cách còn lại không đến 7 giờ, ngươi còn có rất nhiều việc muốn làm, mau trở lại trung tâm chỉ huy tập hợp, đừng nghĩ lười biếng."

Một bên khác, Phương Hằng cúp máy thông tin.

Bất quá hơn mười phút thời gian, trò chơi nhật ký bên trong lại cà ra một loạt tin tức.

【  nhắc nhở: Ngươi tại bí mật sở nghiên cứu nội bộ kiến tạo cỡ nhỏ không gian xé rách khí 】.

【  nhắc nhở: Ngươi thuyết phục David đồng ý kế hoạch của ngươi, ngươi cùng David độ thân thiện tăng lên 】.

【  nhắc nhở: Ngươi dẫn đầu Ám Hắc kỵ sĩ đoàn chi viện bí mật sở nghiên cứu, ngươi cùng sở nghiên cứu thành viên độ thân thiện tăng lên, ngươi cùng Xích Huyết dong binh đoàn độ thân thiện tăng lên 】.

【  nhắc nhở: Ngươi Zombie phân thân đánh chết nhất giai dị hoá Zombie, ngươi thu hoạch được cầu sinh điểm số *4 】. . .

【  nhắc nhở: Ngươi thành công nghĩ cách cứu viện Tần Thiếu Phong 3 hiệu tiểu đội, ngươi cùng Xích Huyết dong binh đoàn độ thân thiện tăng lên 】.

【  nhắc nhở: Ngươi nơi ẩn núp thành viên Khâu Diệu Khang chỉ điểm bí mật sở nghiên cứu nghiên cứu viên, Khâu Diệu Khang đạt được sùng bái, ngươi thu hoạch được sở nghiên cứu nghiên cứu viên độ thiện cảm tăng lên 】.

【  nhắc nhở: Ngươi thành công nghĩ cách cứu viện Ám Hắc kỵ sĩ đoàn số 8 tiểu đội. . . 】.

Hả? Giống như lẫn vào cái gì vật kỳ quái. . .

Khâu Diệu Khang?

Hắn làm sao cũng tới?

Phương Hằng lúc này chính cùng theo Xích Huyết dong binh đoàn đoàn trưởng hoắc lâm nhất lên ngăn ở c khu cửa vào, nếm thử chữa trị C khu bị tổn hại cửa lớn.

Được rồi, tới thì tới đi. . .

Hắn thoáng nghi ngờ một chút, cũng không lo được suy nghĩ nhiều, quan bế trò chơi nhắc nhở chuyên chú trước mắt.

Hoàn thành cỡ nhỏ truyền tống thông đạo kiến tạo về sau, Phương Hằng lập tức để Ám Hắc kỵ sĩ đoàn các dong binh chia mấy đội, riêng phần mình mang theo một cái máy truyền tin cùng một nhóm Zombie phân thân bốn phía thu nạp tứ tán Xích Huyết dong binh đoàn tiểu đội.

Còn hắn thì lập tức mang theo Thiểm Thực Giả tiểu đội cùng Ám Hắc kỵ sĩ đoàn tinh anh tiểu đội tiến về chi viện Xích Huyết dong binh đoàn đoàn trưởng hoắc rừng.

David dẫn đầu công trình đội cũng cùng một chỗ đi theo đội ngũ hậu phương.

Khoảng cách trung hoà khí độc khí thể hao hết còn lại không đến 7 giờ.

Tiếp theo liền là kế hoạch bước thứ hai.

Sửa chữa!

Bọn hắn cần tại 7 giờ đem tất cả bị tổn hại lối thoát hiểm sửa chữa hoàn tất.

Thời gian vô cùng gấp gáp!.