Chương 217: Mị lực cá nhân?

Chương 217: Mị lực cá nhân?

"David, kiến trúc tình huống như thế nào?"

"Không tốt lắm, khu cách ly lối thoát hiểm là từ mật độ cao hợp kim chế tạo, nội bộ còn có máy móc điều khiển vận hành, ngoại trừ cần đại lượng cao sửa chữa vật liệu bên ngoài, sửa chữa độ khó cũng phi thường lớn."

Phương Hằng trầm giọng nói: "Còn bao lâu nữa?"

David lại ngẩng đầu hướng phía lối thoát hiểm nội bộ trương nhìn một cái, nhìn một chút chính ở trong đường hầm bộ cùng bầy zombie phấn chiến tiểu đội.

Hắn lắc đầu nói: "Lý tưởng trạng thái dưới, coi như không bị quấy rầy, vật liệu sung túc, ít nhất cũng phải 4 giờ."

"Trước đó chuẩn bị vật liệu còn chưa đủ, ta cần trở về trở về nhận lấy vật liệu."

4 giờ một cánh cửa, vẫn là tổn hại nhẹ nhất c khu...

Phương Hằng trong lòng cảm giác nặng nề.

Sập

Về mặt thời gian mà tính căn bản không kịp!

Liền ngay cả Ám Hắc kỵ sĩ đoàn tiểu đội cũng không có cách nào tại 7 giờ bên trong hoàn thành van an toàn cửa chữa trị.

Nên làm cái gì?

Phương Hằng nhanh chóng tự hỏi.

Cái này, trong máy bộ đàm lại truyền tới một trận dòng điện âm thanh.

"Xì xì xì... Đại thần? Đại thần ngươi nghe được thanh sao?"

"Nghe thấy, chuyện gì?"

Máy truyền tin một chỗ khác, nhìn xem trong phòng chỉ huy cảnh tượng, Mạc Gia Vĩ lại nhịn không được nuốt nước miếng một cái.

"Đại thần, ngạch, cái này... Ta cũng nói không rõ lắm, là Khâu đại lão... Thuận tiện lời  nói phải không ngươi vẫn là trở về tự mình xem một chút đi..."

Khâu Diệu Khang?

Phương Hằng nhức đầu lắm.

Mặc kệ, vừa vặn cũng muốn trở về lấy tài liệu liệu, về trước đi nhìn xem.

...

"Đại thần, ta thề, ta ngăn cản, nhưng là không ngăn lại."

"Khâu tiên sinh tính tình ngươi so ta hiểu rõ..."

Bên trong trung tâm chỉ huy, Mạc Gia Vĩ hướng Phương Hằng tố khổ.

Lúc trước hắn tìm kiếm David thời điểm vô tình gặp đang muốn trở về phòng nghỉ ngơi Khâu Diệu Khang.

Khâu Diệu Khang biết được Phương Hằng phát hiện khu cách ly về sau lập tức liền truyền tống tới nơi này.

Cản đều ngăn không được.

Lại về sau.

Khâu Diệu Khang thực địa thi một phen bí mật sở nghiên cứu trạng thái, dứt khoát quyết nhiên để Khâu Diệu Khang phái người đi đem nơi ẩn núp bên trong một bộ phận dụng cụ thí nghiệm thông qua truyền tống thông đạo cho vận chuyển tới.

"Khâu đại lão nói là muốn trực tiếp ở chỗ này tiến hành cùng lây nhiễm khu tương quan nghiên cứu."

Mạc Gia Vĩ trong lòng khổ.

Tại truyền tống tới đây về sau hắn cũng phát động SSS nhiệm vụ.

Hắn trong lòng tự nhủ cái này đến lúc nào rồi, Khâu Diệu Khang tôn đại thần này còn đang suy nghĩ lấy hắn nghiên cứu...

Mà lại bọn này nghiên cứu viên cũng thế.

Cũng đều giống như ma đồng dạng, dăm ba câu liền bị Khâu Diệu Khang cho mê hoặc tới.

Mạc Gia Vĩ trùng điệp thở dài một cái, chỉ chỉ bên kia, "Đại thần, ngươi nhìn..."

Nguyên bản những cái kia không ai bì nổi, sảo sảo nháo nháo các nghiên cứu viên lúc này từng cái đều đi theo Khâu Diệu Khang phía sau, thành thành thật thật nhìn xem hắn thao tác máy móc.

Bọn hắn loại kia đối đãi Khâu Diệu Khang trong ánh mắt tràn đầy sùng bái.

Phương Hằng cũng là há to miệng.

Trò chơi nhắc nhở tại hắn võng mạc dưới góc phải phi tốc hiện lên.

【  nhắc nhở: Bởi vì biểu hiện của ngươi, bí mật sở nghiên cứu thí nghiệm nhân viên đối ngươi cảm thấy tán thành 】.

【  nhắc nhở: Bí mật sở nghiên cứu nghiên cứu viên bị ngươi nơi ẩn núp thành viên - Khâu Diệu Khang mị lực cá nhân chiết phục 】.

【  nhắc nhở: Ngươi nơi ẩn núp lực hấp dẫn thông qua kiểm định 】.

【  nhắc nhở: Nhân viên nghiên cứu *9 nguyện ý gia nhập ngươi nơi ẩn núp (điểm kích nơi đây xem xét nghiên cứu viên thuộc tính tường tình) 】.

Khâu Diệu Khang?

Mị lực cá nhân?

Ngươi xác định Khâu Diệu Khang có cái đồ chơi này?

Phương Hằng quả thực sửng sốt một hồi lâu.

Từ lúc mở truyền tống thông đạo, tiếp vào David Ám Hắc kỵ sĩ đoàn tiểu đội tính lên hắn cũng chỉ là đi ra ngoài vừa mới không đầy nửa canh giờ...

Thời gian ngắn như vậy, Khâu Diệu Khang đã hoàn toàn đạt được bọn này thí nghiệm nhân viên nghiên cứu tán thành?

Khâu Diệu Khang là làm sao làm được?

Phương Hằng yên lặng ấn mở nhân viên tường tình tin tức xem xét.

Những này mới gia nhập nơi ẩn núp nghiên cứu viên phần lớn đều là đánh giá b tả hữu nhân viên nghiên cứu.

Trong đó có một người đẳng cấp thậm chí giống như Lý Bác là a!

Bọn hắn tất cả đều có đẳng cấp cao nghiên cứu khoa học kỹ năng!

Máu kiếm không thua thiệt!

Coi như hiện tại nhiệm vụ thất bại, những này NPC nghiên cứu viên cũng đã lừa gạt tới tay, tăng lên rất nhiều nơi ẩn núp nghiên cứu khoa học tốc độ nghiên cứu!

Cuối cùng có cái giữ gốc.

Thế nhưng là...

Phương Hằng vẫn có chút nghi hoặc nhìn Khâu Diệu Khang.

Hắn đến tột cùng dùng thủ đoạn gì lừa gạt đến những này nghiên cứu viên?

Mà lúc này, Khâu Diệu Khang ngay tại điều giáo hắn vừa mới 'Lừa gạt' tới tân thủ dưới, dạy bọn họ học tập mới dọn tới dụng cụ thí nghiệm.

Nhìn thấy Phương Hằng đi tới, Khâu Diệu Khang quay người đối Phương Hằng gật gật đầu, ra hiệu thủ hạ riêng phần mình làm việc.

"Phương Hằng, ngươi tìm tới những này người mới coi như không tệ, chí ít không giống Lý Bác như vậy sợ chết."

"Còn có, đối với chúng ta mà nói bí mật này sở nghiên cứu tuyệt không thể từ bỏ, khu cách ly bên trong virus dị hoá thể có được phi thường cao giá trị nghiên cứu."

"Giá trị của nó không thể đo lường!"

Khâu Diệu Khang ngữ khí rất bình tĩnh, nhưng hắn lúc nói chuyện trong mắt đều tại tỏa sáng.

Hắn cảm thấy Phương Hằng vận khí quả thực quá tuyệt vời!

Thiên tuyển chi tử cũng không gì hơn cái này!

Muốn cái gì liền có thể tìm tới cái gì!

Hắn đã vừa mới từ những này nghiên cứu viên trong miệng biết được rất nhiều cùng khu cách ly tương quan trọng yếu tình báo tin tức!

Những tin tình báo này giá trị liên thành!

"Lợi dụng khu cách ly bên trong cao nồng độ virus, chúng ta có thể triển khai dạng dung hợp nghiên cứu, thuận lợi Zombie dạng dung hợp cải tạo cũng có thể mau chóng đưa vào danh sách quan trọng, trên diện rộng rút ngắn nghiên cứu tiến trình."

Khu cách ly vậy mà hữu dụng như vậy?

Phương Hằng vuốt vuốt có chút nở huyệt thái dương.

Nhưng là cực kỳ đau đầu, muốn triệt để chữa trị khu cách ly cơ bản làm không lớn.

"Tốt a, điều kiện tiên quyết là chúng ta có thể nghĩ biện pháp giữ vững nơi này, chúng ta bây giờ gặp một cái lớn vô cùng phiền phức."

"Cái gì?"

"Khu cách ly bên trong cao nồng độ thể virus đã bị tiết lộ, mà trung hoà virus sử dụng dự bị dược tề còn có 7 cái về sau liền sẽ hoàn toàn hao hết."

"Thời gian quá ngắn, chúng ta hoàn toàn không biện pháp đuổi tại 7 giờ bên trong hoàn thành tổn hại lối thoát hiểm chữa trị."

Khâu Diệu Khang rất bình tĩnh, hắn đưa tay tại dụng cụ thí nghiệm trên nhấn mấy lần.

"Phương Hằng, chúng ta vì cái gì nhất định phải hạn định tại 7 giờ nội tu phục đâu?"

Ừm

Phương Hằng lông mày nhíu lại.

Hắn trong nháy mắt minh bạch Khâu Diệu Khang ý tứ.

"Ngươi muốn cho chúng ta tạm thời rút lui?"

"Đúng, virus là không có cách nào thông qua không gian xé rách khí tiến hành truyền bá, truyền tống thông đạo cũng có thể cam đoan chúng ta rút lui tính an toàn."

"Chờ chúng ta thu tập được đủ nhiều tư liệu, ta có lòng tin mau chóng nghiên cứu ra một loại kiểu mới dược vật đề cao nhân thể đối với virus kháng tính, lại thêm đặc chế trang phục phòng hộ, trong thời gian ngắn chống cự cao nồng độ virus không thành vấn đề."

"Về phần trung hoà cao nồng độ virus khí thể dược tề ta cũng có năng lực nghiên cứu phát minh."

Khâu Diệu Khang vừa nói vừa quay đầu nhìn thoáng qua đang trong quá trình mở ra không gian truyền tống thông đạo.

"Vì làm được điểm này, ta cần tại 7 giờ bên trong xây dựng một cái thí nghiệm quan trắc trạm đài, thu hoạch càng nhiều thí nghiệm tương quan số liệu tiến hành khảo thí."

"Mà ngươi, Phương Hằng, tại sau khi rút lui ta cần lợi dụng ngươi Zombie đi tới đi lui nơi này tiến hành tư liệu thu thập công việc."

Phương Hằng suy tư một chút Khâu Diệu Khang kế hoạch phương án khả thi.

Có thể thực hiện!

Đối người khác mà nói đây cơ hồ là một cái tử cục.

Mà đối Phương Hằng tới nói, hắn có vô cùng vô tận Zombie phân thân bầy.

Cái này có càng nhiều thao tác không gian.

Phương Hằng trong nháy mắt có tiến thêm một bước cải tiến kế hoạch phương án.

Chờ NPC thông qua truyền tống thông đạo tạm thời sau khi rút lui, hắn có thể nghĩ biện pháp mình học tập kiến trúc sửa chữa kỹ năng!

Coi như Zombie phân thân đồng dạng sẽ nhận cao nồng độ khí độc ảnh hưởng chụp máu, nhưng Dây Leo Zombie mạnh nhất một điểm liền là HP dày cùng vô hạn trùng sinh!

Để bại lộ tại cao nồng độ virus bên dưới Zombie phân thân bầy chậm rãi sửa chữa tổn hại van an toàn cửa.

Chỉ cần chịu tốn thời gian thời gian chậm rãi mài, luôn có thể hoàn thành lối thoát hiểm chữa trị.

"Phương Hằng, đây là chúng ta một cái cơ hội."

Khâu Diệu Khang ánh mắt bên trong lộ ra không cách nào che dấu hưng phấn.

"Một khi sưu tập đến đủ nhiều tư liệu tin tức, hoàn thành tương quan thí nghiệm, dung hợp biến dị sẽ trở nên khả khống, chúng ta cũng có thể tìm tới kháng virus thể phương pháp, miễn dịch phổ thông Zombie virus dược tề cũng rất nhanh liền nghiên cứu phát minh thành công."

"Tốt, theo lời ngươi nói kế hoạch đến xử lý!"

Phương Hằng nói, cầm lấy bộ đàm, "Các đơn vị chú ý, mời lập tức trở về trung tâm chỉ huy...".