Chương 218: Nhân lúc cháy nhà mà đi hôi của

Chương 218: Nhân lúc cháy nhà mà đi hôi của

Giống như ngày thường, Liêu Bộ Phàm rời giường, rửa mặt, ăn điểm tâm, đi làm.

Hắn mới vừa tới đến công ty, lập tức nhận được Liên Bang truyền đến khẩn cấp thông tri.

Nhìn thấy thông tri nội dung, Liêu Bộ Phàm ý thức được can hệ trọng đại, vội vàng thượng tuyến tìm kiếm Phương Hằng.

Sau đó, hắn thấy được ở vào nơi ẩn núp tầng hầm bên cạnh cỡ lớn không gian xé rách trang bị.

Tại Ám Hắc kỵ sĩ đoàn tinh anh chỉ dẫn dưới, Liêu Bộ Phàm thuận thông qua xé rách lối đi đi vào bí mật sở nghiên cứu trung tâm chỉ huy.

Nhìn thấy khổng lồ như thế trung tâm chỉ huy, Liêu Bộ Phàm bối rối.

Đây là tình huống gì?

Nơi này lại là địa phương nào?

Rõ ràng hôm qua còn không phải như vậy.

Mới một buổi tối công phu...

Đại lão liền bắt đầu mở điểm mỏ, kiến tạo thứ hai căn cứ?

Liêu Bộ Phàm đi đến trong đám người bận rộn Phương Hằng trước mặt.

"Lão, ông chủ, ngài đây là?"

"Ừm, Liêu Bộ Phàm ngươi đã đến, đây là chúng ta nơi ẩn núp mới xây lập không gian xé rách trang bị, thông qua nó có thể mở không gian truyền tống thông đạo."

"Nơi này vốn là Vẫn Tinh công ty bí mật sở nghiên cứu, ta vừa mới nhận được một cái nhiệm vụ mới, trong khoảng thời gian này ta sẽ tập trung tinh lực xử lý cùng sở nghiên cứu tương quan nhiệm vụ."

Phương Hằng ngay tại phân tâm xem xét trò chơi nhật ký, viễn trình điều khiển bầy zombie tiến hành giao lộ phủ kín công việc.

Tình thế coi như không tệ, Zombie phân thân bầy ngăn chặn từng cái cửa ra vào.

"Hai ngày này nơi ẩn núp vẫn là giống như quá khứ tạm thời giao cho ngươi, gặp được phiền phức kịp thời liên hệ."

Ngạch

Liêu Bộ Phàm thoáng tốn một chút thời gian mới chỉnh lý xong suy nghĩ.

Nói hồi lâu, hợp lấy vẫn là mở cái căn cứ phụ thôi?

"Là có chuyện gì gấp?"

Liêu Bộ Phàm cái này mới hồi phục tinh thần lại, "Đúng, ông chủ, là có cái việc gấp, phòng làm việc vừa mới tiếp vào đến từ Liên Bang gửi tới khẩn cấp thông tri."

"Ừm? Thế nào?"

"Là Huyết Nguyệt kế hoạch, Liên Bang Huyết Nguyệt kế hoạch gặp phải phiền toái."

Huyết Nguyệt kế hoạch!

Phương Hằng vỗ trán một cái.

Suýt nữa quên mất, còn có Huyết Nguyệt kế hoạch!

Liên Bang trên danh sách cái đám kia người sắp đến nơi ẩn núp.

Liêu Bộ Phàm tiếp tục giải thích.

"Liên Bang thu hoạch đến tình báo mới nhất, phản Liên Bang tổ chức sẽ đối bộ phận tham dự Huyết Nguyệt kế hoạch người chơi nơi ẩn núp triển khai công kích."

"Hành động tại nửa giờ trước đã triển khai, có rất nhiều người chơi công hội đã lọt vào công kích, bộ phận công hội càng là tổn thất nặng nề."

"Liên Bang để chúng ta cũng đề cao cảnh giác, làm tốt ngăn địch chuẩn bị."

Liêu Bộ Phàm trong lòng yên lặng thở dài.

Hắn cảm thấy phản Liên Bang tổ chức nhóm người này thật là điên rồi.

Thật tốt còn sống không tốt sao, nhất định phải tại huyết nguyệt trước gây sự.

Đây không phải ngọc thạch câu phần sao?

Phương Hằng nghe vậy, khẽ gật đầu.

Phản Liên Bang tổ chức phát động công kích thời gian này điểm phi thường xảo diệu.

Trùng hợp ngay tại huyết nguyệt thủy triều trước mấy ngày.

Bọn hắn không cần hoàn toàn công phá người chơi nơi ẩn núp, chỉ cần đối hắn tạo thành đủ lượng tổn thương.

Đến lúc đó, người chơi nơi ẩn núp tự nhiên sẽ tại huyết nguyệt bên trong bị đám Zombie thanh lý sạch sẽ.

Bất quá Phương Hằng không có chút nào hoảng.

Hắn nơi ẩn núp năng lực phòng ngự cường hãn, phản người của liên bang tới cũng là chịu chết.

A

Phương Hằng chợt nhãn tình sáng lên.

Hắn như là phát hiện đại lục mới đồng dạng, lập tức đứng tại chỗ.

Đúng a!

Huyết nguyệt!

Phản Liên Bang tổ chức một chiêu này như thế âm, hắn cũng có thể dùng a!

Hiện tại khoảng thời gian này, cơ hồ tất cả người chơi nơi ẩn núp đều tại nếm thử gia cố gian phòng, muốn an an ổn ổn vượt qua huyết nguyệt.

Ai sẽ nguyện ý tại cái này mấu chốt tiết điểm nhấc lên chiến tranh đâu?

Chính là những người chơi khác bận rộn nhất thời điểm, cũng là hắn triệt để diệt trừ đám kia hộ không chịu di dời, mở rộng lãnh địa thời cơ tốt nhất!

Liêu Bộ Phàm còn ở bên cạnh tự mình tiếp tục nói: "Liên Bang hi vọng chúng ta bảo trì cảnh giác, bắt buộc, bọn hắn cũng sẽ cung cấp cho chúng ta các hạng vật tư ủng hộ."

Mạc Gia Vĩ nghe vậy cũng gật đầu.

"Ừm, ta cũng nghe mấy cái bằng hữu nói, phản Liên Bang tổ chức người cái này sóng khiến cho rất ác độc, mấy nhà công hội đều hứng chịu tới đến từ lính đánh thuê đoàn tập kích, tổn thất thật lớn, đến tiếp sau tại huyết nguyệt bên trong tự vệ cũng khó nói, càng đừng đề cập đến tiếp sau tham dự Huyết Nguyệt kế hoạch."

"Lần này người của liên bang nhưng có đau đầu hơn."

"Đại thần, ta cảm thấy Trần Ngự hơn phân nửa các loại liền sẽ điện thoại cho ngươi, muốn tại nơi ẩn núp bên trong nhiều nhét chọn người."

Liêu Bộ Phàm thấy thế cười hì hì nói, "Kia rất tốt, ông chủ, vậy chúng ta nhưng phải công phu sư tử ngoạm, Liên Bang lông dê nhưng phải hung hăng hao một thanh."

"Ngô..." Phương Hằng trầm ngâm một lát, trầm giọng nói: "Liêu Bộ Phàm, trước ngươi nhắc qua trong rừng rậm kia mấy nhà hộ không chịu di dời tình huống ra sao?"

"A? Hộ không chịu di dời?"

Liêu Bộ Phàm bị Phương Hằng chợt ngừng tư duy làm cho có chút mộng.

"Bọn hắn cũng còn tốt đi, trong khoảng thời gian này đều không có gì đặc biệt động tác, đều tại gia cố nơi ẩn núp chuẩn bị vượt qua huyết nguyệt."

"Ngươi cảm thấy nếu như chúng ta thừa dịp huyết nguyệt sắp xảy ra, tiến công bọn hắn trụ sở sẽ như thế nào?"

Liêu Bộ Phàm mí mắt giựt một cái.

Ông chủ ác như vậy?

"Cái này. . . Ông chủ nếu là phái ra bầy zombie, đại khái trực tiếp liền có thể san bằng nơi ẩn núp đi... Nơi ẩn núp không có, nhóm người kia hơn phân nửa cũng tránh không khỏi huyết nguyệt..."

"Không sai! Hoặc là chuyển, hoặc là chết."

Phương Hằng gõ xuống búng tay.

Mạc Gia Vĩ nhãn tình sáng lên.

Hắn trong lòng tự nhủ nhân lúc cháy nhà mà đi hôi của công việc này ta quen a!

Trước đó cùng kia mấy nhà hộ không chịu di dời đàm phán hắn cũng có tham dự, đối nhóm người này thay đổi thất thường đã sớm hận thấu xương, thấy thế liền xung phong nhận việc.

"Tốt! Đại thần! Ngươi kế hoạch này tuyệt không thể tả! Ta có thể tới hỗ trợ! Đánh trước đó cũng nên câu thông một chút nha, không phải ảnh hưởng thanh danh của chúng ta, công việc này ta quen a!"

Phương Hằng nhìn một chút Mạc Gia Vĩ.

Chỉ dựa vào Mạc Gia Vĩ một người còn không được.

Miệng độn đàm phán Mạc Gia Vĩ đủ để đảm nhiệm, nhưng luận đánh nhau một mình hắn không đủ.

Phương Hằng hắn còn muốn xử lý bí mật phòng nghiên cứu bầy zombie, nghĩ biện pháp chữa trị tổn hại van an toàn cửa.

Viễn trình thao túng quá phiền phức.

Nhìn thấy Phương Hằng lâm vào xoắn xuýt, Lucia đề nghị: "Phương Hằng, có muốn hay không ta đến giúp đỡ?"

Ngươi

Phương Hằng quay đầu nhìn về phía Lucia.

Đúng a!

Còn có Lucia!

Nàng là Ám Hắc kỵ sĩ đoàn trung úy, lãnh đạo một chi Ám Hắc kỵ sĩ đoàn tiểu đội tác chiến tuyệt đối không có vấn đề!

Càng mấu chốt chính là, nàng cũng có thể giúp một tay khống chế Zombie phân thân bầy!

Lucia ngoại trừ tính cách có chút mãng phu bên ngoài cái gì cũng tốt.

Ân, có Mạc Gia Vĩ tại một bên phối hợp!

Cùng Lucia so sánh, Mạc Gia Vĩ tính cách coi như trầm ổn.

Hai người bọn họ tổ hợp lời nói sẽ không có vấn đề.

"Tốt! Lucia ngươi cùng Mạc Gia Vĩ hai cái cùng một chỗ, huyết nguyệt trước trong khoảng thời gian này ta cần các ngươi nghĩ hết tất cả biện pháp khuếch trương thế lực, liền từ trong rừng rậm mấy cái đinh hộ bắt đầu tay."

Phương Hằng tinh thần phấn chấn.

"Hết thảy thuận lợi, chờ thanh lý xong rừng rậm về sau chúng ta tiếp tục lấy ngục giam làm trung tâm hướng ra phía ngoài khuếch trương, đem toàn bộ khu vực đều đặt vào chúng ta chưởng khống phạm vi."

Dù sao hiện tại bởi vì huyết nguyệt cùng phản Liên Bang sự tình, trong trò chơi các người chơi lòng người bàng hoàng.

Sao không thừa cơ hội này tranh thủ thời gian vòng vòng tài nguyên?

Tốt

Nghe Phương Hằng quy hoạch, Mạc Gia Vĩ cũng không hiểu có chút cảm xúc bành trướng.

Nhìn xem!

Bây giờ liền bắt đầu vòng, đi hướng khu vực tranh bá!

Trọn vẹn dẫn trước Liên Bang một bước dài!

Đây mới là đại thần vốn có cách cục!.