Chương 219: Khảo nghiệm nhiệm vụ

Chương 219: Khảo nghiệm nhiệm vụ

【  nhắc nhở: Ngươi Zombie phân thân đánh chết nhị giai dị hoá Zombie, thu hoạch được cầu sinh điểm số *12 】.

【  nhắc nhở: Ngươi cứu viện Xích Huyết dong binh đoàn số 4 tiểu đội, ngươi cùng Xích Huyết dong binh đoàn độ thân thiện tăng lên mức nhỏ 】.

【  nhắc nhở: Ngươi sử dụng trị liệu phun sương thành công chữa khỏi bí mật sở nghiên cứu đo đạc sư - Terry, ngươi cùng sở nghiên cứu nhân viên công tác độ thân thiện tăng lên... 】.

Sau nửa giờ, Phương Hằng phái đi ra bầy zombie đã phong tỏa bí mật sở nghiên cứu từng cái chủ yếu giao lộ.

Nguyên bản phân tán thủ vệ Xích Huyết dong binh đoàn đoàn đội cũng lục tục ngo ngoe trở về trung tâm chỉ huy tập kết.

Truyền tống thông đạo, đẳng cấp cao nơi ẩn núp, Ám Hắc kỵ sĩ đoàn tiểu đội...

Thần bí cao cấp nghiên cứu viên...

Còn có trước đó ở trong đường hầm nhìn thấy bầy zombie!

Nhìn tận mắt Phương Hằng đem từng trương át chủ bài xốc lên, Đặng Hân đối Phương Hằng thực lực cảm thấy kinh hãi.

Trong nội tâm nàng rốt cuộc đề không nổi nửa điểm muốn cùng Phương Hằng đối nghịch ý niệm.

Phương Hằng đem sửa chữa sau kế hoạch cùng Xích Huyết dong binh đoàn đoàn trưởng hoắc rừng giảng thuật một lần.

"Cho nên ta hi vọng trong khoảng thời gian này các ngươi có thể gia nhập ta nơi ẩn núp, đương nhiên, ta càng hi vọng các ngươi có thể vĩnh cửu gia nhập chúng ta."

Nghĩ nghĩ, Phương Hằng nói bổ sung: "Ừm, vì thế giới này hòa bình."

Nghe xong Phương Hằng giảng thuật, Xích Huyết dong binh đoàn đoàn trưởng hoắc rừng cùng Phó đoàn trưởng Tần Thiếu Phong hai người nhìn nhau một chút.

【  nhắc nhở: Ngươi nghĩ Xích Huyết dong binh đoàn đưa ra gia nhập nơi ẩn núp mời, đang tiến hành phán định... 】.

【  nhắc nhở: Ngay tại tổng hợp cân nhắc danh vọng giá trị, độ thân thiện, nơi ẩn núp lực hấp dẫn... 】.

【  nhắc nhở: Phán định thất bại 】.

"Phương Hằng, cực kỳ cảm tạ ngươi đối trợ giúp của chúng ta, nhưng là rất xin lỗi."

Đơn giản giao lưu ánh mắt về sau, Holin cự tuyệt Phương Hằng đề nghị.

"Tại tận thế trước đó, chúng ta Xích Huyết dong binh đoàn vốn là thụ Vẫn Tinh công ty thuê bảo hộ sở nghiên cứu nhân viên công tác. Tận thế bộc phát về sau, vì phòng ngừa khu cách ly virus tiết lộ chúng ta mới có thể lựa chọn một mực lưu tại nơi này."

"Hiện tại Breg đã chết, khu cách ly sắp luân hãm, chúng ta cũng không cần thiết tiếp tục lưu lại nơi này, chúng ta có thể dựa vào năng lực của mình tại tận thế bên trong sống sót."

"Không, không phải luân hãm, chỉ là tạm thời rút lui, ta cam đoan, chúng ta sẽ một lần nữa đoạt lại nơi ẩn núp đồng thời đem khu cách ly lần nữa phong tỏa, tại cái này về sau, khu cách ly đồng dạng còn cần các ngươi đến bảo hộ."

Phương Hằng nghĩ nghĩ  dựa theo dĩ vãng công lược bên trong từng thấy qua tốt nhất lời nói kĩ thuật, cuối cùng nếm thử khuyên.

"Vì thế giới này, ta cần lực lượng của các ngươi."

Holin lần nữa cúi đầu lâm vào suy tư.

"Phương Hằng, ta không biết nên không nên tin tưởng ngươi, không bằng dạng này, ta cho ngươi 10 ngày thời gian, nếu như ngươi có thể tại trong vòng 10 ngày một lần nữa chưởng khống khu cách ly, như vậy ta nguyện ý gia nhập ngươi nơi ẩn núp."

"Đương nhiên, ngươi cũng nhất định phải bảo hộ nguyên bản những công việc này nhân viên sinh mệnh an toàn."

Phương Hằng quay đầu, dùng ánh mắt hỏi thăm một bên Khâu Diệu Khang.

Khâu Diệu Khang gật đầu: "Đầy đủ, 10 ngày thời gian đầy đủ ta phỏng chế ra trung hoà cao nồng độ virus sử dụng đặc thù khí thể, điều kiện tiên quyết là ta cần đủ nhiều khí thể nguyên liệu luyện chế."

Phương Hằng vui vẻ đồng ý, "Tốt, chúng ta thành giao!"

【  nhắc nhở: Người chơi nhiệm vụ trước mặt - lây nhiễm khu nguy cơ trạng thái - bộ phận hoàn thành 】.

【  nhắc nhở: Tổng hợp ngươi tại nhiệm vụ bên trong biểu hiện, ngươi thu hoạch được cầu sinh điểm số * 3.5w, ngươi cùng Xích Huyết dong binh đoàn độ thiện cảm đạt được tăng lên 】.

【  nhắc nhở: Ngươi phát động đến tiếp sau nhiệm vụ - Xích Huyết dong binh đoàn khảo nghiệm 】.

Nhiệm vụ tên: Xích Huyết dong binh đoàn khảo nghiệm.

Nhiệm vụ độ khó: SSS.

Nhiệm vụ yêu cầu: Trong vòng 10 ngày chữa trị đem khu cách ly tổn hại van an toàn cửa chữa trị hoàn tất đồng thời xua tan lây nhiễm khu bên trong cao nồng độ khí độc.

Nhiệm vụ độ khó: SSS.

Nhiệm vụ ban thưởng: Cầu sinh điểm số, Xích Huyết dong binh đoàn cùng bộ phận bí mật sở nghiên cứu nhân viên công tác.

Holin gật đầu nói: "Trong khoảng thời gian này làm phiền ngươi."

"Chuẩn bị xong liền lập tức bắt đầu chuyển di." Khâu Diệu Khang tại một bên thúc giục, "Ta cần chỉ có thể là nhiều lưu lại giải độc khí thể làm thí nghiệm hàng mẫu tiến hành phân tích."

Được

Holin lập tức an bài sở nghiên cứu nhân viên công tác bắt đầu tiến hành rút lui chuẩn bị.

Phương Hằng lại đem ánh mắt dời về phía một bên Đặng Hân.

Đón Phương Hằng ánh mắt, Đặng Hân sắc mặt có chút biến đổi.

Sẽ không phải bị diệt khẩu a?

Vô duyên vô cớ chết một cái mạng ở chỗ này cũng quá không đáng!

Đặng Hân quyết định cuối cùng lại giãy dụa một chút.

"Phương Hằng, ta cam đoan với ngươi, ở chỗ này ta tất cả nhìn được nghe được đều sẽ đối ngoại giữ bí mật."

"Ký hợp đồng, giữ bí mật điều khoản, cái gì đều có thể!"

Phương Hằng đi lên trước hai bước.

Hắn trên dưới quan sát một chút Đặng Hân, sau đó đối nàng phát ra mời.

"Phải không suy tính một chút, gia nhập ta phòng làm việc thế nào? Có thể trên mạng đi làm, đãi ngộ là phổ thông một tuyến công ty game gấp ba."

Đặng Hân khẽ giật mình.

Gia nhập?

Nàng bỗng nhiên có loại từ Địa Ngục đến thiên đường cảm giác.

"Tốt! Ông chủ! Ta nguyện ý!"

Không hề nghĩ ngợi, Đặng Hân trực tiếp liền học Liêu Bộ Phàm xưng hô, gọi lên ông chủ.

Sợ Phương Hằng hối hận!

Có tiền hay không không phải mấu chốt, trọng điểm là phát triển sau này!

Ngớ ngẩn cũng nhìn ra được, Phương Hằng nơi ẩn núp tiềm lực đến tột cùng đến cỡ nào to lớn!

Lại càng không cần phải nói nàng vừa mới còn đi theo Phương Hằng lăn lộn một cái nhiệm vụ ban thưởng.

Chỉ là một cái chưa hoàn thành SSS nhiệm vụ, nàng liền đi theo bên cạnh hỗn đến 6000 điểm cầu sinh điểm số!

Trò chơi giai đoạn trước, tuyệt đối khoản tiền lớn!

Đi theo vị này lão bản mới làm việc, khẳng định so nguyên bản loại kia tại chợ đen tiếp việc tới mạnh!

"Ừm. . . Cực kỳ tốt. . ."

Phương Hằng gật gật đầu, lục lọi cái cằm, "Ta cảm thấy ngươi rất có làm gián điệp tiềm chất, ta có một cái nhiệm vụ rất trọng yếu giao cho ngươi."

Đặng Hân: ? ? ?

. . .

【  nhắc nhở: Ngươi học tập kỹ năng - kiến trúc sửa chữa tinh thông lv: 1 】.

Kỹ năng: Kiến trúc sửa chữa tinh thông.

Kỹ năng nói rõ 1: Ngươi có thể đối với phần lớn kiến trúc thể tiến hành sửa chữa, (đối đã nắm giữ kiến trúc tiến hành sửa chữa lúc có thể đạt được  ngoài định mức sửa chữa tiến độ, giảm bớt sửa chữa độ khó)

Kỹ năng nói rõ 2: Thăng cấp kỹ năng có thể đạt được  ngoài định mức sửa chữa xác suất thành công, giảm bớt sửa chữa tiêu hao, rút ngắn sửa chữa thời gian (kỹ năng cao nhất có thể tăng lên đến lv: 50).

Xong

Đem sách kỹ năng hướng trên đầu vỗ, Phương Hằng thật to thở phào một cái.

Trò chơi giai đoạn trước, muốn làm một bản đặc biệt sách kỹ năng có thể nói là vô cùng phiền phức.

May mắn, kiến trúc sửa chữa kỹ năng cũng không phải là cái gì hàng bán chạy.

Mạc Gia Vĩ tốn chút công phu liền từ chợ đen bên trong đãi đến.

Nhưng coi như như thế cũng bỏ ra Phương Hằng gần một ngàn vạn đồng liên bang.

Về sau, bản này sách kỹ năng thông qua Ám Hắc kỵ sĩ đoàn truyền tống thông đạo ở trong game vừa đi vừa về trằn trọc.

Chờ nó ngàn dặm xa xôi đưa đến Phương Hằng trong tay lúc sau đã sắp ban đêm.

Học xong kỹ năng, Phương Hằng lập tức mở ra truyền tống thông đạo.

Phương Hằng ngồi tại đống lửa trại trước, mở ra trò chơi nhật ký đối bầy zombie tiến hành viễn trình điều khiển.

Trước mắt, bầy zombie bị Phương Hằng chia ba nhóm.

Tại lúc chiều, Lucia liền đã mang theo một nhóm Thiểm Thực Giả cùng một chi thuộc về nơi ẩn núp Ám Hắc kỵ sĩ đoàn tiểu đội ra ngoài chấp hành khuếch trương kế hoạch, diệt trừ 'Hộ không chịu di dời' .

Còn lại hai nhóm bên trong, một nhóm từ bạo quân dẫn đội tiến vào tràn ngập cao nồng độ virus bí mật sở nghiên cứu chấp hành sửa chữa kế hoạch.

Một nhóm khác đội dự bị thì là bị Phương Hằng phái đi ra đốn cây..