Chương 220: δ hợp kim

Chương 220: δ hợp kim

【  nhắc nhở: Ngươi Zombie phân thân bầy chính bại lộ tại cao nồng độ thể virus bên trong, HP đem tiếp tục hạ xuống (tùy thời ở giữa chuyển dời, HP hạ xuống tốc độ dần dần tăng lên) 】.

Bởi vì khí độc ảnh hưởng, tiến vào bí mật sở nghiên cứu đám Zombie bắt đầu chậm rãi mất máu.

Cái này cho Phương Hằng sửa chữa kế hoạch mang đến phiền toái không nhỏ.

Tin tức tốt cũng có.

Lúc này, dày đặc tại bí mật sở nghiên cứu bên trong cao giai Zombie sẽ rất ít chủ động công kích 'Đồng loại' .

Phương Hằng có thể buông tay buông chân, yên tâm to gan trực tiếp sửa chữa, sẽ không bị công kích đánh gãy sửa chữa động tác.

Chờ bầy zombie tìm tới c điểm van an toàn cửa về sau, Phương Hằng trò chơi nhật ký lại bắt đầu cà màn hình.

【  nhắc nhở: Ngươi Zombie phân thân ngay tại sử dụng δ hợp kim tiến hành van an toàn cửa sửa chữa 】.

【  nhắc nhở: Ngươi tiêu hao δ hợp kim *6, nên lần sửa chữa khiến cho cửa lớn độ hoàn hảo tăng lên 0.7 】.

【  nhắc nhở: Ngươi Zombie phân thân HP giảm xuống... 】.

Phương Hằng tĩnh hạ tâm, yên lặng đợi nửa giờ.

Zombie HP thấp xuống ước chừng 30%.

Phương Hằng thoáng tính ra một chút.

Không cân nhắc sử dụng hồi huyết kỹ năng, Zombie phân thân đại khái là tại bí mật phòng nghiên cứu chèo chống một cái giờ.

Đạt được kết luận này, Phương Hằng bắt đầu chế định treo máy phương án.

Lấy 50 phút đồng hồ làm hạn định, đám Zombie từng nhóm tiến vào bí mật sở nghiên cứu sửa chữa cửa lớn, sau khi đi ra lại nghỉ ngơi 20 phút đồng hồ hồi máu...

Như thế lặp lại.

"Xong rồi! Chậm rãi treo máy đi!"

Phương Hằng mệt mỏi không được, vuốt vuốt mỏi nhừ con mắt, an bài xong treo máy về sau tranh thủ thời gian hạ tuyến.

Hắn đã liên tục nhịn hai cái ban ngày cùng một buổi tối không hạ tuyến, toàn dựa vào cà phê đối cứng.

Cũng chính là Phương Hằng thể chất thuộc tính cao hơn người chơi bình thường, nếu không đã sớm nhịn không được ngủ mất.

Hạ tuyến, Phương Hằng đi ra cabin trò chơi, trực tiếp liền nhào vào trên giường lớn.

Vừa mới nằm xuống không bao lâu, mơ mơ màng màng, Phương Hằng lại nhận được đến từ Mạc Gia Vĩ điện thoại.

"Uy? Đại thần? Ngủ?"

"Ừm, vừa nằm xuống, chuyện gì?"

"Chúng ta gặp được chút phiền toái nhỏ, gặp phải người chơi nơi ẩn núp, những cái kia dựa vào nơi hiểm yếu chống lại trực tiếp diệt không có gì vấn đề, nhưng gặp được nguyện ý đầu hàng làm sao bây giờ?"

Rời khỏi trò chơi về sau, mệt nhọc gấp bội đánh tới, Phương Hằng đã cực kỳ buồn ngủ, ý thức đều có chút mơ hồ.

"Chúng ta nguyên kế hoạch là như thế nào? Cho chút tư nguyên để bọn hắn dọn đi?"

"Đại thần, cho chút tư nguyên cũng không đủ a..."

Mạc Gia Vĩ cười khổ, "Không có nơi ẩn núp, chỉ có tài nguyên bọn hắn cũng sống không qua huyết nguyệt."

"Cứ như vậy bọn hắn tuyệt đối sẽ cùng chúng ta liều mạng một lần, không cần thiết này, mà lại đối phòng làm việc chúng ta thanh danh cũng không tốt."

"Cho nên Lucia đề nghị, nếu như gặp phải nguyện ý hướng tới chúng ta đầu hàng, có thể đem bọn hắn trước mang về nơi ẩn núp, cam đoan an toàn của bọn hắn, chờ huyết nguyệt quá khứ về sau lại đem bọn hắn đuổi đi..."

Ngô

Phương Hằng miễn cưỡng điều động lên u ám đại não suy tư một chút.

Cũng được.

Không có vấn đề gì.

Từ khi nơi ẩn núp thanh lý xong nơi ẩn núp lầu số hai cùng số ba lâu về sau, ngục giam không gian lại lớn gấp ba.

Dù sao ngục giam che chở đủ lớn, nhà tù đủ nhiều...

Coi như bắt trở lại ngồi xổm ngục giam.

Huống hồ vòng thứ nhất huyết nguyệt cũng không mạnh.

Hiện tại nơi ẩn núp ngoại trừ có Ám Hắc kỵ sĩ đoàn tiểu đội, thậm chí còn có bạo quân thủ hộ.

Đúng, còn có Viktor kiến tạo tự động máy móc ụ súng...

"Tốt, vậy liền theo lời ngươi nói xử lý, bất quá phải nhớ đến nguyên tắc của chúng ta, "

"Thanh lý hoàn tất về sau nhất định phải một mồi lửa đốt đi bọn hắn nơi ẩn núp, miễn cho lại cùng chúng ta múa kịch, chờ huyết nguyệt về sau lại trở về trùng kiến nơi ẩn núp."

"Tốt, ta nhớ kỹ."

Phương Hằng đang muốn tắt điện thoại, bỗng nhiên một chút liền nghĩ tới một cái kém chút bị sơ sót chi tiết.

"Chờ một chút!"

"A? Cái gì?"

"Ở tạm tại chúng ta nơi ẩn núp ngược lại là không có vấn đề, bất quá bọn hắn cho tiền thuê sao? Cho tiền ăn sao?"

Phương Hằng trong lòng thầm hô chủ quan.

Lần trước Huyết Nguyệt kế hoạch liền ăn Liên Bang thua thiệt, bọn hắn không cho tiền ăn.

Nhóm người này tuyệt đối không thể thua thiệt!

"Cái này. . . Hẳn là không cho a?"

"Vậy liền để bọn hắn cho tiền ăn."

Phương Hằng nói ngáp một cái.

"Không cho cũng được, để bọn hắn mỗi ngày đi bên ngoài chuyển gỗ thô gán nợ."

Đúng lúc, còn có một nhóm Zombie ban đêm sẽ ở bên ngoài đốn cây, đại lượng gỗ thô nhét vào dã ngoại đều không ai nhặt.

Chỉ dựa vào Lưu Nghị những này người làm công, nhặt gỗ thô hiệu suất cũng quá thấp chút.

Không dùng thì phí!

"Thành, đại thần, liền theo ngươi nói xử lý!"

...

Sáng ngày thứ hai, Hi Vọng trấn bên ngoài Liên Bang lâm thời tài nguyên thu thập điểm.

Nhìn xem dừng ở tài nguyên điểm bên ngoài một cỡ lớn quân dụng xe tải, tài nguyên điểm bên trong các người chơi đều ném đi ánh mắt hâm mộ.

"Trần Ngự, nghe nói ngươi tấn thăng rồi? Phụ trách toàn bộ lâm thời tài nguyên điểm thường ngày vận chuyển?"

"Kia là thượng cấp đối ta tín nhiệm, đúng, ngươi làm sao bỗng nhiên cần nhiều như vậy khoáng thạch vật liệu?"

"Còn không phải là bởi vì Huyết Nguyệt kế hoạch, ngươi tại ta trong ngục giam lấp nhiều người như vậy, cũng không đến xây dựng thêm một chút ngục giam, tăng lên một chút ngục giam phòng ngự đẳng cấp?"

Phương Hằng buông buông tay, "Không phải ta làm sao ngăn cản huyết nguyệt thi triều?"

Trần Ngự không tốt lắm ý tứ, gãi đầu một cái.

Trong lòng tự nhủ khó trách Phương Hằng muốn nhiều như vậy cao đẳng giai khoáng thạch, hơn phân nửa là lấy được cái gì đặc thù bản đồ phòng thủ giấy.

"Không có ý tứ a, phản Liên Bang thế lực phát khởi trận này tập kích quá đột nhiên, ta thực sự tìm không thấy khu vực bên trong còn ai có năng lực có thể dung nạp nhiều như vậy người chơi..."

"Không có việc gì không có việc gì."

Phương Hằng rất là rộng lượng khoát khoát tay, "Các ngươi cũng miễn phí cung cấp cho chúng ta tài nguyên, hòa nhau hòa nhau."

Sửa chữa khu cách ly van an toàn cửa cần đặc thù δ hợp kim.

Phương Hằng tối hôm qua treo một buổi tối máy móc, buổi sáng hôm nay bắt đầu xem xét.

Khá lắm, hợp kim kim loại toàn bộ sử dụng hết!

C khu lối thoát hiểm chỉ sửa chữa đến 87%.

Bất quá hắn sửa chữa kỹ năng đẳng cấp cũng đã tăng lên tới lv: 8.

Đến tiếp sau vật liệu sử dụng hẳn là còn có thể nhiều tiết kiệm một chút.

Vấn đề là, hiện tại δ hợp kim vật liệu cần mấy loại khoáng thạch làm nguyên liệu, chế tác vô cùng phiền phức.

Có chút khoáng thạch tài nguyên tại khu rừng rậm vực còn không đào được.

Thế là Phương Hằng cũng chỉ có thể thừa dịp Huyết Nguyệt kế hoạch làm làm điều kiện trao đổi, lại hỏi Liên Bang đòi hỏi một nhóm lớn hi hữu khoáng thạch.

Trừ cái đó ra, Mạc Gia Vĩ cũng giá cao đối ngoại thu mua một nhóm.

"Ước định Huyết Nguyệt kế hoạch nhóm thứ hai nhân viên xế chiều hôm nay liền về từng nhóm đến ngục giam nơi ẩn núp, đến lúc đó còn cần làm phiền ngươi vì bọn họ cung cấp bảo hộ."

"Không có vấn đề, giao cho ta, ta cam đoan bọn hắn an toàn vượt qua huyết nguyệt."

Phương Hằng vừa nói vừa ngáp một cái.

Tối hôm qua chỉ ngủ 8 giờ.

Chưa tỉnh ngủ!

Trần Ngự nhìn một chút một bên khác đâm vào khoáng thạch xe tải, "Phương Hằng, ngươi muốn khoáng thạch số lượng rất nhiều, một cỗ xe tải chỉ sợ chứa không nổi a?"

"Không có việc gì, ta còn nhiều mang theo mấy chiếc xe tới, bọn hắn lái xe tốc độ có chút chậm, đoán chừng còn phải chờ thêm một chút."

"Còn có xe?"

Trần Ngự nghe vậy kinh ngạc một chút.

Một cỗ quân dụng xe chuyển vận đã phi thường trân quý, bọn hắn toàn bộ lâm thời tài nguyên điểm cũng chỉ có vừa mới xin đến hai chiếc phổ thông xe chuyển vận mà thôi.

Phương Hằng nơi ẩn núp lúc nào có tiền như vậy?

Trần Ngự gãi đầu một cái, nói, "Vậy thì thật là tốt, có mấy cái Huyết Nguyệt kế hoạch trên danh sách người chơi đã ở ta nơi này bên, thuận tiện lời  nói ngươi cùng một chỗ đón bọn hắn đi?"

"Được a."

Phương Hằng miệng đầy đáp ứng..