Chương 221: Liền biết là hắn

Chương 221: Liền biết là hắn

Hai người đang nói, Liên Bang lâm thời tài nguyên điểm bên trong bỗng nhiên vang lên còi báo động chói tai.

Trần Ngự sắc mặt hơi có chút biến hóa.

"Thế nào?"

"Có thể là nhân viên điều tra phát hiện nguy hiểm kéo còi báo động, ta đi qua nhìn một chút."

Trần Ngự giải thích, bước nhanh đi hướng lâm thời tài nguyên điểm đại sảnh.

Phương Hằng cũng lập tức đi theo.

"Là ai kéo vang lên cảnh báo?"

Đại sảnh tầng hai, một binh lính liên bang đem kính viễn vọng đưa cho Trần Ngự, "Trần đội trưởng, ngài nhìn bên kia!"

Trần Ngự tiếp nhận kính viễn vọng, hướng phía binh sĩ chỉ phương hướng nhìn lại.

Đó là cái gì?

Vũ trang xe bọc thép? !

Ước chừng có năm chiếc vũ trang xe bọc thép chính khí thế hùng hổ hướng phía lâm thời tài nguyên điểm phương hướng lái tới.

Trần Ngự phía sau bị sợ đến chảy mồ hôi lạnh ròng ròng.

Là phản Liên Bang thế lực người? !

Tiến công người chơi không tính, bọn hắn cũng bắt đầu chính diện tiến công Liên Bang rồi?

Năm chiếc xe bọc thép cần hao phí bao lớn đầu tư?

Có cần thiết này?

Phản Liên Bang thế lực người điên rồi?

Vẫn là bọn hắn thứ tám phục có cái gì đặc thù chiến lược ý nghĩa?

Trong chốc lát, Trần Ngự trong đầu toát ra mấy cái đáng sợ ý niệm.

Phải gặp!

Vừa mới thượng vị trở thành lâm thời tài nguyên điểm người đứng đầu Trần Ngự có chút hoảng.

Xe bọc thép có thể trang bị pháo hoả tiễn!

Mà pháo hoả tiễn đối tài nguyên điểm kiến trúc tạo thành sát thương cực kỳ to lớn!

"Nhanh, hướng thượng cấp báo cáo!"

"Khụ khụ."

Phương Hằng ho nhẹ một tiếng, vỗ vỗ Trần Ngự bả vai.

"Chớ khẩn trương, Trần Ngự, bọn hắn là người của ta."

A

Trần Ngự cà một chút nghiêng đầu sang chỗ khác, dùng một loại ánh mắt cổ quái nhìn xem Phương Hằng, lần nữa hướng hắn xác nhận nói: "Ngươi xe bọc thép?"

Phương Hằng nhẹ gật đầu, lộ ra một cái nụ cười hiền hòa.

"Sắc mặt không muốn khủng bố như vậy nha, thế nào? Là không phải là đối ta ngục giam nơi ẩn núp càng thêm yên tâm? Có bọn chúng, an toàn vượt qua huyết nguyệt tuyệt đối không có vấn đề."

Trần Ngự: ...

Gặp Phương Hằng không phải là đang nói cười, Trần Ngự không khỏi há to miệng.

Nhẹ nhàng thở ra về nhẹ nhàng thở ra, nhưng hắn hay là vô cùng chấn kinh.

Bọn hắn Liên Bang cũng còn không phân phối tề xe tải đâu, làm sao Phương Hằng liền đã mở lên xe bọc thép rồi?

"Ngươi từ chỗ nào làm ra nhiều như vậy chiếc xe bọc thép?"

"Ngươi đoán xem? Cho ngươi ba lần thời cơ."

Xe bọc thép...

Phương Hằng...

Tùng Mộc thành phố...

Ba cái liên hợp lại, Trần Ngự cơ hồ lập tức liên tưởng đến tại Tùng Mộc thành phố Vẫn Tinh công ty trong nhà máy phát hiện xe bọc thép!

Đoạn thời gian trước Tùng Mộc thành phố bên trong nhiệm vụ Trần Ngự cũng toàn bộ hành trình tại phòng chỉ huy bên trong viễn trình tham dự.

Tại kia lần nhiệm vụ quá trình bên trong, Phương Hằng thành công sửa chữa ở vào Vẫn Tinh công ty trong nhà máy xe bọc thép, lúc này mới khiến cho Ám Hắc kỵ sĩ đoàn tiểu đội nhanh chóng thu nạp, cuối cùng tăng lên trên diện rộng nhiệm vụ độ hoàn thành.

"Là từ Tùng Mộc thành phố lấy được?"

"Lợi hại, lần thứ nhất đáp đúng rồi!"

Phương Hằng gõ cái búng tay.

"Không nghĩ tới tấn thăng về sau cách cục cũng thay đổi lớn nha."

"Được rồi, ngươi liền lấy ta nói giỡn."

Trần Ngự cười khổ một tiếng.

Hắn vẫn là không hiểu, truy vấn: "Nhưng ngươi là thế nào đem nặng như vậy xe bọc thép cho đưa về nơi ẩn núp?"

Phương Hằng dùng ngón tay trỏ điểm một cái mình huyệt thái dương, "Đương nhiên là dựa vào nơi này."

Trần Ngự cau mày.

Hắn rất nhanh lại liên tưởng đến Phương Hằng tại mọi người rút lui Tùng Mộc thành phố lúc lựa chọn lưu lại hạ cử động.

Còn có trong khoảng thời gian này biến mất...

Chẳng lẽ hắn lưu tại Tùng Mộc thành phố chính là vì nghĩ biện pháp chơi đùa xe bọc thép?

Ngô... Rất có đạo lý!

"Tốt a, Phương Hằng, ta phục."

Trần Ngự cảm thấy thông minh của mình không đủ.

Hắn quyết định không đi nghĩ nhiều như vậy, dù sao hắn cũng không phải lần đầu tiên nhận biết Phương Hằng, được chứng kiến quá nhiều Phương Hằng tao thao tác.

Chỉ cần xác định Phương Hằng không phải phản Liên Bang thế lực người là được.

"Nói đến Tùng Mộc thành phố, Ám Hắc kỵ sĩ đoàn chuẩn bị lần này huyết nguyệt thủy triều đi qua về sau sẽ lại tiến vào Tùng Mộc thành phố tiến hành một lần thăm dò, chúng ta đã đang nghiên cứu đối phó Dị Hóa Nhện đặc thù vũ khí."

Trần Ngự vỗ vỗ Phương Hằng bả vai, hạ giọng nhỏ giọng nói: "Chúng ta thăm dò được thuốc trừ sâu giống như đối bọn hắn có hiệu quả, ngay tại nghiên cứu chế tạo chuyên giết vũ khí, có tin tức ta sẽ lập tức thông tri ngươi."

Ngạch

Phương Hằng nhìn một chút Trần Ngự, một bộ bộ dáng thì cứ như đang muốn nói lại thôi.

Có nên hay không nói cho hắn biết chân tướng?

Tùng Mộc thành phố phó bản kỳ thật đã bị hắn cho cà phát nổ...

Được rồi, vẫn là từ bỏ đi.

"Lần sau đi Tùng Mộc thành phố thời điểm chúng ta tiếp tục hợp tác."

Phương Hằng ho nhẹ một tiếng.

"Khụ khụ, nhất định, lần sau nhất định."

Rất nhanh, năm chiếc xe bọc thép chỉnh chỉnh tề tề dừng ở Liên Bang tài nguyên điểm cổng.

Xe bọc thép vốn là tác chiến sử dụng, nhưng trải qua Viktor khẽ đảo cải tạo, mỗi một chiếc xe bọc thép hậu phương đều kéo lấy một cái to lớn xe kéo, cực lớn hạn độ tăng lên phụ tải.

Khuyết điểm là nhìn có chút dở dở ương ương.

Mà lại hành sử tốc độ chậm chạp.

Năm tên Ám Hắc kỵ sĩ đoàn tinh anh từ xe bọc thép trên đi xuống.

Không có cách, chuyến này Phương Hằng chỉ có thể tự mình dẫn đội tới, rốt cuộc ngoại trừ Ám Hắc kỵ sĩ đoàn tinh anh, người chơi khác rất khó đường dài điều khiển xe bọc thép.

Trần Ngự yên lặng nhìn xem những này xe bọc thép cùng Ám Hắc kỵ sĩ đoàn tinh anh lính đánh thuê, trong mắt tràn đầy hâm mộ.

Trong lòng âm thầm thở dài.

Ai! Xe bọc thép!

Thật mong muốn một cỗ...

Đáng tiếc.

Thượng cấp ngay cả quân dụng xe bọc thép cũng không chịu phê một cỗ, cao cấp như thế hàng thì càng không cần suy nghĩ.

Trần Ngự lắc đầu, phất tay ra hiệu các binh lính liên bang hỗ trợ hướng xe kéo trên vận chuyển khoáng thạch.

Thừa dịp giúp khuân hàng công phu, Trần Ngự cẩn thận suy nghĩ một chút tìm từ, hỏi: "Ngạch, Phương Hằng, các ngươi nơi ẩn núp gần nhất có phải hay không tại đối ngoại khuếch trương?"

Phương Hằng sững sờ, nghi ngờ nói: "Làm sao mà biết được?"

Trần Ngự nhịn được nhả rãnh Phương Hằng xúc động, trong lòng tự nhủ ngươi động tĩnh làm như thế lớn, chúng ta không biết cũng không được a!

Ai

Trần Ngự lại yên lặng thở dài một tiếng.

Tại ban sơ tiếp vào khiếu nại thời điểm, hắn phản ứng đầu tiên cả kiện sự tình đều là Phương Hằng làm.

Quả nhiên, hắn đoán vạn phần chính xác.

"Thế nào? Nét mặt của ngươi làm sao là lạ?"

"Là như vậy, chúng ta gần nhất lại nhận được mấy cái báo cáo, nói là có Ám Hắc kỵ sĩ đoàn tham dự phản Liên Bang tổ chức đối người chơi trụ sở khởi xướng tiến công, còn cảm thấy là nhận lấy Huyết Nguyệt kế hoạch liên luỵ."

Trần Ngự nói trầm mặc một chút.

Hắn hồi tưởng lại thượng cấp nghe được tin tức này thời điểm đầy trán mồ hôi lạnh dáng vẻ.

Thượng cấp vừa mới bắt đầu còn tưởng rằng phản Liên Bang tổ chức có khả năng đã tại Ám Hắc kỵ sĩ đoàn nội bộ thu hoạch cao cấp quân hàm đẳng cấp, thế là lập tức triển khai điều tra.

Nhưng mà rất kỳ quái, Trần Ngự đang nghe tin tức này thời điểm xa so với thượng cấp của hắn muốn trầm ổn.

Hắn một chút cũng không có hoảng.

Ám Hắc kỵ sĩ đoàn?

Trần Ngự phản ứng đầu tiên, cái này có nhiều việc nửa liền là Phương Hằng làm.

Đây cơ hồ đã thành Trần Ngự một cái tư duy quen thuộc.

Trần Ngự cảm thấy thượng cấp có chút vội vàng xao động, hẳn là trước liên lạc một chút Phương Hằng.

Tại tra rõ về sau, đạt được kết quả càng thêm để Liên Bang giật nảy cả mình.

Vẻn vẹn hôm qua một cái buổi chiều thêm một buổi tối, tổng cộng 15 cái người chơi nơi ẩn núp trụ sở nhận lấy đến từ cùng một cái Ám Hắc kỵ sĩ đoàn tiểu đội tập kích.

Chi đội ngũ này là từ Ám Hắc kỵ sĩ đoàn tinh anh cùng bầy zombie tạo thành...

Phi thường kỳ quái tổ hợp.

Thậm chí có người chơi thậm chí lời thề son sắt, công bố tại chi đội ngũ kia bên trong thấy được Thiểm Thực Giả thân ảnh.

Kết quả sau cùng là, 15 cái nơi ẩn núp, 7 nhà toàn diệt, 8 nhà đầu hàng..