Chương 222: Viktor nhập bọn

Chương 222: Viktor nhập bọn

Đầu hàng về sau, các người chơi nơi ẩn núp bị tại chỗ thiêu huỷ, tất cả lựa chọn đầu hàng nơi ẩn núp người chơi đều bị tiếp nhập giám ngục.

Ngục giam nơi ẩn núp một phương cùng đầu hàng các người chơi ký hiệp ước, sẽ cam đoan hắn an toàn vượt qua huyết nguyệt.

Một bộ cực kỳ chuyên nghiệp cực kỳ chính quy bộ dáng.

Nghe nói có thể cam đoan ba bữa cơm.

Ân, còn có đơn độc nhà tù có thể ở lại.

Ngục giam! ?

Liên Bang biết được tin tức này về sau ngược lại là nhẹ nhàng thở ra.

Lần này bọn hắn có thể xác định.

Cái này sự tình không phải phản Liên Bang thế lực nồi, là Phương Hằng làm.

Trên thực tế, Liên Bang cũng đã từ từng cái góc độ phân tích biết được, Phương Hằng tại đã từng lý lịch trên đối kĩ năng thiên phú có chỗ giữ lại.

Bọn hắn phán đoán Phương Hằng kĩ năng thiên phú là khống chế Zombie thể không sai, nhưng cũng khống chế Zombie xách số lượng hẳn là cũng không chỉ một.

Cái này cũng liền giải thích vì cái gì Phương Hằng có thể giai đoạn trước ở trong game nhanh chóng phát triển.

Về phần mấy tên người chơi trong miệng nhìn thấy Thiểm Thực Giả...

Hoài nghi có thể là quá độ kinh hãi về sau nhìn thấy ảo giác.

Đương nhiên, lớn nhất có thể là Ám Hắc kỵ sĩ đoàn ở sau lưng điều khiển.

Liên Bang tài liệu cơ mật bên trong từng có ghi chép.

Tại những server khác trung hậu kỳ, Ám Hắc kỵ sĩ đoàn xuất hiện qua có thể khống chế Thiểm Thực Giả các loại Zombie tiến hành tác chiến siêu năng lực giả.

Rõ ràng huyết nguyệt sắp xảy ra, các người chơi người người cảm thấy bất an.

Nhưng Phương Hằng lúc này còn có thể nghĩ đến đối ngoại khuếch trương...

Thật là khiến người ta không bớt lo.

Trần Ngự do dự một chút, vẫn là dựa theo thượng cấp chỉ thị thử cùng Phương Hằng câu thông một chút.

Người chơi ở giữa bình thường tranh đoạt địa bàn cũng không phạm pháp.

Nhưng cũng không thể làm ra quá lớn khủng hoảng.

Hết thảy lấy ổn định làm chủ.

Một ngày không đến liền đánh ngã 15 nhà nơi ẩn núp cũng quá khoa trương một điểm.

Thượng cấp đều bị dọa đến ăn xong mấy hạt bảo vệ tâm hoàn.

"Phương Hằng, nơi ẩn núp lãnh địa khu vực khuếch trương cái gì cũng rất bình thường, chúng ta Liên Bang cũng sẽ không nhúng tay người chơi ở giữa sự tình."

"Bất quá về sau lại có tương tự kế hoạch vẫn là cùng chúng ta thông báo một tiếng, miễn cho đến có phiền phức, được không?"

Phương Hằng hồ nghi gật đầu.

Hắn nghĩ thầm Liên Bang không phải đâu?

Không phải liền là diệt hai nhà người chơi nơi ẩn núp nha, không đến mức như thế như lâm đại địch a?

"Ừm, ta tận lực."

Trần Ngự rất có loại đau răng cảm giác.

Tận lực là cái quỷ gì a!

...

Rời đi Liên Bang lâm thời tài nguyên điểm, năm chiếc xe bọc thép chứa chứa đầy khoáng thạch xe kéo chậm rãi lái vào ngục giam nơi ẩn núp.

Thụ Huyết Nguyệt kế hoạch bảo hộ các người chơi từng cái từ xe bọc thép trên đi xuống.

Bọn hắn nhao nhao đánh giá ngục giam nơi ẩn núp.

Dày đặc vách tường cùng san sát tháp canh cho bọn hắn tăng thêm không ít cảm giác an toàn.

Đương nhiên, còn có xe bọc thép!

Cưỡi xe bọc thép đi đường, cái này vẫn là bọn hắn lần đầu tiên gặp gỡ.

Đừng nói là tại server mới, liền xem như tại cũ server bên trong cũng không loại đãi ngộ này.

Liêu Bộ Phàm mang theo Lưu Nghị cùng hai tên NPC người sống sót tới.

Hắn để Lưu Nghị cùng NPC chỉ dẫn mới tới nhóm này người chơi tiến vào số ba ngục giam đăng ký vào ở, sau đó tiến đến Phương Hằng trước mặt, nhỏ giọng báo cáo.

"Ông chủ, ta đã sắp xếp người đem lầu số hai số ba lâu đều cho thanh lý ra, còn đem lầu số hai số ba lâu thông hướng tầng hầm con đường toàn bộ phong kín, Ám Hắc kỵ sĩ đoàn tinh anh 24 giờ trấn giữ."

"Đừng nói, ngục giam đại lao thật đúng là dùng rất tốt, hai người một gian, an bài bắt đầu phi thường thuận tiện."

Ừm

Phương Hằng hướng phía ngục giam quảng trường một bên khác nhìn lại.

Nơi nào đang có không ít người chơi chính đối xe bọc thép cùng xe kéo trên khoáng thạch chỉ trỏ, một bộ vẻ mặt kinh ngạc.

"Bọn họ là ai?"

"Đều là nhóm đầu tiên Liên Bang đưa tới Huyết Nguyệt kế hoạch tị nạn người, còn có một ít là Lucia mang về 'Tù binh' ."

"Ta hạn chế tất cả ngoại lai nhân viên hết thảy không thể tiến vào số ba lâu phạm vi, cũng không thể rời đi nơi ẩn núp."

"Trong những người này phần lớn người đều là hạ tuyến trạng thái, một ngày thượng tuyến cái một hai lần ăn một chút gì, cũng có chút muốn hỗn thời gian dài, thượng tuyến ngay tại ngục giam cao ốc cùng trên quảng trường đi dạo."

Phương Hằng híp mắt.

Đúng, còn có 'Tù binh' .

Hắn biết nơi ẩn núp thu lưu trong những người này nhất định sẽ lẫn vào các đại du hí công hội, công ty nhãn tuyến.

Ngục giam nơi ẩn núp tình báo cũng nhất định sẽ bị tiết lộ ra ngoài một bộ phận.

Bất quá Phương Hằng cũng không lo lắng.

Bọn hắn nhìn thấy vĩnh viễn chỉ là một góc của băng sơn.

Nơi ẩn núp chân chính bí mật đều giấu ở số ba lâu tầng hầm.

Muốn đi vào nơi nào, nhất định phải thông qua Ám Hắc kỵ sĩ đoàn bảo vệ giao lộ.

Trừ cái đó ra, tầng hầm lối đi bí mật cửa vào thậm chí còn có bạo quân hai mươi bốn giờ ngăn cửa.

Nếu là bọn hắn vận khí không tốt, tiến trồng Thi Đằng gian phòng, vậy thì càng thú vị...

Tại bảo đảm nơi ẩn núp tầng hầm bí mật không bị phát hiện điều kiện tiên quyết, đối ngoại lộ ra ngục giam cường đại năng lực phòng ngự ngược lại có thể chấn nhiếp các lớn công ty game, miễn đi một chút phiền toái không cần thiết.

Phương Hằng nhỏ giọng dặn dò: "Bọn hắn liền giao an bài cho ngươi, tuyệt đối không thể để cho bọn hắn tới gần số ba lâu."

Liêu Bộ Phàm cũng biết chuyện này tầm quan trọng, gật đầu trầm giọng nói: "Ừm, ta hiểu, bao trên người ta."

Phương Hằng còn cần đem tinh lực tiếp tục đặt ở bí mật sở nghiên cứu khu cách ly trùng kiến bên trên.

Có sung túc khoáng thạch, bước kế tiếp liền có thể tiến hành khoáng thạch dã luyện.

Đến, còn phải đi một chuyến nữa, đi đem vứt bỏ trong hầm mỏ lò luyện toàn bộ cho kéo trở về...

Phương Hằng suy nghĩ bước kế tiếp quy hoạch.

Đối diện, David cùng Viktor hai người vừa nói vừa cười từ ngục giam số ba lâu bên trong đi ra.

Nhìn thấy Phương Hằng, Viktor trên mặt lộ ra trấn an nụ cười.

"Phương Hằng, cám ơn ngươi, Angel đã chuyển di tiến tầng hầm mới xây vô khuẩn phòng bệnh, nàng tình huống bây giờ cực kỳ tốt."

"Khâu tiên sinh mang theo hắn nghiên cứu đoàn kiểm tra qua Angel tình trạng cơ thể, còn đáp ứng sẽ đích thân vì nàng chế tác kháng virus trị liệu dược vật."

"Không chê ta sẽ một mực ở lại nơi này, cao tuổi rồi cũng không có gì khác bản sự, tại kiến trúc kiến tạo cùng máy móc cải tạo phương diện còn có chút kinh nghiệm, hi vọng có thể giúp đạt được ngươi."

Phương Hằng hưng phấn: "Nói cái gì ghét bỏ, quá khách khí, ngươi có thể gia nhập ta nơi ẩn núp thật sự là quá tốt!"

【  nhắc nhở: Ngươi hoàn thành nhiệm vụ - Viktor thỉnh cầu 】.

【  nhắc nhở: Ngươi thu hoạch được cầu sinh điểm số *3500, Viktor (ấn vào đây xem xét kỹ càng thuộc tính) gia nhập ngươi nơi ẩn núp 】.

【  nhắc nhở: Trước mắt Viktor độ trung thành: Max 】.

【  nhắc nhở: Người chơi trước mắt nơi ẩn núp nhưng kiến tạo đặc thù kiến trúc - đặc thù máy móc phòng nghiên cứu 】.

【  nhắc nhở: Ngươi nơi ẩn núp đẳng cấp đạt được tăng lên 】.

【  nhắc nhở: Ngươi nơi ẩn núp lực hấp dẫn đạt được tăng lên 】.

Tốt

Nơi ẩn núp tổng công trình sư rốt cục đúng chỗ!

Phương Hằng có chút hưng phấn, ấn mở Viktor nhân vật thuộc tính xem xét.

Nhân vật: Viktor.

Đánh giá: s+

Đẳng cấp: 4.

Lực lượng: 6.

Thể chất: 7.

Mau lẹ: 4.

Cảm giác: 7.

Ngộ tính: 13.

Ý chí: 7.

Trước mắt độ trung thành: Max.

Có được kỹ năng:

Cơ sở khoa học (lv: 78).

Máy móc cải tạo (lv: 77).

Cơ giới hoá kiến tạo (lv: 69)

Khoa học kiện thân (lv: 12).

Hợp lý hoá máy móc sử dụng (lv: 59).

Máy móc nghiên cứu phát minh (lv: 82).

Cao cấp kiến trúc (lv: 77).

Cao cấp sửa chữa cơ giới (lv: 99).

Cao cấp kiến trúc sửa chữa (lv: 99).

Siêu cường học tập (lv: 70).

Chuyên chú (lv: 70).

Đã thức tỉnh kĩ năng thiên phú: Kiến trúc tiềm năng (lv: 3).

Kĩ năng thiên phú đẳng cấp: s-.

Kĩ năng thiên phú nói rõ: Ngoài định mức tăng lên đoàn đội tất cả nhân viên 20% kiến trúc kiến tạo, máy móc kiến tạo, kiến trúc sửa chữa, sửa chữa cơ giới hiệu suất, kỹ năng này đẳng cấp mỗi tăng lên cấp 1, ngoài định mức thu hoạch được 1% hiệu suất tăng thêm..