Chương 223: Ngục giam nơi này cực kỳ tốt

Chương 223: Ngục giam nơi này cực kỳ tốt

Viktor giống như Khâu Diệu Khang đều là s+ bình xét cấp bậc nhân vật.

Mà lại Viktor cũng nắm giữ kĩ năng thiên phú!

Không cần phải nói, Viktor phụ trợ hạng kỹ năng phi thường hữu dụng!

Trực tiếp tăng lên 23% kiến tạo tốc độ! Tác dụng toàn bộ đoàn đội!

Phương Hằng lại nhìn một chút, hắn hiện tại đã hưởng thụ Viktor đoàn đội kỹ năng tác dụng.

Bởi vì Zombie phân thân kế thừa hiệu quả, hắn Zombie các phân thân cũng tăng lên 23% kiến tạo tốc độ.

Hiệu quả hiệu quả nhanh chóng.

Lợi hại!

Thế nhưng là...

Phương Hằng nhìn một chút Viktor, trong lòng vẫn là ẩn ẩn cảm thấy không thích hợp.

Từ cường độ mà nói, Viktor hoàn toàn chính xác cực kỳ mạnh.

Loại kia còn tại nghiên cứu phát minh trung tâm xương vỏ ngoài cường hóa máy móc trang bị trước không đề cập tới, chỉ là tự động máy móc ụ súng liền đầy đủ giá trị về giá vé.

Phương Hằng tại Tùng Mộc thành phố thời điểm thế nhưng là tận mắt chứng kiến qua.

Đến lúc đó tại nơi ẩn núp bên ngoài trên tường rào vây lên một vòng pháo liên hoàn tháp, toàn bộ nơi ẩn núp năng lực phòng ngự lại đem đạt được tiến một bước chất biến!

Viktor đích đích xác xác xứng với S+ cấp bậc cấp bậc đánh giá.

Thế nhưng là...

Theo Phương Hằng, Viktor đại khái cùng Khâu Diệu Khang cường độ tương đương.

Liền thiên tài tới nói, Viktor khả năng còn kém một chút.

Vì cái gì phản Liên Bang thế lực người hết lần này tới lần khác phải tốn cực lớn khí lực đuổi theo giết Viktor?

Đối ngang cấp Khâu Diệu Khang lại ngay cả một chút hứng thú đều không có.

Chẳng lẽ Viktor trên thân còn có cái khác bí mật không có bị phát hiện?

Muốn hay không đi dò xét một chút Liên Bang?

Bọn hắn có thể sẽ biết một chút cái gì.

Viktor hướng Phương Hằng đề nghị.

"Phương Hằng  ta muốn tại nơi ẩn núp nội thiết lập một cái cỡ lớn máy móc phòng nghiên cứu, thuận tiện ta đến tiếp sau tiến hành máy móc vũ khí nghiên cứu phát minh thăng cấp công việc."

"Đương nhiên có thể, Viktor, về sau ngươi chính là nơi ẩn núp tổng công trình sư."

"Ha ha, cám ơn ngươi cho tới nay tín nhiệm, Phương Hằng, ta cảm giác nơi này tựa như nhà mới của ta đồng dạng, ta sẽ dốc hết toàn lực bảo hộ hắn, liền cùng bảo hộ Angel đồng dạng."

"Đương nhiên, nơi này chính là nhà của ngươi, kiến trúc thiếu khuyết tài liệu gì trực tiếp tới tìm ta, ta giúp ngươi nghĩ biện pháp. . ."

Phương Hằng quyết định tạm thời không còn suy nghĩ Viktor sự tình.

Rốt cuộc, trước mắt còn có khu cách ly phiền phức chờ lấy hắn đi xử lý.

Chờ hoàn thành khu cách ly, đến lúc đó lại nghĩ biện pháp biết rõ ràng Viktor bí mật cũng được.

. . .

Chu Học Hải là tứ phương trò chơi xã phổ thông nhân viên.

Một nhà không có danh tiếng gì tiểu công ty game.

Rất không may, ngay tại một ngày trước, hắn công ty game tại khu thứ tám nơi ẩn núp bị một đám Bạo Đồ cho công chiếm.

Dẫn đầu muội tử vóc người nóng bỏng, nhan giá trị cũng đủ để khiến người kinh diễm.

Nhưng

Càng nữ nhân xinh đẹp càng là nguy hiểm!

Nàng chỉ huy bầy zombie tập kích nơi ẩn núp, điên cuồng phá hư nơi ẩn núp bên ngoài phòng ngự kiến trúc thể.

Ngắn ngủi chống cự về sau, công ty ông chủ ngoan ngoãn đầu hàng, cùng ác ôn nhóm ký xuống bảo hộ hợp đồng.

Chu Học Hải cũng cùng theo bị đưa vào ngục giam.

Ngay từ đầu, Chu Học Hải cực kỳ tuyệt vọng.

Hắn cảm thấy mình cái mạng này đoán chừng muốn bàn giao tại huyết nguyệt bên trong.

Nhưng tiến ngục giam về sau, Chu Học Hải cảm giác mình phát hiện đại lục mới!

Ngục giam phòng ngự cường độ vượt quá tưởng tượng của hắn.

Phía ngoài nhất lưới sắt, bên trong gia cố hai tầng xi măng tường vây.

Dày đặc tháp canh bầy trên hai mươi bốn giờ đều có cao đẳng giai NPC lính đánh thuê thủ vệ.

Bọn hắn lại còn thống nhất sử dụng súng ngắm làm vũ khí. . .

Quá kinh khủng!

Mới nhìn đến ngừng trên quảng trường vũ trang xe bọc thép, Chu Học Hải còn bị giật nảy mình.

Ngục giam dừng chân điều kiện cũng không tệ.

Hắn trong tù phân phối đến một gian hai người nhà tù.

Lại sạch sẽ lại rộng rãi.

Có thể so sánh trước kia chen tại nhỏ hẹp nơi ẩn núp bên trong phải tốt hơn nhiều.

Mỗi ngày một ngày ba bữa cũng đều có người đưa đến cửa phòng giam miệng

Suy nghĩ kỹ một chút, có thể an an ổn ổn vượt qua huyết nguyệt, một ngày ba bữa còn bao ăn quản uống, kỳ thật đợi ở chỗ này cũng cũng không tệ lắm. . .

Sinh hoạt vẫn còn so sánh trước kia trôi qua có tư có vị rồi?

Chu Học Hải nghe nói tại ký kết đầu hàng hợp đồng về sau ông chủ còn lấy được một bút phá dỡ khoản.

Hoặc nhiều hoặc ít đền bù một chút trong khoảng thời gian này công ty ở trong game đầu tư, để bọn hắn chuyển sang nơi khác lại bắt đầu lại từ đầu.

Duy nhất có hơi phiền toái chính là, bọn hắn bị yêu cầu mỗi ngày đi bên ngoài vận chuyển 500 đơn vị gỗ thô làm tiền ăn.

Nhiều dời lời nói thế mà còn có thể ngoài định mức tính tiền. . .

Ngục giam bên ngoài rừng rậm cũng rất kỳ quái.

Khắp nơi đều là gỗ thô, tùy tiện nhặt.

Ngay từ đầu, Chu Học Hải không quá tình nguyện.

Đồ đần mới có thể nhiều chuyển gỗ thô!

Vì ăn cơm, Chu Học Hải bị ép mỗi ngày tiêu hơn một giờ, ý tứ ý tứ đi nhặt một điểm gỗ thô hoàn thành mỗi ngày nhiệm vụ.

Nhưng về sau liền không được bình thường.

Chu Học Hải phát hiện cái khác trong ngục giam bạn tù bầy bên trong lại có một bang 'Phấn đấu bức' .

Bọn hắn từ phía trên sáng lên bắt đầu ngay tại bên ngoài nhặt gỗ thô, tới tới lui lui chuyển gỗ thô, trọn vẹn mang lên cả ngày!

Kì quái, ngục giam gỗ thô thu mua giá cả rất thấp.

Bọn này phấn đấu bức đều điên rồi?

Nhiều mặt tìm hiểu về sau Chu Học Hải mới bừng tỉnh đại ngộ.

Nguyên lai ở bên ngoài nhặt gỗ thô quá trình bên trong có thể ngoài định mức thu hoạch được mật ong!

Ngục giam phương thuyết, mật ong có thể tự hành xử lý.

Bất quá không thể chỉ riêng nhặt mật ong không chiếm gỗ thô, bị phát hiện trực tiếp xử bắn.

Ngục giam mới là này còn thiết lập các người chơi nhặt gỗ thô phạm vi khu vực, phái ra mấy chi bưng súng tự động Xích Huyết dong binh đoàn NPC tiểu đội tuần tra kiểm tra, đồng thời hoan nghênh người chơi ở giữa giám sát báo cáo. . .

Chu Học Hải trong nháy mắt liền hiểu!

Mật ong món đồ kia thế nhưng là tương đương đáng tiền!

Ngoại trừ có thể nhét đầy cái bao tử bên ngoài còn có thể yếu ớt giảm xuống lây nhiễm trình độ, uống nhiều quá còn có thể tăng lên nhân vật thuộc tính!

Có người chơi tại trong diễn đàn cho ra tính toán chính xác, tổng cộng dùng ăn 20 bình, nhân vật thể chất thuộc tính trọn vẹn tăng lên 0. 3!

Bình thường giao dịch, một bình mật ong ở bên ngoài có thể bán ra gần vạn giá cả.

Theo đám kia phấn đấu bức nói, chuyển một ngày gỗ thô, đại khái có thể mò được 4-5 bình mật ong.

Coi như vận khí không tốt lắm, cũng có thể có chuyển gỗ thô tiền.

Còn chờ cái gì?

Chu Học Hải cũng lập tức gia nhập 'Phấn đấu bức' đại quân, thành vì mình đã từng kẻ đáng ghét nhất.

Càng làm cho Chu Học Hải kinh ngạc chính là, hắn nghe được công ty một người bạn nói lên, giữa trưa hắn tại giữa trưa cùng ngục giam doanh địa thủ vệ NPC chơi bóng rổ thời điểm hàn huyên vài câu.

Lại là phát động bóng rổ tranh tài nhiệm vụ!

Thắng được tranh tài!

Đáng tiếc, mấy cái kia NPC liền cùng bật hack đồng dạng.

Thân thể của bọn hắn tố chất quá mạnh.

Nhiệm vụ cuối cùng không hoàn thành, nhưng mấy cái kia NPC thật cao hứng, dạy cho hắn một cái Cấp D súng lục tinh thông kỹ năng!

Tin tức này rất nhanh trong tù truyền ra.

Các người chơi lập tức đều không bình tĩnh.

Khá lắm! Cái này trong ngục giam khắp nơi đều là bảo tàng!

Chu Học Hải có chút nghĩ ì ở chỗ này không đi!

Không lo ăn uống, còn có thể kiếm tiền học kỹ năng!

Dạng này nơi tốt đi chỗ nào tìm?

Dời một ngày gỗ thô, Chu Học Hải kéo lấy mỏi mệt dưới thân thể tuyến.

Rất mệt mỏi, nhưng là rất đáng!

Hôm nay hắn vận khí đại bạo phát, trọn vẹn nhặt được tám bình mật ong, đem công ty đám kia đồng thời hâm mộ không được.

Gần nửa năm tiền lương tới tay!

Đang chuẩn bị tắm rửa đi ngủ, Chu Học Hải điện thoại di động vang lên bắt đầu.

"Mạnh Hạo?"

Chu Học Hải nhớ kỹ cái này hồi nhỏ bạn chơi.

Nghe nói những năm này Mạnh Hạo hỗn rất không tệ, tại một nhà công ty lớn thăng lên chức, làm tới c cái gì o.

Đứa nhỏ này, từ nhỏ đã thông minh!

"Lần trước cùng nhau ăn cơm về sau thật lâu không gặp đi, gần nhất lẫn vào thế nào? Kéo huynh đệ ta một thanh?"

Một trận hàn huyên về sau, Mạnh Hạo cắt vào chính đề, "Thật là có chút chuyện tìm ngươi, ta nghe người ta nói ngươi bây giờ trong tù đúng không?"

"Ngươi tin tức vẫn luôn linh như vậy thông. . ."

"Ừm, muốn hỏi thăm ngươi một ít sự tình.".