Chương 224: Như lâm đại địch

Chương 224: Như lâm đại địch

AEFC công ty game.

Nó đã từng là một nhà thế giới đỉnh tiêm trò chơi công ty.

Kinh lịch nội bộ một loạt cải cách, AEFC tại Chủ Thần trong trò chơi đứng vững gót chân, chiếm đoạt khu thứ ba.

Lúc này, trong phòng họp ngồi đầy công ty cao tầng.

Một bộ dáng tuấn tú người trẻ tuổi đứng tại máy chiếu trước.

"Khuya ngày hôm trước, chúng ta ở vào khu rừng rậm vực nội nơi ẩn núp nhận tập kích, ngày thứ hai sáng sớm hôm nay, tới gần Nhật Mộ sơn mạch khu vực thứ bảy nơi ẩn núp cũng nhận cùng một chi đội ngũ tập kích."

"Rất không may, hai nhà nơi ẩn núp toàn diệt."

"Mọi người mời xem, đây là nơi ẩn núp bị tập kích lúc quay chụp đến bộ phận hình ảnh hình tượng."

"Có thể kết luận, kẻ tập kích đoàn đội là Zombie tận thế trong trò chơi cường đại nhất Ám Hắc kỵ sĩ đoàn tinh anh tác chiến tiểu đội, trong trò chơi có thể thuê đến cao giai nhất lính đánh thuê."

"Chi tiểu đội này vô luận là vũ khí trang bị vẫn là năng lực cá nhân đều vượt xa chúng ta."

Trong phòng họp, từng cái công ty cao tầng nhỏ giọng nói nhỏ.

Trên màn hình hình tượng nhìn thấy mà giật mình.

Ám Hắc kỵ sĩ đoàn tinh anh tiểu đội trực tiếp thông qua cao giai vũ khí viễn trình hỏa lực áp chế.

Nơi ẩn núp một phương người chơi mới vừa từ công sự che chắn sau thò đầu ra, một giây sau liền sẽ bị địch nhân từ đằng xa ám sát.

Dùng cái gì đánh trả?

Mộc cung sao?

Bọn hắn toàn bộ nơi ẩn núp cộng lại cũng liền hai thanh súng ngắn cùng mười mấy viên đạn.

"Là nhà nào công ty có thể tạo thành như thế một cái tiểu đội?"

"Người chơi tại giai đoạn trước có thể có được Ám Hắc kỵ sĩ đoàn sức chiến đấu, hoàn toàn chính xác không cách nào chống cự."

"Trang bị kém cách lạc hậu mấy cái thế kỷ, thua cũng không trách."

"Có cần phải sao? Trò chơi mới vừa vặn giai đoạn trước, bây giờ liền bắt đầu cưỡng ép khuếch trương. . ."

Mạnh Hạo điều khiển thu hình lại hình tượng dừng lại tại nào đó một tấm, đem bên trong một cái cái bóng mơ hồ phóng đại.

"Mọi người mời xem cái này cái."

Nhìn thấy trên màn hình dữ tợn Thiểm Thực Giả, công ty chúng cao tầng lần nữa một mảnh xôn xao.

"Đó là vật gì?"

"Thiểm Thực Giả sao?"

"Thiểm Thực Giả tại sao lại xuất hiện ở chiến trường?"

Mạnh Hạo gật đầu nói: "Đúng vậy, liền là Thiểm Thực Giả."

"Chi này Ám Hắc kỵ sĩ đoàn tiểu đội không chỉ có trang bị tinh lương vũ khí, bọn hắn còn có thể khống chế chút ít Thiểm Thực Giả tiến hành phụ trợ tác chiến."

"Tại nơi ẩn núp luân hãm về sau, chúng ta lập tức đối chi đội ngũ này nơi phát ra tiến hành điều tra."

"Hiện tại có thể xác nhận, bọn hắn đến từ là khu rừng rậm vực ngục giam nơi ẩn núp đội ngũ."

"Tiếp tục sử dụng trên internet xưng hô, chúng ta tạm thời đem bọn hắn xưng là 'Ngục giam quân' ."

Mạnh Hạo nói hoán đổi hình tượng.

Trên màn hình hiển hiện một trương Phương Hằng người ảnh chụp.

Trên tấm ảnh Phương Hằng nhìn có chút cao ngạo.

"Vị này liền là ngục giam phía sau người điều khiển, Phương Hằng."

"Giới thiệu sơ lược một chút, Phương Hằng vị này người chơi đã từng gia nhập qua địa phương nghề nghiệp trò chơi chiến đội, về sau bị tra ra một vài vấn đề bị trục xuất chiến đội."

"Đoạn thời gian trước Phương Hằng gia nhập Hoàng Minh công ty game, về sau bởi vì nội bộ tranh chấp chủ động đưa ra từ chức."

"Từ Hoàng Minh đạt được tin tức nhìn, Phương Hằng là cái nhân vật cực kỳ nguy hiểm, đối công ty game tạo thành cực tổn thất lớn."

"Phương Hằng tại rời khỏi công ty về sau thành lập người phòng làm việc, ta thăm dò được phòng làm việc của hắn cùng Liên Bang một mực bảo trì mật thiết hợp tác, tại không lâu còn gia nhập Liên Bang Huyết Nguyệt kế hoạch."

Mạnh Hạo ngữ khí dần dần trở nên nặng nề.

"Tổng hợp trở lên, ta cho rằng ngục giam tồn tại là công ty của chúng ta gần đây phải đối mặt lớn nhất đối thủ cạnh tranh!"

"Liền thực lực quân sự mà nói, trước mắt cùng hắn tiến hành chính diện khai chiến. . ."

"Chúng ta không có bất kỳ cái gì phần thắng."

Nội bộ công ty xôn xao một mảnh.

"Yên tĩnh."

Một qua năm mới trăm tuổi râu hoa râm lão giả nhẹ chụp chụp cái bàn.

Trần Quân.

Công ty nguyên lão một trong, chứng kiến công ty lên lên xuống xuống, tại toàn bộ nội bộ công ty có được cực cao quyền lên tiếng.

"Hợp tác đâu? Có hay không cùng Phương Hằng tiếp xúc qua?"

"Trần tiên sinh."

Mạnh Hạo cung kính đối lão giả nhẹ gật đầu.

"Chúng ta thử qua cùng Phương Hằng mới thành lập phòng làm việc liên hệ, đối phương biểu thị sẽ hướng ông chủ Phương Hằng xin chỉ thị, nhưng đến nay vẫn không có đoạn dưới."

"Bất quá từ Phương Hằng thủ hạ chi tiểu đội này gần hai ngày hành động hình thức đến xem, bọn hắn hoàn toàn không có biểu hiện ra có đối ngoại hợp tác dự định."

"Chỗ đến đều là trước đàm phán, cho ra hủy đi kiện khoản bồi thường yêu cầu đối phương rút lui."

"Một khi không đồng ý, lập tức khai chiến, hành động dị thường quả quyết."

"Mặt khác chi tiểu đội này còn có được tại ban đêm hành động năng lực, bọn hắn tốc độ tiến lên quá nhanh."

"Dưới mắt nguy cấp nhất một điểm ở chỗ  dựa theo ngục giam thế lực khuếch trương tốc độ, dự tính ngày mai 11 giờ tối bọn chúng liền sẽ khuếch trương thúc đẩy đến chúng ta trung tâm cùng khu, Mông Thành."

Trong phòng họp lập tức yên tĩnh như chết.

Mông Thành.

Đây là bọn hắn kế hoạch trung tâm!

Ước chừng tại hơn mười năm trước, công ty nắm trong tay toàn bộ ba khu Server.

Bọn hắn ngoài ý muốn phát hiện một cái đặc thù nhiệm vụ ẩn.

Nhưng cực kỳ đáng tiếc, bởi vì một ít nguyên nhân, nên nhiệm vụ đã không cách nào tại bản khu hoàn thành.

Từ lúc kia bắt đầu, AEFC cũng đã bắt đầu kế hoạch.

Bọn hắn đem mục tiêu đặt ở không biết lúc nào sẽ mở ra khu thứ tám.

AEFC công ty game có lòng tin, một khi hoàn thành nhiệm vụ này, bọn hắn có vượt qua 50% nắm chắc đem khu thứ tám cũng bỏ vào trong túi

Vì nhiệm vụ này, công ty trọn vẹn chuẩn bị hơn mười năm!

Rốt cục, liền một tháng trước, thứ tám server mở ra.

Công ty game lập tức tìm được nhiệm vụ điểm - Mông Thành, đồng thời lấy Mông Thành làm trung tâm tiến hành một loạt nơi ẩn núp kiến thiết.

Từ mười năm trước bắt đầu, AEFC công ty liền bắt đầu bố cục.

Hết thảy đều giữ nguyên kế hoạch đang tiến hành.

AEFC công ty game đã lấy Mundo thành làm trung tâm ở chung quanh xây dựng hai mươi mấy tòa mô hình nhỏ nơi ẩn núp làm 'Trạm gác' .

Về sau, bọn hắn sẽ ở lần thứ nhất huyết nguyệt bên trong tích súc thực lực, tại vượt qua lần thứ ba huyết nguyệt về sau sớm bắt đầu tiến hành khuếch trương hành động.

Nhưng không nghĩ tới, hiện tại lần thứ nhất huyết nguyệt còn chưa bắt đầu, đã luân lạc tới muốn bị người khác khuếch trương tình trạng.

Một mảnh trong trầm mặc, một mặt hướng hung ác trung niên nhân đề nghị: "Có hay không nghĩ tới mướn người đi xáo trộn bọn hắn tiết tấu?"

"Đi tìm dong binh đoàn, dùng tiền lính đánh thuê đoàn cùng người chơi đi công kích chi tiểu đội này thế nào?"

"Chúng ta đã nếm thử liên hệ mấy cái nổi danh dong binh đoàn cùng người chơi công hội, trong đó còn bao gồm tại sơ giai trong trò chơi thực lực mạnh nhất Hắc Kinh Cức dong binh đoàn tham dự."

"Chúng ta cho ra nhiệm vụ thù lao là giá thị trường gấp ba."

"Cuối cùng chỉ có hai nhà dong binh đoàn tiếp nhận chúng ta báo giá, nhưng bọn hắn tại tiến hành thực địa điều tra về sau rất nhanh liền hủy bỏ đơn đặt hàng đồng thời sảng khoái bồi thanh toán phí bồi thường vi phạm hợp đồng."

"Về phần Hắc Kinh Cức dong binh đoàn. . ."

Mạnh Hạo nhìn một chút trung niên nhân, dừng một chút, vừa tiếp tục nói: "Bọn hắn tại nghe nội dung nhiệm vụ về sau liền biểu thị sẽ không nhận lấy bất luận cái gì cùng ngục giam tương quan nhiệm vụ, còn khuyên chúng ta tốt nhất cân nhắc chuyển sang nơi khác phát triển, không nên đi chọc toà kia ngục giam."

Đám người lần nữa lâm vào một mảnh trầm mặc.

Liền năng lực chiến đấu mà nói, Hắc Kinh Cức dong binh đoàn tại sơ giai trong trò chơi là đỉnh tiêm.

Ngay cả bọn hắn đều đối ngục giam như vậy kiêng kị. . .

"Chính diện giao phong, chiến thắng xác suất thành công đến gần vô hạn tại 0."

"Chúng ta làm qua chí ít hai mươi lần chiến đấu ước định cùng mô phỏng diễn toán, một khi bị chi tiểu đội kia tập kích, kết quả tốt nhất liền là đối phương vết thương nhẹ, chúng ta nơi ẩn núp đều bị hủy."

"Đây là một trận nguy cơ, nếu như không xử lý thích đáng, Mông Thành kế hoạch sẽ bị 'Ngục giam quân' triệt để phá hủy, chúng ta phát động nhiệm vụ ẩn cũng sẽ bị lộ ra."

Bên trong căn phòng không khí phảng phất ngưng trệ đồng dạng.

Ai cũng không nghĩ tới, tỉnh lại sau giấc ngủ, công ty bọn họ mưu đồ vài chục năm kế hoạch đã đến sinh tử tồn vong hoàn cảnh..