Chương 225: Một phiếu khó cầu ngục giam ra trận khoán

Chương 225: Một phiếu khó cầu ngục giam ra trận khoán

"Vẫn Tinh công ty đâu? Nhiệm vụ ẩn tuyến đã làm được vòng thứ ba, chúng ta giúp hắn Tân Xuyên Tú Trị nhiều như vậy, hắn chưa chắc sẽ khoanh tay đứng nhìn."

"Ngươi nói không sai, dựa vào dinh thự lực lượng tuyệt đối có thể cùng ngục giam phương diện tách ra một vật tay."

"Nhưng cứ như vậy, Tân Xuyên Tú Trị dinh thự liền sẽ triệt để bại lộ tại tất cả mọi người mí mắt dưới mặt đất."

"Chờ sự kiện lần này về sau, các thế lực lớn đều sẽ để mắt tới chúng ta, cho nên dinh thự chỉ có thể là chúng ta sau cùng át chủ bài, không đến cuối cùng một khắc quyết không thể xốc lên."

Một mảnh trong trầm mặc, Trần Quân ngẩng đầu nhìn về phía Mạnh Hạo.

"Mạnh Hạo, chúng ta đã mời ngươi gia nhập công ty, tự nhiên cũng tin tưởng ngươi năng lực, ngươi có ý nghĩ gì?"

Có

Mạnh Hạo trong mắt bộc phát ra một đạo tinh mang.

"Cường đại thành trì thường thường là từ nội bộ bị công phá."

"Ta điều tra qua Phương Hằng, hắn có một cái nhược điểm lớn nhất."

"Hắn quá tham."

"Tham là nguyên tội."

Mạnh Hạo khóe miệng toát ra một vòng tự tin, hắn nhanh chóng hoán đổi một trương ppt.

"Đây là ta chế định kế hoạch, nhưng là khởi động cái này một kế hoạch cần khổng lồ tài chính."

Trần Quân nhìn xem ppt nội dung ghi chép, lâm vào trầm tư.

Kế hoạch này. . .

Có thể thực hiện!

. . .

Sáng sớm, Mạc Gia Vĩ kéo lấy mỏi mệt thân thể online.

Mệt mỏi quá!

Tối hôm qua ngủ không ngon.

"Mạc Gia Vĩ trung sĩ, tối hôm qua chúng ta đoàn đội lại thành công thiêu hủy 12 cái nơi ẩn núp."

Lucia vẫn như cũ sức sống tràn đầy, nàng khoe khoang giống như hướng Mạc Gia Vĩ biểu hiện ra tối hôm qua chiến tích.

"Nếu như không phải là bởi vì phải xử lý tù binh, chúng ta tốc độ tiến lên còn có thể càng nhanh!"

G-virus cải tạo để Lucia mỗi ngày chỉ cần thời gian rất ngắn nghỉ ngơi.

Nàng hai ngày này đều một ngày 24 giờ làm liên tục không nghỉ suốt ngày đêm.

Ban ngày mang theo Ám Hắc kỵ sĩ đoàn hành động, ban đêm thì là mang theo bầy zombie tác chiến.

Chỗ đến một mảnh hỗn độn.

"12 nhà nơi ẩn núp. . . Lucia hiệu suất lại tăng lên. . ."

Mạc Gia Vĩ trong lòng âm thầm nói thầm.

Hắn vừa mới rời giường, đại não còn có chút chóng mặt.

Lucia tiếp tục nói: "Ta đã an bài một mực tiểu đội mang 'Tù binh' trở về ngục giam nơi ẩn núp, tiếp theo chúng ta hướng về phía tây bờ sông khu vực tiếp tục đi tới, nơi nào chí ít có 7 nhà nơi ẩn núp."

"Ừm, tốt, liền theo ngươi nói."

Mạc Gia Vĩ nói ngáp một cái. Đội ngũ chậm rãi tiến về phía trước phát.

Mạc Gia Vĩ ăn một chút bánh bích quy, u ám cảm giác cuối cùng thoáng giảm bớt một chút.

Thật xa, hắn giơ lên kính viễn vọng tiến hành điều tra.

Từ chợ đen bên kia mua được tình báo, cách đó không xa hẳn là có một nhà loại nhỏ người chơi nơi ẩn núp mới đúng.

Quả nhiên! Thấy được!

"A? Đó là cái gì?"

Thật xa, Mạc Gia Vĩ nhìn thấy nơi ẩn núp bên ngoài dựng lên mấy cây phất phới cờ trắng.

"Cái này. . ."

Để ống nhòm xuống, Mạc Gia Vĩ há to miệng.

Từ tối ngay từ đầu, nơi ẩn núp bên trong các người chơi phần lớn dựa vào nơi hiểm yếu chống lại, tình nguyện chiến tử cũng không đầu hàng.

Mấy trận chiến đấu đều đánh lửa nóng.

Nhưng hai ngày này, theo tiểu đội dần dần hướng ra phía ngoài thúc đẩy, đầu hàng người chơi bắt đầu nhiều hơn.

Chiều hôm qua, Lucia chỗ đến cơ hồ bảy mươi phần trăm trở lên nơi ẩn núp đoàn đội đều lựa chọn đầu hàng.

Khá lắm, hôm nay ngay cả mặt cũng không thấy liền trực tiếp nâng cờ trắng rồi?

Đội ngũ thả chậm bước chân nhích tới gần.

Nơi ẩn núp bên ngoài, một người chơi chính hưng phấn quơ cờ trắng.

"Các ngươi là ngục giam quân sao? Chúng ta đầu hàng! !"

Nơi ẩn núp bên trong, cũng không ít người chơi hướng ra phía ngoài thò đầu ra nhìn quanh, một bộ bức thiết bộ dáng.

Mạc Gia Vĩ lập tức có loại không nói ra được nhức cả trứng cảm giác.

Ngục giam quân là cái gì xưng hô?

Mà lại vì cái gì bọn hắn cũng đều là một bộ hưng phấn bộ dáng?

"Chúng ta đầu hàng! Chúng ta đầu hàng! ! Ký hợp đồng đi, chúng ta đồng ý đầu hàng."

"Đều biết a, vậy liền ký hợp đồng đi. . ."

Mạc Gia Vĩ xuất ra đã sớm chuẩn bị xong hợp đồng đưa tới.

Nghĩ nghĩ lại, hắn cảm thấy mình giống như bỏ qua cái gì vô cùng nghiêm trọng sự tình.

Lucia thì hoàn toàn không có loại cảm giác này.

Nàng vẫn như cũ tinh thần phấn khởi!

Nhìn thấy đối phương ngoan ngoãn hợp tác, Lucia lập tức ra hiệu thủ hạ Ám Hắc kỵ sĩ đoàn phóng hỏa thiêu hủy chiếm lĩnh nơi ẩn núp, sau đó lại lật mở bản đồ, tại công chiếm nơi ẩn núp vị trí vẽ lên một cái to lớn xiên.

"Mạc Gia Vĩ thượng sĩ! Chúng ta tiếp tục tiến về nhà tiếp theo nơi ẩn núp!"

Lucia ý chí chiến đấu sục sôi, một bộ muốn đem phụ cận hai mươi tám cái khu vực đều đặt vào ngục giam khuếch trương phạm vi tư thái.

"Ây. . . Tốt. . ."

Mạc Gia Vĩ tiếp nhận từ đối phương người chơi trong tay đưa qua đầu hàng hợp đồng, còn cẩn thận tra xét một lần.

Không có bất cứ vấn đề gì!

Tốt a. . .

Mạc Gia Vĩ cảm thấy nhất định là hai ngày này ngủ không ngon, nghĩ nhiều lắm.

Thúc đẩy kế hoạch thuận lợi như vậy, nơi nào sẽ có vấn đề gì!

. . .

"Uy? Trưởng phòng?"

"Được rồi tốt, Đái nữ sĩ là. . . Bằng hữu của ngài?"

"Phải! Trưởng phòng! Ta nhất định hoàn thành nhiệm vụ!"

Trần Ngự nuốt ngụm nước bọt, cẩn thận khép lại điện thoại.

Hứa trưởng phòng cô em vợ cũng muốn đi vào ngục giam nơi ẩn núp. . .

Có hơi phiền toái  chờ một chút lại cùng Phương Hằng lại câu thông một chút.

Vừa mới tại bản bút ký trên ghi lại một bút, Trần Ngự điện thoại lại vang lên.

Nhìn thấy điện báo biểu hiện, Trần Ngự trái tim phanh phanh phanh cuồng loạn không thôi.

"Uy? Ari? Lần trước ngươi làm sao đem ta Wechat hảo hữu gia nhập sổ đen rồi?"

"A, là nhà ngươi chất tử không cẩn thận xóa. . ."

"Cái gì? Muốn mời ta ăn cơm?"

"Không không không, ta mời ngươi."

"A, cái này. . . Ngươi hảo tỷ muội. . . Nàng cũng nghĩ gia nhập nơi ẩn núp?"

"Ừm ân, ta có thể hiểu được."

"Cái ngục giam?"

"Nàng cũng muốn đi vào ngục giam."

"Tốt tốt tốt, yêu cầu của ngươi ta nhất định thỏa mãn."

Cúp điện thoại, Trần Ngự có chút ngẩn người.

Từ xế chiều hôm nay bắt đầu, hắn đã tiếp năm sáu điện thoại, tất cả đều là yêu cầu chuyển tới ngục giam.

Ngục giam cái chỗ kia đến tột cùng là có cái gì ma lực?

"Đinh linh linh. . ."

Điện thoại lại vang lên.

"Uy? Lão tiểu đội trưởng?"

"Ngài chất tử?"

"A? Hắn cũng muốn gia nhập ngục giam?"

"Không không không, ta nhất định giúp ngài nghĩ biện pháp, bất quá lão tiểu đội trưởng, ngài là làm sao biết ngục giam nơi ẩn núp?"

"A? Diễn đàn trên đều bị người vạch trần rồi?"

"Được rồi tốt. . ."

Trần Ngự một tay cúp điện thoại, tay kia nhanh chóng mở ra lớn nhất người chơi diễn đàn.

Một thiên văn chương bạo lửa, mười mấy vạn hồi phục, xuất hiện tại bắt mắt nhất vị trí.

« huyết nguyệt tiến đến, ta phát hiện một khối phong thuỷ bảo địa ».

Trần Ngự lật ra văn chương.

Cái quỷ gì?

Ngục giam quân?

Ngục giam khối kia không phải Phương Hằng địa bàn sao?

Trần Ngự trong lòng hơi động, cẩn thận đọc.

Cường đại Ám Hắc kỵ sĩ đoàn thủ vệ, 24 giờ bảo hộ an toàn tính mạng của ngươi.

Một ngày ba bữa toàn bao, chuyên nghiệp đầu bếp phục vụ cho ngươi.

Ngục giam nội bộ còn tiếp nhận chuyển gỗ thô làm công đổi tiền. . .

Còn có miễn phí huấn luyện viên? Miễn phí giáo sư cơ sở kỹ năng?

Thậm chí còn có miễn phí mật ong có thể cầm?

Mật ong có thể gia tăng người chơi thể chất thuộc tính. . . Còn bổ sung mỹ dung hiệu quả. . .

Thị trường giá thu mua 1.2w một bình. . .

Nhìn xem diễn đàn trên dán ra tới phần này tuyên truyền quảng cáo thiếp, Trần Ngự rơi vào trầm mặc.

Hắn liếc mắt liền nhìn ra đến, thiên văn chương này xuất từ nhân viên chuyên nghiệp thủ bút.

Phía dưới nhắn lại cũng là nghiêng về một bên tán dương.

Trong đó thế mà còn có các loại bán ra ngục giam vé vào cửa tin tức.

Giá cả một đường tăng vụt đến 3w một trương..