Chương 226: Độ khó đẳng cấp

Chương 226: Độ khó đẳng cấp

Ngục giam vé vào cửa?

Phương Hằng không phải là không có đối ngoại bán ngục giam vé vào cửa sao?

Trần Ngự càng thấy kỳ quái.

Nhìn kỹ, hắn không khỏi cảm thán người chơi sẽ chỉnh công việc.

Có mấy nhà nơi ẩn núp liền xây dựng ở 'Ngục giam quân' phạm vi công kích bên trong, bọn hắn phán đoán ngục giam quân có thể sẽ tới, thế là liền điên cuồng đối ngoại tuyển nhận người chơi.

Chờ ngục giam quân sau khi đến liền đầu hàng sự tình.

Người chơi công hội công ty trực tiếp kiếm một món hời tiền vé vào cửa!

Trần Ngự gọi thẳng học được!

Trong trò chơi, rất nhiều người chơi đã cảm thấy nhà mình nơi ẩn núp khó mà sống qua huyết nguyệt, nhưng gia nhập ngục giam về sau liền không đồng dạng.

Có thể cam đoan an toàn, ăn no uống tốt, còn có thể kiếm tiền, thậm chí còn có xác suất có thể học được kỹ năng...

Trần Ngự lại không tự chủ gãi đầu một cái.

Thiên văn chương này là Phương Hằng tìm người ban bố?

Hắn lại đang làm cái gì loè loẹt tao thao tác sao?

Nghĩ nghĩ lại, Trần Ngự lại cảm thấy không đúng lắm.

Hắn đại khái đánh giá một chút.

Tính đến Huyết Nguyệt kế hoạch, còn có trong khoảng thời gian này Phương Hằng tiếp nhận 'Tù binh' .

Trước mắt Phương Hằng nơi ẩn núp bên trong nhân viên cũng đã vượt qua 600 người.

Lập tức chất đống nhiều như vậy người chơi số lượng...

Đến lúc đó, huyết nguyệt độ khó nhất định sẽ tăng lên gấp đôi.

Lý do an toàn vẫn là cùng Phương Hằng liên lạc một chút, miễn cho xảy ra vấn đề.

...

Ngục giam nơi ẩn núp mới dựng lâm thời phòng chỉ huy.

Trên màn hình lớn chính bắn ra từ viễn trình truyền về bí mật phòng nghiên cứu bản vẽ mặt phẳng thời gian thực hình tượng.

Biểu thị khu vực nguy hiểm ABCD bốn cái đại khu đã bày biện ra màu xanh lá biểu thị.

Toàn bộ nơi ẩn núp nội bộ vang lên một mảnh tiếng vỗ tay cùng tiếng hoan hô.

【  nhắc nhở: Ngươi hoàn thành bí mật phòng nghiên cứu A, B, C, D khu van an toàn cửa sửa chữa 】.

【  nhắc nhở: Ngươi cùng phòng nghiên cứu nhân viên công tác, Xích Huyết dong binh đoàn độ thiện cảm tăng lên trên diện rộng 】.

Phương Hằng hai ngày này vẫn luôn tránh ở phòng hầm, cần cù chăm chỉ điều khiển Zombie phân thân sửa chữa khu cách ly van an toàn cửa.

Cuối cùng là sửa chữa hoàn thành tổn hại trình độ lớn nhất C khu cùng D khu.

Hết thảy thuận lợi, tiếp qua hai ngày hắn liền có thể hoàn thành toàn bộ bí mật sở nghiên cứu thợ máy làm.

Cũng không biết Khâu Diệu Khang bên kia nghiên cứu thế nào.

Chờ tất cả van an toàn cửa chữa trị về sau còn cần tiến hành một bước cuối cùng, trung hoà từ khu cách ly bên trong tiêu tán ra cao nồng độ virus khí thể.

Phương Hằng đang nghĩ ngợi, một đầu huyết hồng sắc trò chơi nhắc nhở đổi mới tại võng mạc bên trên.

【  nhắc nhở: Khoảng cách huyết nguyệt tiến đến còn thừa thời gian: 30 giờ, vòng thứ nhất huyết nguyệt tiến vào cuối cùng đếm ngược 】.

【  nhắc nhở: Ngươi nơi ẩn núp cảnh vật chung quanh tồn tại cầu sinh người nhân số (bao quát chưa online nhân số) đã vượt qua 800  dựa theo trước mắt nhân số, ngươi sẽ tại huyết nguyệt bên trong nhận ngoài định mức số lượng bầy zombie công kích, độ khó dự tính là lv: 27 】.

(nói rõ: Huyết nguyệt nhận cường độ công kích cùng nhân số có quan hệ, ngươi có thể nếm thử giảm bớt nơi ẩn núp người chung quanh số).

【  nhắc nhở: Chúc ngươi nhiều may mắn, cầu sinh người, xin hãy chuẩn bị nghênh đón huyết nguyệt tiến đến 】.

Tình huống như thế nào?

800 cái?

Độ khó lv: 27?

Phương Hằng giật nảy mình.

Lúc nào trong ngục giam ở nhiều người như vậy rồi?

Phương Hằng kinh ngạc một chút.

Hắn lập tức sử dụng máy truyền tin liên hệ Liêu Bộ Phàm.

"Ừm, ông chủ, số lượng không sai, tăng thêm từng cái NPC, hiện tại nơi ẩn núp nhân số có 852 người."

Liêu Bộ Phàm tra một chút sổ sách, lập tức liền báo ra chi tiết cặn kẽ.

"Từ đâu tới nhiều người như vậy?"

"Đều là Lucia mang về 'Tù binh' lão bản ngươi không biết sao?"

"Lão bản ngươi đừng nói, Lucia thật mãnh, lúc này mới ba ngày  liên tiếp khu rừng rậm vực sáu cái khu vực đã toàn bộ bị chúng ta dọn dẹp một lần, hiện tại ngoại trừ chúng ta, tổng cộng bảy cái khu vực đã không có nửa cái người chơi nơi ẩn núp..."

Cái này. . .

Chủ quan!

Phương Hằng trong lòng thầm hô chủ quan.

Lúc này mới 3 ngày thời gian!

Phương Hằng nguyên bản đoán chừng Mạc Gia Vĩ cùng Lucia có thể khuếch trương ra ngoài hai ba cái khu vực đã cực hạn.

Không nghĩ tới bọn hắn như thế dũng?

lv: 27 huyết nguyệt đẳng cấp đại khái liền là phổ thông loại cực lớn nơi ẩn núp thứ 15 vầng huyết nguyệt tả hữu cường độ.

Phương Hằng dự tính hiện giai đoạn còn chịu nổi.

Lại hướng lên thêm lời nói sẽ phải phiền toái.

Hắn lập tức sử dụng khẩn cấp liên hệ kênh liên hệ Mạc Gia Vĩ.

Phương Hằng: Khuếch trương kế hoạch tạm thời kết thúc, mau đem Lucia cho mang về.

Mạc Gia Vĩ: Thu được!

May mắn phát hiện ra sớm! Kịp thời thu tay lại.

Phương Hằng nhẹ nhàng thở ra.

Tỉnh táo lại suy nghĩ kỹ một chút, Phương Hằng chau mày.

Tựa hồ có điểm gì là lạ.

Hơn ba giờ về sau, Lucia áp giải một nhóm 'Tù binh' tràn đầy phấn khởi trở về, một bộ khải hoàn mà về tư thái.

Đi theo đội ngũ sau, còn có một đám đồng dạng tràn đầy phấn khởi các người chơi.

Một bộ vui vẻ hòa thuận dáng vẻ.

Hoàn toàn không có nửa điểm 'Tù binh' tự giác.

"Phương Hằng thượng tá! Khuếch trương kế hoạch thuận lợi hoàn thành! Đã thanh lý hoàn thành bao quát khu rừng rậm vực tại bên trong bảy cái cỡ lớn khu vực, xin chỉ thị!"

Lucia trên mặt che đậy không giấu được ý mừng.

Phương Hằng yên lặng nhìn xem Lucia.

"Phương Hằng, chúng ta trở về." Mạc Gia Vĩ cũng ở một bên xuất ra bản đồ tranh công, "Phương Hằng ngươi nhìn, lần này khuếch trương hành động đại thành công, cái này tám cái khu vực đã bị chúng ta toàn bộ cầm xuống! Tất cả đầu hàng người chơi cũng đều cùng bọn hắn ký hợp đồng..."

"Khụ khụ, vất vả mọi người, đặc biệt là ngươi, Lucia, đi về nghỉ ngơi trước đi."

"Không có việc gì, ta không mệt, khuếch trương kết thúc rồi à? Ta còn có thể tiếp tục."

"Khuếch trương kế hoạch tạm thời liền đến nơi này, thật tốt đi về nghỉ, chúng ta lập tức liền muốn nghênh đón huyết nguyệt, ta cần ngươi làm tốt đầy đủ chuẩn bị."

Đúng

Lucia thần sắc nghiêm lại.

Đạt được Phương Hằng tán thành, trong nội tâm nàng rất ấm.

"Ngươi cũng muốn nghỉ ngơi thật tốt, đừng mệt nhọc."

Lucia dứt lời, mang theo Ám Hắc kỵ sĩ đoàn tiểu đội trở về số ba lâu nghỉ ngơi, Liêu Bộ Phàm cũng chào hỏi Lưu Nghị mang theo 'Tù binh' nhóm tiến về số một ngục giam lâu đăng ký vào ở.

Đợi đến đám người đi ra, Phương Hằng chào hỏi Mạc Gia Vĩ, "Đến, đem hai ngày này có quan hệ khuếch trương kế hoạch tình huống kỹ càng nói cho ta nghe một chút đi."

Mạc Gia Vĩ ngẩn ngơ.

Tình huống gì, làm sao lập tức trở nên nghiêm túc như vậy?

...

"Ta bị bạch chơi rồi?"

Hơn nửa canh giờ, nhìn thấy trên mạng lưu truyền thiếp mời, Phương Hằng theo bản năng thốt ra.

Trò chơi còn có thể chơi như vậy?

Hao Liên Bang lông dê hao lâu như vậy, hiện tại đến phiên mình bị các người chơi cho hao rồi?

Đến cùng là thua lỗ vẫn là kiếm lời đâu?

Phương Hằng có chút nhìn không thấu.

Nói thực ra, hai ngày này từ trong rừng rậm sưu tập đến gỗ thô nhiều lắm, toàn bộ nơi ẩn núp đều đã chồng chất không dưới.

Về sau Viktor đề nghị đem bọn hắn toàn bộ thông qua truyền tống thông đạo chuyển di, chồng chất tại Tùng Mộc thành phố...

Những cái kia đầu hàng trò chơi công hội cũng đã ký tên hiệp nghị, thừa nhận bao quát khu rừng rậm vực tại bên trong hai mươi tám cái khu vực thuộc về Phương Hằng lãnh địa, đồng thời chờ huyết nguyệt kết thúc về sau liền sẽ không tại khu vực phạm vi bên trong xuất hiện.

Thế nhưng là lv: 27 huyết nguyệt cường độ vượt ra khỏi Phương Hằng dự tính.

"Phương Hằng, ngươi nói không sai, có người ở sau lưng nhằm vào chúng ta giở trò."

Mạc Gia Vĩ vội vàng tốt nhất tuyến, đem sơ bộ điều tra kết quả chuyển cáo Phương Hằng.

"Ta vận dụng trong nhà quan hệ tra xét một chút, thiên văn chương này phía sau là AEFC công ty game chuyên trách viết lách viết."

Phương Hằng liếm môi một cái.

Quả nhiên, dự cảm không sai..