Chương 227: Âm mưu

Chương 227: Âm mưu

AEFC công ty game.

Phương Hằng đối với hắn có chút ấn tượng.

Đây là một nhà phi thường nổi danh công ty game, xưng bá toàn bộ Zombie tận thế khu thứ ba.

Liền ngay cả Liên Bang tại khu thứ ba thế lực cũng kém xa tít tắp.

AEFC công ty tại tám khu ngược lại là tương đối là ít nổi danh, rất ít nghe nói cùng bọn hắn tương quan tin tức.

Kỳ quái là...

AEFC công ty làm sao lại bỗng nhiên đối ngục giam nơi ẩn núp xuất thủ đâu?

Nếu như không phải là bởi vì trước đây không lâu tại Tùng Mộc thành phố tham một đợt, đạt được bốn tên bạo quân thể còn hoàn thành Thiểm Thực Giả sơ bộ nghiên cứu phát minh, lv: 27 huyết nguyệt đủ tuyệt đối Phương Hằng uống một bình!

Phương Hằng cảm thấy địch nhân lần này cùng dĩ vãng gặp phải đều không quá đồng dạng.

Bọn hắn sẽ giở trò!

Giữ lại như thế một tên kình địch tại.

Ăn ngủ không yên.

Nhất định phải mau chóng làm ra phản chế, triệt để tiêu diệt tai hoạ ngầm.

Mạc Gia Vĩ đối với chuyện này phi thường tự trách, lần này khuếch trương kế hoạch là hắn mang đội, hắn cảm thấy mình hẳn là sớm một chút phát hiện vấn đề.

Không phải cũng không trở thành giống bây giờ bị động như vậy.

"Phương Hằng, bây giờ nên làm gì?"

Phương Hằng cúi đầu suy tư.

Hắn chính suy nghĩ làm như thế nào trả thù vấn đề.

"Sợ cái gì."

Liêu Bộ Phàm tùy tiện, khinh thường nói: "Cùng lắm thì liền đem đám kia bạch chơi người chơi từ nơi ẩn núp bên trong đuổi đi ra."

Đừng

Mạc Gia Vĩ lắc đầu liên tục.

"Không phải vạn bất đắc dĩ tuyệt đối không nên làm như thế."

"Hiện trong tù người chơi đại bộ phận đều là bị AEFC công ty lừa gạt tới vô tội cầu sinh người, bọn hắn bản thân cùng AEFC công ty không có quan hệ gì."

"Mà lại phòng làm việc chúng ta còn cùng bọn hắn ký kết hiệp ước, tùy tiện đem bọn hắn đuổi đi ra hợp làm phòng danh dự ảnh hưởng rất lớn, đến tiếp sau hợp đồng phương diện cũng gặp phải phiền toái rất lớn."

"Cái này sự tình ta có trách nhiệm, ta xuất tiền chiêu mộ một chút dong binh đoàn hiệp trợ thủ hộ nơi ẩn núp, lại sử dụng một chút trong nhà quan hệ, nghĩ biện pháp để bộ phận trong ngục giam người chơi chuyển dời đến cái khác nơi ẩn núp, giảm bớt áp lực..."

"Thế thì không cần, lv: 27 huyết nguyệt độ khó nơi ẩn núp còn chịu nổi."

Phương Hằng lúc này ngẩng đầu.

"Ta lo lắng chính là AEFC công ty, mau chóng thu thập cùng bọn hắn tài liệu tương quan, biết rõ ràng bọn hắn đối với chúng ta động thủ nguyên nhân."

Nghe Phương Hằng có lòng tin như vậy, Mạc Gia Vĩ nhẹ nhàng thở ra, hắn gật gật đầu: "Tốt, ta hiện tại liền đi nghĩ biện pháp."

Nói thế nào đều là chiếm đoạt ba khu công ty game.

Là một cái nhất định phải tôn trọng đối thủ.

Phương Hằng chuẩn bị tính trước làm sau, chờ điều tra rõ ràng đối phương về sau tại động thủ tìm bọn hắn xúi quẩy.

...

Hơn ba giờ về sau.

Dưới một cây đại thụ, Phương Hằng hai người đang dùng kính viễn vọng hướng phía nơi xa một cái trấn nhỏ nhìn quanh.

"Phương Hằng, chính là chỗ đó, Mông Thành."

Mạc Gia Vĩ hướng Phương Hằng giảng thuật trước đây không lâu dùng tiền điều tra đến mới nhất tin tức.

"Ta vừa mới điều tra rất nhiều có quan hệ AEFC công ty tại thứ tám server sự tình, rất kỳ quái, tại server mới mở ra về sau lập tức liền có một phê lệ thuộc vào AEFC công ty người chơi tiến vào trò chơi."

"Cảm giác tựa như là đã sớm chuẩn bị đồng dạng, công ty cố ý lưu lại một nhóm người tại từng cái Server tiêu cực trò chơi."

"Tiến vào trò chơi về sau bọn hắn lập tức tại Mông Thành khu vực tập kết, một tuần sau tại Mông Thành nội bộ bắt đầu xây dựng cỡ lớn nơi ẩn núp."

"Một tuần không đến liền đã chiếm cứ Mông Thành?"

Phương Hằng hơi kinh ngạc.

Trò chơi sơ kỳ, trong thành thị bầy zombie số lượng cùng cường độ cũng rất cao, người chơi bình thường căn bản không có cách nào tiến vào thành thị thăm dò.

Liền xem như Phương Hằng hắn cũng rất khó làm được.

"Bọn hắn là làm sao làm được?"

"Mông Thành vốn là một tòa thành phố du lịch, ước chừng tại hơn hai mươi năm trước, một viên thiên thạch rơi xuống tại Mông Thành, tại lúc ấy tại cả nước đều tạo thành oanh động."

"Bất quá rất nhanh, khoa học đoàn đội tại thiên thạch bên trong phát hiện nguyên tố phóng xạ, toàn bộ Mông Thành đã bị tính phóng xạ vật chất ô nhiễm."

"Thế là Mông Thành bên trong tất cả cư dân lập tức triển khai sơ tán rút lui."

"Về sau, Mông Thành liền triệt để hoang phế xuống tới."

"Cho nên tại trò chơi bối cảnh bên trong, Mông Thành cũng được xưng là tử thành."

Càng là điều tra, Mạc Gia Vĩ phát hiện điểm đáng ngờ thì càng nhiều.

"Ngay từ đầu Mông Thành bên trong hầu như không tồn tại Zombie, đồng dạng, bởi vì thành thị đã bỏ phế hơn hai mươi năm, thành nội nhưng sưu tập đến tài nguyên cũng không nhiều, đồ ăn càng là thưa thớt."

"Rất kỳ quái, AEFC công ty giống như trước đó biết Mông Thành đồng dạng, ngay từ đầu liền thẳng đến Mông Thành đi qua tập hợp."

"Mà lại AEFC công ty bản thân lựa chọn Mông Thành làm ban đầu phát triển điểm liền rất kỳ quái."

"Vô luận là từ sơ kỳ vẫn là từ đó hậu kỳ cân nhắc, bọn hắn đều có thể có lựa chọn tốt hơn."

"Chung quanh tùy tiện tìm một cái điểm đều so cái địa phương quỷ quái này muốn tốt, hết lần này tới lần khác tuyển cái Địa Ngục độ khó bắt đầu."

"Đúng vậy a, vì cái gì đây..."

Phương Hằng gật đầu đồng ý.

Hắn ngửi được âm mưu hương vị.

Lòng tham AEFC công ty game.

Rõ ràng đã hoàn toàn khống chế thứ ba server, chỉ là thứ ba Server liền có thể để bọn hắn kiếm đầy bồn đầy bát.

Hết lần này tới lần khác còn muốn đến thứ tám server tìm xúi quẩy.

"Đúng rồi, ta còn có một cái phát hiện, gần nhất AEFC công ty đối ngoại thu mua tài nguyên bên trong xuất hiện rất nhiều đặc thù chất hóa học."

"Hóa học? Bọn hắn muốn những vật này làm cái gì?"

Phương Hằng nghi hoặc sâu hơn một phần.

Trò chơi sơ kỳ, phát triển nơi ẩn núp tối thông dụng vật liệu phần lớn đều là đồ ăn, vật liệu gỗ, hòn đá, sắt thép các loại.

Tuyệt đối không có đặc thù chất hóa học cái này một hạng.

Cũng liền Khâu Diệu Khang phòng thí nghiệm sự tình tương đối nhiều, Phương Hằng còn bỏ ra một bút cầu sinh điểm số mua không ít đặc thù hóa học phẩm nguyên liệu.

"Ừm, mặt khác AEFC công ty đối Mông Thành khu vực phụ cận thủ vệ cực kì nghiêm mật, ở chung quanh thiết lập 7 vợ con hình nơi ẩn núp, nghiêm cấm bất luận cái gì người chơi tới gần."

"Mông Thành... Nhìn qua vấn đề rất lớn."

Phương Hằng đối Mông Thành hứng thú càng phát ra nồng hậu dày đặc.

Hắn nguyên bản tới đây là vì tiến hành trước khi chiến đấu điều tra.

Hiện tại xem ra tựa hồ còn có thể có thu hoạch ngoài ý liệu?

Ba khu đại lão tại chúng ta tám khu nghĩ làm điểm hoa dạng gì?

"AEFC giữ bí mật công việc làm được cực kỳ tốt, ta bỏ ra rất lớn khí lực vẫn là không hiểu rõ bọn hắn đến tột cùng tại Mông Thành làm những gì."

Vì lấy công chuộc tội, Mạc Gia Vĩ lần này hạ túc bài tập.

"Ta đề nghị tốt nhất trước tiên có thể chui vào tiến Mông Thành nội bộ kỹ càng xem xét một chút tình huống."

Nói, Mạc Gia Vĩ lại thật nhanh từ trong ba lô móc ra một trương bản vẽ.

"Chúng ta vẫn là dựa theo kế hoạch cũ hành động đi."

Kế hoạch cũ?

Nhìn thấy Mạc Gia Vĩ móc ra Mông Thành cống thoát nước thi công bản vẽ, Phương Hằng mí mắt giựt một cái.

"Cống thoát nước? !"

"Đúng, Mông Thành kỳ thật rất lớn, nội bộ còn có rất nhiều vứt bỏ kiến trúc, AEFC công ty thủ vệ cũng là bên ngoài gấp bên trong lỏng thức, bọn hắn ở ngoại vi mấy cái cửa vào thiết trí trông coi, nhưng ở nội bộ thủ vệ liền cực kỳ thư giãn."

"Chỉ cần thông qua cống thoát nước chui vào Mông Thành nội bộ, đến tiếp sau điều tra liền dễ làm nhiều."

"Tốt, vậy liền chui vào vào xem."

Phương Hằng một lời đáp ứng.

Đối với cống thoát nước loại địa phương này, hắn đã không thể quen thuộc hơn được.

Hai người nhanh chóng tìm kiếm được gần nhất dòng nước ngầm cửa vào, sau đó mang lên ẩm ướt khăn che mặt, uống xong một bình từ Khâu Diệu Khang đặc chất kháng lây nhiễm dược tề, thuận sắt bậc thang bò vào cống thoát nước..