Chương 228: Pháo laser tháp

Chương 228: Pháo laser tháp

Trong cống thoát nước, chiếm cứ đám Zombie ngửi thấy nhân loại hương vị, lảo đảo đứng lên.

Tới vội vàng, Phương Hằng lần này điều khiển quân dụng xe tải chạy đến, bởi vậy chỉ dẫn theo một chi đầy biên Thiểm Thực Giả tiểu đội cùng một chi Dây Leo Zombie tiểu đội.

Mỗi chi đội ngũ các 50 tên đội viên.

Bạo quân quá mức rêu rao, cũng không thích hợp điều tra, cho nên Phương Hằng không mang theo.

"Xùy! Xuy xuy!"

Thiểm Thực Giả tiếp nhận chỉ lệnh, nhanh chóng xông vào bầy zombie bên trong giết chóc.

Nhắc nhở tin tức tại Phương Hằng võng mạc trên cấp tốc đổi mới.

【  nhắc nhở: Ngươi đánh chết phổ thông Zombie *1, thu hoạch được cầu sinh điểm số *3 】.

【  nhắc nhở: Ngươi đánh chết nhỏ yếu Zombie *1, thu hoạch được cầu sinh điểm số *1 】.

【  nhắc nhở: Ngươi đánh chết hư thối Zombie *1, thu hoạch được cầu... 】.

Hơn năm mươi Thiểm Thực Giả hoàn toàn nghiền ép những này đê giai Zombie.

Chỉ cần một lát, phổ thông bầy zombie bị diệt rồi sạch sẽ.

Trải qua Tùng Mộc thành phố loại này Địa Ngục hình thức, hiện tại ứng phó loại này vứt bỏ thành nhỏ dòng nước ngầm liền cùng chơi đồng dạng.

Phương Hằng đối Mạc Gia Vĩ gật gật đầu.

Hai người lập tức căn cứ địa đồ chỉ dẫn, thuận bị thanh lý ra dòng nước ngầm một đường hướng về phía trước.

Rất nhanh, hai người tới thông hướng địa điểm lối ra sắt bậc thang.

Phương Hằng bò lên trên sắt bậc thang, thử đẩy phía trên nắp giếng.

Nắp giếng bị phong kín.

"Bị phong kín, còn tưới nước bùn..."

AEFC công ty cũng nhằm vào cống thoát nước làm một chút phòng hộ công việc, bọn hắn gia cố xuống tất cả thành nội thủy đạo ra miệng nắp giếng, thậm chí ở phía trên đổ bê tông một tầng xi măng, triệt để phá hỏng cửa ra vào.

Một cái phiền toái đối thủ, ngay cả chi tiết này cũng làm đến nơi đến chốn.

Phương Hằng trong lòng âm thầm gật đầu.

Trò chơi giai đoạn trước, cơ hồ không có người chơi sẽ thuận dòng nước ngầm xâm lấn thành thị cứ điểm.

Cống thoát nước hoàn cảnh căn bản không phải người ngu.

Nhưng AEFC công ty vẫn là đối với cái này làm ra ứng đối phòng ngự, phong kín tất cả cống thoát nước nắp giếng.

Nhưng bọn hắn nghĩ không ra, coi như phong kín nắp giếng miệng, Phương Hằng vẫn như cũ có thể dùng đại lượng Zombie phân thân trong khoảng thời gian ngắn cưỡng ép phá vỡ nắp giếng.

Phương Hằng ứng phó loại tình huống này kinh nghiệm phong phú, hắn lập tức từ trong ba lô xuất ra khung gỗ khung, ngay tại chỗ dựng một cái giản dị bình đài.

Dây Leo Zombie các phân thân liền từng cái leo lên khung gỗ khung, giơ lên thiết chùy bắt đầu công kích nắp giếng.

Một nhóm khác Thiểm Thực Giả thì là tiếp tục tại trong cống thoát nước du tẩu đồ sát.

Những này trời sinh kẻ săn mồi săn giết phổ thông Zombie tốc độ cực nhanh.

Dự tính không đến một cái giờ, toàn bộ Mông Thành cống thoát nước đều sẽ bị bọn chúng thanh lý không còn một mảnh.

Liên tục gõ mười lăm phút, nắp giếng triệt để vỡ vụn.

【  nhắc nhở: Ngươi tháo dỡ nắp giếng, thu hoạch được cục đá vụn *12, sắt vụn *4 】.

Phương Hằng bò lên trên cái thang, trước thử nghe ngóng tình huống bên ngoài.

Chú ý tới bên ngoài hoàn toàn yên tĩnh, Phương Hằng liền đối với Mạc Gia Vĩ nhỏ giọng nói: "Ta trước đi lên xem một chút."

Ừm

Một cái vứt bỏ tiệm tạp hóa hậu viện, Phương Hằng từ nắp giếng bên dưới thò đầu ra.

Hắn nhanh chóng dò xét một vòng cảnh vật chung quanh.

Tiểu viện cực kỳ yên tĩnh, không nhìn thấy nửa điểm Zombie vết tích.

Tình báo không có vấn đề, AEFC công ty sớm đã chiếm cứ Mông Thành, dọn dẹp Zombie.

Mạc Gia Vĩ nhìn thấy Phương Hằng cho ra an toàn thủ thế, cũng đi theo Phương Hằng cùng một chỗ từ trong cống thoát nước leo lên.

"Ta chỉ biết là AEFC nơi ẩn núp thiết lập ở Mông Thành bên trong, vị trí đại khái là tại thành thị dựa vào Tây Bắc phương hướng, cụ thể còn cần thật tốt tìm một cái."

Mạc Gia Vĩ nói đang muốn hướng cửa chính mới đi ra ngoài, bị Phương Hằng cho một thanh đè lại.

"Xuỵt, đừng nói chuyện."

Phương Hằng giữ chặt Mạc Gia Vĩ, đưa hắn kéo về một cây đại thụ phía sau.

Trên đường phố, một chi bảy người tiểu đội dọc theo tuần tra đi thẳng về phía trước.

Phương Hằng cùng Mạc Gia Vĩ hai người nhìn nhau, đều từ đối phương trong mắt thấy được kinh ngạc.

Lại là Vẫn Tinh công ty tiểu đội!

Chi tiểu đội này thành viên mặc đều là Vẫn Tinh công ty chuyên môn chế phục, còn phân phối Vẫn Tinh công ty chuyên môn vũ khí.

Chẳng lẽ là lại gặp được đẳng cấp cao nhiệm vụ ẩn?

Tại trò chơi bối cảnh bên trong, Vẫn Tinh công ty từng cái cao tầng tại Zombie virus nguy cơ bộc phát về sau liền không biết tung tích.

Không có ai biết bọn hắn đi nơi nào.

AEFC công ty từ mở Server bắt đầu liền nghĩ trăm phương ngàn kế lưu tại Mông Thành, bọn hắn rất có thể đã sớm biết Mông Thành cùng Vẫn Tinh công ty nhiệm vụ có quan hệ!

Nhìn xem Vẫn Tinh công ty tiểu đội từ từ đi xa, Mạc Gia Vĩ nhỏ giọng hỏi thăm.

"AEFC công ty cùng Vẫn Tinh công ty thông đồng ở cùng một chỗ?"

"Rất có thể, cùng đi lên xem một chút."

Hai người theo sau từ xa chi này Vẫn Tinh công ty tiểu đội.

Đi qua hai cái góc đường, Phương Hằng lại chợt kéo lại Mạc Gia Vĩ.

Đừng

Nhìn thấy Mạc Gia Vĩ quăng tới ánh mắt nghi hoặc, Phương Hằng dùng cằm ra hiệu một chút cách đó không xa chỗ ngoặt sau.

Kia là một chỗ ngồi tại trong thành thị cỡ lớn dinh thự.

Kiến trúc toàn thân màu trắng, ước chừng có bốn tầng lầu cao.

Tại dinh thự ngoại vi tường vây hậu phương cao cao đứng vững lấy bốn tòa tháp canh.

Tháp canh trên còn có ngay tại thủ vệ Vẫn Tinh công ty NPC lính đánh thuê.

"Là Vẫn Tinh công ty hang ổ? Muốn hay không trở về thông tri Ám Hắc kỵ sĩ đoàn?"

Mạc Gia Vĩ tâm tình phấn chấn.

Niềm vui ngoài ý muốn!

Nơi này tuyệt đối có bí mật.

"Không vội, lại quan sát một chút."

Phương Hằng vừa nói vừa đảo mắt một vòng chung quanh địa hình.

Hắn vỗ vỗ Mạc Gia Vĩ bả vai, nhỏ giọng nói một tiếng.

"Đi theo ta."

Hai người không có tiếp tục tới gần màu trắng dinh thự, mà là cong người tiến vào một bên một tòa cao ốc bỏ hoang, leo lên cao ốc lầu năm, từ chỗ cao quan sát xa xa màu trắng dinh thự.

"Uy, Phương Hằng, món đồ kia sẽ không phải là..."

Mạc Gia Vĩ cầm kính viễn vọng, cẩn thận nuốt ngụm nước miếng.

Hắn đưa tay chỉ màu trắng dinh thự trên nhà cao tầng mấy cái đột xuất vị trí.

"Kia sẽ không phải là là g-25 pháo laser tháp a?"

Không sai! Liền là vậy nó!

Mạc Gia Vĩ cảm thấy mình nhất định sẽ không nhận lầm!

Lúc còn rất nhỏ, hắn thấy qua một cái video.

Tại trong video, Liên Bang loại cực lớn ứng đối lv: 97 huyết nguyệt, cuối cùng cứ thế mà nương tựa theo g-25 pháo laser tháp cường đại chuyển vận, đánh giết cuồng bạo Thi Vương, giữ vững nơi ẩn núp.

g-25 pháo laser tháp cường hãn để lề mề chưa đến nay vẫn ký ức vẫn còn mới mẻ.

"Làm sao bây giờ?"

Mạc Gia Vĩ quay đầu nhìn một chút Phương Hằng.

Vẫn Tinh công ty phòng ngự thực lực quá mạnh!

Chỉ là cái này bốn cái g-25 pháo laser tháp, coi như Phương Hằng có thể khống chế bạo quân thể cường công cũng rất khó có hiệu quả.

Nhìn thấy kia bốn chiếc pháo laser tháp, Phương Hằng hô hấp cũng giống vậy có chút gấp rút.

Chùm sáng vũ khí!

Khá lắm!

Lại là chùm sáng vũ khí!

Đây là trò chơi hậu kỳ cường lực nhất vũ khí một trong!

Nó cũng là chút ít có thể đối cấp năm dị hoá Zombie tạo thành to lớn thương tích vũ khí!

Đồng dạng, sử dụng laser vũ khí cũng cực kì hao phí nguồn năng lượng.

Nếu như có thể nghĩ biện pháp đem cái này mấy đài chùm sáng vũ khí hoàn chỉnh tháo ra, lại đem đến nơi ẩn núp bên trong lời nói. . .

Phát tài...

Phương Hằng tâm động.

Hắn phản ứng đầu tiên liền là làm như thế nào đem laser chùm sáng vũ khí cho chuyển về nơi ẩn núp.

Đầu tiên trước phải nghĩ biện pháp xâm lấn dinh thự...

Phương Hằng giơ kính viễn vọng tiếp tục quan sát.

Dinh thự ngoại bộ trên tường rào tất cả gian phòng cửa sổ đều bị đóng chặt hoàn toàn, trên mặt tường còn cần thép tấm tiến hành hai lần gia cố.

Thủ vệ nghiêm khắc tựa như là một cái quân sự thành lũy.

"Cường công..."

Phương Hằng ở trong lòng âm thầm suy nghĩ.

Phương pháp tốt nhất là sử dụng vũ trang xe bọc thép viễn trình pháo hoả tiễn tiếp tục tiến hành oanh tạc.

Không được, Ám Hắc kỵ sĩ đoàn tuyệt đối không thể lên.

Vạn nhất chết một cái đều phải bồi chết..