Chương 229: Kế hoạch chế định

Chương 229: Kế hoạch chế định

Cân nhắc Zombie phân thân, vậy cũng chỉ có thể lợi dụng bốn tên bạo quân tại tăng thêm Thiểm Thực Giả...

Không được!

Năng lực chiến đấu còn kém một chút, rất khó gặm hạ cái cục xương này.

Hành động mau lẹ Thiểm Thực Giả không thể nghi ngờ là đối phó loại này trận địa chiến lựa chọn tốt nhất.

Thừa dịp chùm sáng vũ khí ngắn ngủi bổ sung năng lượng thời gian, Thiểm Thực Giả có thể nhanh chóng đột tiến đi qua, khoảng cách gần đem nó phá hư.

Nhưng Thiểm Thực Giả số lượng còn chưa đủ nhiều!

Tính đến sinh sản thể, năm mươi cái Thiểm Thực Giả không cách nào trực tiếp phá đi bốn cái cỡ lớn laser vũ khí.

Ít nhất phải trên trăm số lượng mới có thể làm đến!

Mấu chốt nhất một điểm, nếu như khai thác cường công, như vậy thế tất phải nghĩ biện pháp trước phá hư pháo laser tháp.

Nhưng cứ như vậy, g-28 laser pháo laser tháp liền không có cách nào an toàn mang về nhà.

Có lẽ chỉ có thể chậm rãi mài...

Rốt cuộc Zombie phân thân thể năng đủ vô hạn số lần phục sinh, nhưng đối phương laser vũ khí có độ bền cùng nguồn năng lượng tiêu hao hạn chế.

Chỉ cần nguyện ý tốn thời gian, liền xem như Vẫn Tinh công ty cũng giống vậy bị không được.

Phương Hằng có chút đắng buồn bực.

Hắn không muốn ở chỗ này lãng phí quá nhiều thời gian.

"Phương Hằng, ngươi nhìn bên kia."

Mạc Gia Vĩ lại phát hiện cái gì, đưa tay chỉ nơi xa.

Phương Hằng đem kính viễn vọng nhắm ngay Mạc Gia Vĩ chỉ vị trí.

A

Ngay tại dinh thự cách đó không xa, đại khái năm sáu trăm mét xa vị trí, một nhà người chơi nơi ẩn núp liền xây đứng ở đó.

Phương Hằng thông qua kính viễn vọng quan sát nơi ẩn núp.

Hắn mở miệng nói: "Là một nhà cỡ lớn nơi ẩn núp, năng lực phòng ngự phi thường yếu kém."

"Khẳng định là AEFC xây dựng nơi ẩn núp."

Mạc Gia Vĩ chém đinh chặt sắt.

"Không sai, khoảng cách cách Vẫn Tinh công ty dinh thự gần như vậy, hai nhà bọn họ ở giữa tuyệt đối có vấn đề!"

Ừm

Phương Hằng ừ nhẹ một tiếng.

AEFC xây dựng cỡ lớn nơi ẩn núp bên ngoài năng lực phòng ngự rất thấp.

Cơ hồ thùng rỗng kêu to.

"Nơi ẩn núp năng lực phòng ngự quá thấp, căn bản ngăn cản không nổi bốn tên bạo quân liên thủ tiến công."

Mạc Gia Vĩ để ống nhòm xuống, không khỏi nghiêng đầu nhìn một chút Phương Hằng.

Trong chốc lát hắn cũng không biết làm như thế nào đáp lời, chỉ có thể là ở trong lòng yên lặng thở dài.

Cái này còn thấp đâu?

Trò chơi mới mở Server bao lâu? Ngươi cho rằng người người đều bật hack rồi?

Ngươi cầm bốn cái bạo quân xem như cân nhắc vật tham chiếu, cái này ai chịu nổi a...

"Phương Hằng, chúng ta bước kế tiếp nên làm như thế nào?"

"Có hơi phiền toái, trực tiếp công kích AEFC nơi ẩn núp, một bên Vẫn Tinh công ty dinh thự chắc chắn sẽ xuất thủ hiệp trợ."

Phương Hằng đại khái ở trong lòng đánh giá một chút.

Nơi ẩn núp vừa vặn cũng tại sát vách g-28 tầm bắn phạm vi trong vòng.

"Cái này liền phiền toái, AEFC tìm tới như thế một cái chỗ dựa, chúng ta một lát thật đúng là không làm gì được hắn."

Mạc Gia Vĩ có chút nhụt chí.

"Đào địa đạo! ?"

Mạc Gia Vĩ linh quang lóe lên, hắn tròng mắt đi lòng vòng, đề nghị.

"Phương Hằng, bằng không chúng ta dứt khoát đào cái địa đạo đi vào dinh thự?"

Địa đạo?

Ngay tại suy nghĩ kế hoạch Phương Hằng phút chốc bỗng chốc bị xúc động.

Ánh mắt của hắn sáng lên.

Một cái kế hoạch cơ hồ trong nháy mắt tại trong đầu hắn thành hình, hoàn thiện.

Một lát, Phương Hằng ngẩng đầu, hưng phấn vỗ vỗ Mạc Gia Vĩ bả vai.

"Mạc Gia Vĩ ngươi cũng là thiên tài!"

"Ách, đại khái... Tạm được..."

Đào địa đạo cái phương án này Mạc Gia Vĩ chỉ là thuận mồm kiểu nói này.

Hắn không nghĩ tới Phương Hằng so với hắn còn kích động.

"Bất quá Phương Hằng, chúng ta đào địa đạo kế hoạch này phương án thật có thể thực hiện sao?"

Suy nghĩ kỹ một chút, chân chính muốn dưới đất đào một cái lối đi bí mật cũng không có đơn giản như vậy.

Không nói đến tốn thời gian phí sức, đào móc lúc sinh ra tạp âm khẳng định sẽ khiến Vẫn Tinh công ty cảnh giác.

"Đương nhiên có thể thực hiện, bất quá còn phải thoáng sửa đổi một chút chi tiết."

Phương Hằng nói mở ra thanh nhiệm vụ, một lần nữa suy tư một chút toàn bộ kế hoạch.

"Đủ rồi..."

Phương Hằng tự mình lẩm bẩm.

Mạc Gia Vĩ ngẩn ngơ.

"A? Cái gì? Cái gì đủ rồi?"

"Thời gian đủ."

"Khoảng cách huyết nguyệt còn lại 25 giờ, ta hiện tại cần ngươi lập tức trở về nơi ẩn núp cùng Lucia cùng một chỗ khởi động lại khuếch trương hành động, tiếp tục đối rừng rậm khu vực bên ngoài tiến hành khuếch trương."

"Càng nhanh càng tốt!"

Phương Hằng vừa nói vừa cúi đầu tự mình lẩm bẩm.

"Ngô... Khả năng còn chưa đủ..."

"Đúng rồi, lại đi hỏi một chút Trần Ngự, nhìn xem Huyết Nguyệt kế hoạch còn có hay không nhiều người, hoặc là hắn vẫn chưa có người nào muốn đến chúng ta ngục giam, để hắn phái thêm chọn người tới."

Mạc Gia Vĩ kinh đến mức há hốc mồm.

Tình huống như thế nào? Không phải vừa mới còn tại thảo luận đào mật đạo sự tình sao?

Làm sao bỗng nhiên lại bắt đầu khuếch trương?

Mạc Gia Vĩ cảm thấy Phương Hằng tư duy quá mức chợt ngừng, hắn có chút theo không kịp.

"Không, không phải, Phương Hằng, lv: 27 huyết nguyệt không phải đã nhanh muốn tiếp cận nơi ẩn núp gánh chịu cực hạn sao? Lại tiếp tục thêm người..."

"Không có vấn đề, khuếch trương sự tình liền giao cho ngươi, ta trước hạ tuyến bố trí một chút, ngươi giúp ta nhìn xem, đại khái hai mươi phút."

Dứt lời, không đợi Mạc Gia Vĩ có phản ứng, Phương Hằng đã vội vàng hạ tuyến.

Nếu như kế hoạch hết thảy thuận lợi, không phải là có thể cho AEFC công ty một cái cả đời khó quên giáo huấn, thậm chí còn có thể đem Vẫn Tinh công ty dinh thự bên trong chùm sáng vũ khí cũng cùng một chỗ đóng gói mang đi!

...

"Phương Hằng, ngục giam sự tình ta nghe nói, chúng ta quen biết lâu như vậy, gặp được loại sự tình này ta khẳng định nghĩ biện pháp giúp ngươi."

"A? Ngươi không phải muốn cắt giảm nhân số?"

"Cái gì? Ngươi còn muốn càng nhiều người?"

Trần Ngự vuốt vuốt lỗ tai.

Hắn đều hoài nghi chính mình có phải hay không nghe nhầm rồi.

Nhận phản Liên Bang thế lực ảnh hưởng, trong trò chơi từng cái công ty game nơi ẩn núp đều hứng chịu tới các loại trình độ tổn thương, từng cái đều tại yêu cầu cắt giảm nhân số.

Làm sao hết lần này tới lần khác Phương Hằng bên này đi ngược lại con đường cũ?

Không những không yêu cầu cắt giảm nhân số, còn muốn cầu càng nhiều người gia nhập nơi ẩn núp?

Lặp đi lặp lại cùng Phương Hằng sau khi xác nhận, Trần Ngự lập tức mở ra trong tay danh sách.

"Về thời gian có chút không kịp  ấn 20 giờ để tính, ta nhiều nhất hiện tại điều tới 90 người tả hữu."

"Đi! Không có vấn đề, ta hiện tại liền đi cùng lãnh đạo xin, nhưng là... Ngươi có thể bảo đảm bọn hắn an toàn sao?"

Được

Trần Ngự cúp điện thoại.

Huyết Nguyệt kế hoạch trên danh sách người đối Liên Bang đều làm ra qua cống hiến rất lớn, trong đó có ít người bối cảnh càng là thâm hậu.

Một khi bọn hắn phát sinh nguy hiểm, Trần Ngự cũng nhất định sẽ bị đuổi trách.

Đến lúc đó khẳng định đừng nghĩ trong Liên Bang tiếp tục lăn lộn.

Tương phản, nếu là hắn có thể thành công vượt qua nguy cơ lần này, thuận lợi hoàn thành Huyết Nguyệt kế hoạch...

Cược

Trần Ngự lựa chọn hoàn toàn như trước đây tin tưởng Phương Hằng.

Phương Hằng dĩ vãng tao thao tác nhiều như vậy, lần này hắn khẳng định cũng có thể làm được!

...

Khoảng cách huyết nguyệt đến còn lại không đến 6 giờ.

AEFC công ty game.

Phụ trách trò chơi khu thứ tám nghiệp vụ công ty cao tầng đều tụ tập ở chỗ này.

"Thùng thùng..."

Thư ký Giang Ánh Tuyết gõ cửa một cái, đẩy cửa vào.

"Các vị tổng thanh tra, quản lý, đây là chúng ta đạt được ngục giam nơi ẩn núp tương quan mới nhất tin tức báo cáo."

Giang Ánh Tuyết đem in văn kiện theo thứ tự đặt ở mỗi một vị cao tầng trước bàn, đồng thời hướng đám người báo cáo.

"Mạnh tổng giám kế hoạch chấp hành rất hoàn mỹ, ngục giam một phương đã loạn trận cước, hết thảy đều tại theo kế hoạch thuận lợi đang tiến hành... Xếp vào trong tù nhãn tuyến cũng không có phản hồi phát hiện mới.".