Chương 230: Lâm thời phòng an toàn

Chương 230: Lâm thời phòng an toàn

Mạnh Hạo cầm lấy báo cáo, lập tức cúi đầu lật xem.

"A, hơn một ngàn người!"

Một công ty cao quản nhìn thấy trên văn kiện ngục giam dự tính nhân số, nhịn không được cười lạnh một tiếng.

"Thật sự là một đám ngu xuẩn, một ngàn người nhân số, huyết nguyệt độ khó tuyệt đối đạt tới 30, đến lúc đó nơi ẩn núp liền muốn đối mặt cấp bốn tiểu Thi Vương, coi như bọn hắn có Ám Hắc kỵ sĩ đoàn tiểu đội cũng ngăn không được."

"Nhìn như vậy đến ngục giam bên kia không thành vấn đề, Mông Thành bên kia chuẩn bị tình huống thế nào?"

"Đã sớm bố trí xong, Triệu đội trưởng chỉ huy kinh nghiệm phong phú, lv: 5 khó khăn huyết nguyệt với hắn mà nói liền cùng chơi đồng dạng."

"Dựa theo Mạnh tổng giám kế hoạch, ngục giam nhất định nhịn không quá huyết nguyệt, chờ lần này huyết nguyệt đi qua, Triệu đội trưởng sẽ lập tức dẫn đội đi qua chiếm lĩnh ngục giam."

"Ha ha ha ha!"

Nhìn thấy kế hoạch thuận lợi tiến hành, trong phòng họp tâm tình mọi người đều rất không tệ.

"Lần này công thần lớn nhất vẫn là Mạnh tổng giám, không cần tốn nhiều sức, không công đạt được một cái ngục giam trụ sở."

Mạnh Hạo đối đám người tiếng thảo luận ngoảnh mặt làm ngơ.

Hắn cúi đầu xem xét vừa mới tới tay văn kiện tư liệu.

Càng xem, Mạnh Hạo càng phát ra cảm thấy cổ quái.

Bất tri bất giác, hắn trên trán đã thấm ra một tầng mồ hôi lạnh.

Không thích hợp!

Quá không đúng!

"Thế nào? Mạnh tổng giám ngươi sắc mặt không tốt lắm? Ngã bệnh sao?"

Mạnh Hạo phút chốc một chút ngẩng đầu.

"Không đúng! Nhất định là nơi nào xảy ra vấn đề!"

Gian phòng bên trong, đã bắt đầu thảo luận ở nơi nào mở tiệc ăn mừng đám người phút chốc một chút an tĩnh lại.

"Mạnh tổng giám, không nên kích động, từ từ nói."

"Trong báo cáo có một đầu, ngay tại ba giờ trước, một nhà đến từ ven hồ c khu người chơi nơi ẩn núp lọt vào ngục giam quân công kích, nơi ẩn núp người sở hữu lựa chọn đầu hàng."

"Ý vị này ngục giam còn đang tiến hành khuếch trương!"

"Dựa theo trò chơi thiết lập, huyết nguyệt trước 30 giờ, trước 10 giờ, trước 3 giờ, trước 1 giờ cùng cuối cùng 10 phút đều sẽ tiến hành thông cáo, nhắc nhở trước mắt huyết nguyệt độ khó."

"Ngục giam một phương không có khả năng không có chú ý tới bọn hắn huyết nguyệt độ khó tăng lên trên diện rộng."

"Nhưng bọn hắn còn tại khuếch trương! Đó căn bản không hợp với lẽ thường!"

Mạnh Hạo nội tâm dâng lên một cỗ khó tả bực bội.

Hắn biết mình nhất định tính sai thứ gì.

Nhưng là hắn nghĩ vô luận như thế nào cũng nghĩ không thông vấn đề đến tột cùng xuất hiện ở địa phương nào!

Loại cảm giác này để hắn phát điên!

Ngạch

Một ba khu người phụ trách hỏi: "Có phải hay không là ngươi khẩn trương thái quá rồi? Ngươi cũng đã nói, Phương Hằng người này cực kỳ lòng tham, lại hoặc là hắn đối với mình nơi ẩn núp vô cùng tin tưởng."

"Đúng a, Mạnh tổng giám, Phương Hằng trước kia cũng đều là độc hành hiệp, chưa từng có chưởng khống cỡ lớn nơi ẩn núp kinh nghiệm, hắn khả năng đối huyết nguyệt cường độ đẳng cấp cũng không mẫn cảm..."

Mạnh Hạo một lần nữa lật xem trước đó nhận qua mấy phần báo cáo.

"Không, không đúng, Phương Hằng là tham, nhưng tuyệt không phải ngu!"

"Hắn tuyệt đối đã ý thức được trong ngục giam người chơi số lượng đã vượt qua hắn nơi ẩn núp phạm vi chịu đựng."

"Nhưng hắn hiện tại còn tại gióng trống khua chiêng đối ngoại khuếch trương, hết thảy đều không hợp lý!"

Đám người cũng rơi vào trầm mặc.

"Chẳng lẽ hắn có biện pháp đối phó huyết nguyệt?"

"Không thể nào, đừng đùa, lv: 30 huyết nguyệt bắt đầu liền có cấp bốn tiểu Thi Vương, ngục giam nội bộ chụp lén thu hình lại chúng ta đều nhìn thật là nhiều lần, loại kia phòng ngự tuyệt đối ngăn cản không nổi tiểu Thi Vương."

"Kia có khả năng hay không là..."

Đám người lại bốn phía nghị luận ầm ĩ.

Nghe đám người không đáng tin cậy suy đoán, Mạnh Hạo trong lòng càng ngày càng loạn.

Hắn cực kỳ vững tin Phương Hằng nhất định có hậu chiêu gì hoặc là mưu đồ, nhưng hắn đối với cái này hoàn toàn không biết gì cả!

Loại này không biết để Mạnh Hạo khẩn trương nhất.

...

【  nhắc nhở: Khoảng cách huyết nguyệt tiến đến còn lại 3 giờ, tổng hợp ảnh hưởng, ngươi nơi ẩn núp dự tính huyết nguyệt cường độ dự đoán là lv: 37 】.

Tốt

Lại tăng lên cấp 10 độ khó.

Từ đẳng cấp 30 bắt đầu, huyết nguyệt liền sẽ cà ra cỡ nhỏ Thi Vương.

Đối người chơi nơi ẩn núp tới nói, tiểu Thi Vương tuyệt đối là một cái không cách nào chống lại ác mộng!

Tại huyết nguyệt tăng cường phía dưới, Thi Vương từng cái thuộc tính trên diện rộng tăng cường, hắn lực phá hoại so Phục Cừu Nữ Thần tới càng mạnh.

Cho dù là Vẫn Tinh công ty dinh thự cũng chỉ có thể mượn nhờ pháo laser tới đối phó nó.

Bất quá nha.

Nhà mình nơi ẩn núp có bốn cái bạo quân trông coi.

Bạo quân đủ thịt, cùng tiến lên vẫn có thể gánh vác được.

"Đến, làm."

Đống lửa trại trước, Liêu Bộ Phàm đưa cho Phương Hằng một bình cà phê.

Phương Hằng tấn tấn tấn uống một hơi cạn sạch.

"Két cạch."

Gian phòng bên trái hợp kim cửa sắt bị người từ bên ngoài đẩy ra.

Phương Hằng ngẩng đầu.

David mang theo Mạc Gia Vĩ cùng một chỗ cười cười nói nói từ ngoài cửa bên trong đi đến.

"A? Phương Hằng ngươi tại sao lại ở chỗ này? Ngươi không phải còn tại Mông Thành sao?"

Nhìn thấy bên trong căn phòng Phương Hằng cùng Liêu Bộ Phàm, Mạc Gia Vĩ kinh ngạc một chút.

Phương Hằng từ đống lửa trại trước đứng lên, gật đầu nói: "Nơi này là ta trước đây không lâu mới xây lâm thời phòng an toàn."

"Chờ huyết nguyệt tiến đến, nơi ẩn núp các người chơi liền tạm thời an trí ở chỗ này, bộ phận này công việc đến lúc đó sẽ từ Liêu Bộ Phàm phụ trách."

"Đến rất đúng lúc, ngươi cho nâng nâng ý kiến, nhìn xem phòng an toàn thế nào?"

Ngạch

Mạc Gia Vĩ nhanh chóng nhìn chung quanh một vòng bốn phía.

Hắn biết cái gì phòng an toàn!

Bất quá cái này phòng an toàn phạm vi cũng đủ lớn, đủ để dung nạp hơn mấy ngàn người.

Mà lại tứ phía vách tường cùng trần nhà đều tràn đầy kim loại cảm nhận, nhìn phi thường kiên cố.

"Ngươi đem vách tường đều thăng cấp gia cố cấp năm kim loại sắt?"

"Không phải, chỉ là đặc thù hợp kim đồ tầng, có thể tăng lên một phần nhỏ năng lực phòng ngự."

"Tốt a..."

Mạc Gia Vĩ trong lòng không khỏi nói thầm.

Có cần thiết này sao?

Nếu là ngục giam bên ngoài thủ không được, chờ bên ngoài bầy zombie đánh vào tới, nơi này phòng an toàn thiết trí cho dù tốt cũng vô dụng.

Nhiều nhất liền là kéo dài một chút Zombie tiến công thời gian.

Còn không phải chờ chết?

A

Mạc Gia Vĩ chợt phát hiện phòng an toàn mặt khác một bên còn có một cái cửa sắt.

"Cánh cửa kia là cái gì? Khẩn cấp đường hầm chạy trốn?"

"Đến, cùng một chỗ nhìn xem."

Phương Hằng chào hỏi Mạc Gia Vĩ cùng một chỗ hướng phía phòng an toàn khác một bên cửa lớn đi đến.

Mạc Gia Vĩ không nghi ngờ gì, đi tới cửa trước, thuận tay liền đẩy ra cửa sắt.

Cửa lớn vừa mới mở ra một nháy mắt, một cỗ khó tả hôi thối đập vào mặt.

Mạc Gia Vĩ lập tức che cái mũi, tranh thủ thời gian đóng lại cửa lớn.

Cỗ này hôi thối hắn quá quen thuộc!

Hắn cơ hồ trong nháy mắt liền nhận ra được.

"Cống thoát nước?"

"Ngươi đào thông cống thoát nước?"

Mạc Gia Vĩ nghiêng đầu sang chỗ khác, một mặt kinh ngạc nhìn Phương Hằng mấy người.

Hắn hoàn toàn bối rối.

Làm sao đều nghĩ không rõ Bạch Phương hằng cái này thông loè loẹt thao tác ý nghĩa.

Đào thông cống thoát nước là vì cái gì?

Đến lúc đó vạn nhất bầy zombie từ dưới thủy đạo tấn công vào đến làm sao bây giờ?

"Ha ha ha, David, làm tốt lắm! Ta liền biết, ngươi là ta gặp qua xuất sắc nhất công trình sư!"

Nhìn thấy Mạc Gia Vĩ này tấm không hiểu thấu biểu lộ, Phương Hằng cùng bên cạnh David đánh cái chưởng.

Viktor cũng vui vẻ cười ha ha.

"Coi như không tệ, nếu là thời gian lại nhiều một hồi, ta còn có thể làm được càng tốt hơn."

Ngay tại hôm qua, Viktor dựa theo Phương Hằng an bài, tại không gian xé rách trang bị trên thoáng làm một phen cải tiến, đem vết nứt không gian cửa lớn dính liền tại phòng an toàn cửa vào sắt chỗ cửa.

Thông qua đặc thù kiến tạo thủ pháp, Viktor trực tiếp che giấu truyền tống môn tồn tại vết tích.

Lại thêm toàn bộ lối đi bên trong phi thường lờ mờ, người chơi bình thường căn bản là không có cách phân rõ mình đã thông qua truyền tống thông đạo tiến vào Mông Thành cống thoát nước khu vực.

Tựa như vừa rồi, Mạc Gia Vĩ tại hoàn toàn không biết tình huống dưới xuyên qua vết nứt không gian.

Ai

Liêu Bộ Phàm thở dài, một thanh khoác lên Mạc Gia Vĩ trên bờ vai, "Hoan nghênh đi vào Mông Thành cống thoát nước, Mạc Gia Vĩ đồng học.".