Chương 231: Nhãn tuyến

Chương 231: Nhãn tuyến

Mạc Gia Vĩ há to miệng.

Hắn cái này mới phản ứng được.

Mông Thành?

Nơi này là Mông Thành! ?

Đúng rồi!

Truyền tống thông đạo!

Nhưng hắn là lúc nào xuyên qua truyền tống thông đạo?

Mạc Gia Vĩ càng bối rối, hắn nhanh chóng mở ra nhân vật bản đồ cột xem xét.

Nhưng là trên bản đồ một mảnh đen kịt, căn bản không nhìn thấy tự thân vị trí.

"Mặt tường sử dụng đặc thù kim loại sơn phủ không phải là vì tăng lên phòng ngự, mà là vì ngăn cách ngoại giới tín hiệu, để ở vào phòng an toàn bên trong người chơi không cách nào phân rõ tự thân vị trí vị trí."

Phương Hằng vừa nói vừa thử một chút mình cầu sinh điện đài.

Tại phòng an toàn bên trong, cầu sinh điện đài cũng ở vào offline trạng thái, không thể nào tiếp thu được gửi đi tin tức.

"Tốt, nghiệm chứng thành công."

Phương Hằng phủi tay, "Hết thảy chuẩn bị sẵn sàng, hai giờ về sau, Liêu Bộ Phàm ngươi mang theo tất cả người chơi tiến vào phòng an toàn, thời gian rất gấp, chúng ta cần tại trong vòng một canh giờ hoàn thành người chơi chuyển di."

"Không có vấn đề, giao cho ta."

Mạc Gia Vĩ lúc này rốt cục nghe rõ.

Hắn ý thức được Phương Hằng chiến thuật ý đồ.

Lợi hại!

Tốt một chiêu họa thủy đông dẫn!

Tại huyết nguyệt sắp tiến đến, Phương Hằng đem nguyên bản ở vào nơi ẩn núp bên trong người chơi toàn bộ chuyển dời đến ở vào Mông Thành dưới mặt đất phòng an toàn!

Dưới mặt đất phòng an toàn xây dựng ở dưới mặt đất, hơn nữa cách mở AEFC công ty nơi ẩn núp rất gần.

Trò chơi đại khái suất sẽ ngầm thừa nhận tầng hầm phòng an toàn cùng AEFC công ty là cùng một bọn!

Lại thêm bầy zombie đầu tiên công kích xâm lấn mặt đất kiến trúc đặc tính...

Đến lúc đó, AEFC công ty đem thay thế bọn hắn hấp dẫn đến càng đại bộ phận hơn điểm huyết nguyệt thi triều Zombie cừu hận!

Đương nhiên, phòng an toàn cũng không phải tuyệt đối an toàn, Phương Hằng cũng giống vậy cần phái người giữ vững cống thoát nước cửa vào.

"Đại khái kế hoạch chính là như vậy, đợi đến huyết nguyệt tiến đến, đại lượng bầy zombie tiến công AEFC công ty cùng Vẫn Tinh công ty dinh thự, đến lúc đó nhất định sẽ làm ra động tĩnh rất lớn."

"Chúng ta liền thừa cơ hội này chui vào dinh thự nội bộ, nghĩ biện pháp đem bọn hắn chùm sáng đai vũ khí trở về."

"Viktor, tháo dỡ loại này đẳng cấp cao máy móc ta trình độ còn chưa đủ, đến lúc đó ngươi phối hợp chúng ta cùng đi."

Viktor gật đầu, "Không có vấn đề."

Phương Hằng bĩu môi.

AEFC công ty muốn lừa ta?

Cái này không được bọn hắn thật tốt học một khóa, diệt bọn hắn nơi ẩn núp?

Hoàn chỉnh nghe xong Phương Hằng toàn bộ kế hoạch, Mạc Gia Vĩ cũng không hiểu hưng phấn lên.

"Tốt! Lợi hại a!"

Kế hoạch này một vòng chụp một vòng, quả thực hoàn mỹ tới cực điểm!

AEFC công ty nằm mơ đều sẽ không nghĩ tới, vốn nên nên công kích ngục giam nơi ẩn núp bầy zombie vậy mà lại ngược lại công kích bọn hắn nơi ẩn núp!

Phương Hằng nhẹ nắm nắm quyền đầu.

Sau đó liền là kế hoạch chuẩn bị một bước cuối cùng.

"Đi, chúng ta đi an bom."

...

"Nhanh! Đều đuổi theo, 1- số 50 ngục giam gian phòng nhóm đầu tiên tới xếp hàng, không cần loạn!"

Nơi ẩn núp bên trong, Liêu Bộ Phàm trọn vẹn đợi đến khoảng cách huyết nguyệt tiến đến trước một cái giờ, lúc này mới bắt đầu tổ chức các người chơi tiến hành chuyển di.

Chu Học Hải đi theo đội ngũ thật dài, một đường hướng tầng hầm phương hướng đi đến.

Hắn hiếu kì tìm hiểu: "Huynh đệ, làm cái gì vậy? Chúng ta đi chỗ nào? Huyết nguyệt không phải đều nhanh muốn tới sao?"

"Đi phòng an toàn."

"Phòng an toàn là địa phương nào?"

"Nghe nói là vì đề cao huyết nguyệt an toàn đẳng cấp, để phòng vạn nhất bầy zombie đánh vào ngục giam nội bộ, trong ngục giam tất cả không phải nhân viên tác chiến sớm đưa đến dưới mặt đất phòng an toàn."

"Cái chỗ kia an toàn đẳng cấp cao hơn một chút."

"Cũng đúng, chúng ta cũng không giúp được một tay, rời đi chiến trường càng xa càng tốt, ngục giam lãnh đạo nghĩ đến vẫn là chu đáo."

"Chúng ta muốn một mực lưu tại phòng an toàn một mực chờ đến huyết nguyệt kết thúc?"

"Tựa như là. Mặc kệ nó, dù sao cùng theo đi chính là."

Chu Học Hải đi theo đội ngũ, chậm rãi hướng tầng hầm phương hướng đi đến.

Làm bị Mạnh Hạo thu mua gián điệp, hắn yên lặng mở ra cầu sinh điện đài cho Mạnh Hạo phát đi mới nhất tin tức.

Chu Học Hải: Hai phút đồng hồ trước, nơi ẩn núp bên trong tất cả mọi người bắt đầu chuyển di tiến vào ngục giam tầng hầm phòng an toàn.

Tại ngục giam dưới mặt đất khu vực bảy lần quặt tám lần rẽ một phen, Chu Học Hải thuận một đầu mờ tối hành lang hướng về phía trước.

Xuyên qua hành lang cuối cánh cửa kia, đi vào một cái to lớn dưới mặt đất quảng trường.

Quảng trường phi thường trống trải, tất cả sàn nhà, vách tường, trần nhà đều bị độ một tầng cường độ cao hợp kim, lóe ra kim loại sáng bóng.

Không ít người chơi đã tốp năm tốp ba tại chỗ ngồi xuống, nhỏ giọng thảo luận cái gì.

Nhìn nơi này vô cùng an toàn.

"Các vị, lần này huyết nguyệt dự tính sẽ tiếp tục 7-12 giờ, vì mọi người an toàn cân nhắc, trong khoảng thời gian này mời tạm thời lưu tại nơi này, hi vọng mọi người lý giải."

"Đề nghị các vị sử dụng tùy thân túi ngủ hạ tuyến nghỉ ngơi, chúng ta sẽ bảo đảm mọi người an toàn, vạn nhất phát sinh nguy cơ tình huống, chúng ta sẽ có chuyên gia tiến hành tỉnh lại."

Các người chơi đối với cái này cũng không có ý kiến gì.

Ở đâu hạ tuyến không phải hạ tuyến?

Không ít lớn trái tim người chơi đã bắt đầu hạ tuyến nghỉ ngơi.

Đến đều tới.

Phòng an toàn đã là trong ngục giam an toàn đẳng cấp cao nhất địa phương.

Nếu là ngay cả phòng an toàn đều bị ngoại giới Zombie công chiếm, như vậy lên hay không lên tuyến cũng không quá lớn khác nhau.

Dù sao đều là chờ chết.

Chu Học Hải đánh giá một vòng bốn phía.

Hắn ẩn ẩn cảm thấy giống như không thích hợp.

Nếu là phòng an toàn, vì cái gì Liêu Bộ Phàm vẫn luôn lưu tại nơi này?

Hắn không cần đi bên ngoài chỉ huy người chơi ứng phó huyết nguyệt sao?

Còn có!

Kia hai tên Ám Hắc kỵ sĩ đoàn thành viên cũng đều một mực trong đại sảnh không hề rời đi.

Bọn hắn một trái một phải đứng tại cửa chính, trong tay bưng súng tự động, sắc bén ánh mắt không ngừng ở người chơi trên thân đảo qua.

Ánh mắt ấy càng giống là đang giám thị.

"Không đúng lắm..."

Chu Học Hải nhỏ giọng thầm thì.

Hắn muốn mở ra cầu sinh điện đài lần nữa liên hệ Mạnh Hạo.

A? Khu vực đặc biệt?

Thông tin mất hiệu lực?

Không quan hệ, còn có thể hạ tuyến liên hệ.

Chu Học Hải nghĩ đến, lật ra túi ngủ, ngay tại chỗ hạ tuyến.

...

"Cái khác đây này? Ngoại trừ Liêu Bộ Phàm cùng hai tên NPC không quá bình thường bên ngoài đâu?"

"Không có, cái khác đều rất bình thường."

"Xác định không có cái khác phát hiện? Bất luận cái gì không bình thường đều sao có?"

"Xác định, ta hiện tại liền đợi tại an toàn trong phòng mặt, có vấn đề gì ta nhất định có thể phát hiện."

Chu Học Hải chém đinh chặt sắt, "Huynh đệ ta nói cho ngươi, cái kia Liêu Bộ Phàm tuyệt đối có vấn đề, hắn liền là đến giám thị chúng ta."

"Được rồi, ta đã biết, ngươi tiếp tục thượng tuyến, có vấn đề kịp thời liên hệ."

Cúp điện thoại, Mạnh Hạo vẫn ở vào một loại cực độ bất an trạng thái.

Hết thảy đều quá bình thường!

Theo Chu Học Hải nói, Liêu Bộ Phàm cùng hai tên Ám Hắc kỵ sĩ đoàn tinh anh thủ vệ lưu tại phòng an toàn bên trong giám thị bọn hắn.

Điểm ấy tại Mạnh Hạo nhìn ngược lại không thể bình thường hơn được!

Ngục giam một phương khẳng định biết tị nạn người chơi bên trong bị lẫn vào các thế lực lớn nhãn tuyến.

Phần lớn nhân thủ đều bị điều ra ngoài ứng phó phía ngoài huyết nguyệt, nội bộ khẳng định cũng muốn nhấc lên trăm phần trăm cảnh giác, phòng ngừa xuất hiện bọn này người chơi xuất hiện nội loạn.

Dạng này giám thị không thể bình thường hơn được! Đổi lại là hắn cũng nhất định sẽ làm như vậy!

Nhưng càng là bình thường, Mạnh Hạo trong lòng cảm giác bất an thì càng mãnh liệt.

Phương Hằng nơi ẩn núp nhất định có vấn đề! Hắn nhất định trong bóng tối bí mật lập mưu cái gì!

Nhưng hắn đến tột cùng là cái gì đây!

Mạnh Hạo nắm thật chặt nắm đấm.

Phương Hằng hắn dựa vào cái gì chống cự lại LV: 30 trở lên huyết nguyệt cường độ! !.