Chương 232: Huyết nguyệt tiến đến

Chương 232: Huyết nguyệt tiến đến

"Đinh linh linh..."

Mạnh Hạo một thanh tiếp lên điện thoại trên bàn làm việc.

Uy

"Trần tiên sinh."

"Được rồi, ta lập tức online."

Để điện thoại xuống, Mạnh Hạo lập tức cong người tiến vào máy chơi game, trở về AEFC ở vào khu thứ tám nơi ẩn núp.

Nơi ẩn núp bên trong, bầu không khí ngưng trọng dị thường.

Huyết nguyệt sắp đến, các người chơi ngay tại làm chuẩn bị cuối cùng công việc.

Nơi ẩn núp người sở hữu là Triệu Khâm Tư.

Triệu Khâm Tư là AEFC công ty lão công nhân, từng vì công ty lập xuống qua công lao hãn mã.

Hắn tính cách trầm ổn, có được nhiều năm chỉ huy kinh nghiệm.

Triệu Khâm Tư ngay tại đều đâu vào đấy chấp hành một lần cuối cùng trước khi chiến đấu kiểm tra.

Nhìn thấy Mạnh Hạo đi tới, Triệu Khâm Tư đối hắn gật gật đầu.

"Thế nào? Có biến?"

"Hết thảy đều theo kế hoạch đang tiến hành." Mạnh Hạo lắc đầu.

Hắn do dự một chút, ăn ngay nói thật, "Nhưng ta vẫn cảm thấy không đúng lắm, rất bất an."

Ừm

Triệu Khâm Tư nhìn một chút Mạnh Hạo, gật gật đầu, ừ nhẹ một tiếng.

Chợt, Triệu Khâm Tư sắc mặt phút chốc biến đổi.

Sắc mặt của hắn lập tức đáng sợ tới cực điểm, cúi đầu xem xét nhật ký tin tức, không nói lời nào.

Mồ hôi lạnh không ngừng theo gương mặt chảy xuôi xuống tới.

Nhìn thấy Triệu Khâm Tư lần này biểu lộ, Mạnh Hạo trái tim cũng đi theo hung hăng giật một cái.

"Thế nào?"

"Đến cùng thế nào?"

Triệu Khâm Tư ngẩng đầu, luôn luôn trầm ổn hắn lúc này trên mặt cũng lộ ra kinh hãi không thôi biểu lộ.

"Huyết nguyệt độ khó tăng lên."

"Cái gì?"

"Ta chuyển cho ngươi, chính ngươi nhìn."

Triệu Khâm Tư mở ra người cầu sinh điện đài, trực tiếp đem nhận tin tức một chữ không thay đổi gửi đi cho Mạnh Hạo.

【  nhắc nhở: Khoảng cách huyết nguyệt tiến đến còn lại 1 giờ, tổng hợp ảnh hưởng, ngươi nơi ẩn núp dự tính huyết nguyệt cường độ dự đoán là LV: 33 】.

【  nhắc nhở: Dự đoán ngươi nơi ẩn núp không cách nào chống cự này cường độ bên dưới huyết nguyệt, xin cẩn thận 】.

Mạnh Hạo con ngươi bỗng nhiên phóng đại.

Làm sao lại như vậy?

Huyết nguyệt độ khó vì cái gì lập tức tăng lên như thế lớn?

Hơn hai giờ trước, bọn hắn độ khó vẫn chỉ là LV: 5.

Vì cái gì hiện tại đã tăng lên tới LV: 32?

Trong nháy mắt tăng lên gần 30 cấp ?

Càng quan trọng hơn một điểm.

Một khi huyết nguyệt cường độ đạt tới LV30 trở lên, bọn hắn sẽ phải đứng trước cấp bốn tiểu Thi Vương!

Trong nháy mắt, Mạnh Hạo trong lòng thoáng qua vô số cái ý niệm.

Chẳng lẽ là thứ tám server xuất hiện dị biến, dẫn đến trò chơi độ khó tăng lên trên diện rộng?

Lại hoặc là bởi vì kén kế hoạch quan hệ?

Hay là bởi vì hắn?

Mạnh Hạo trong đầu không thể ngăn chặn nổi lên Phương Hằng ảnh chụp.

Trực giác nói cho Mạnh Hạo, đây hết thảy đều là xuất từ Phương Hằng thủ bút!

Nhưng lý trí lại nói cho Mạnh Hạo đây tuyệt đối không có khả năng!

Phương Hằng chỉ là một cái người chơi! Hắn tuyệt đối không cách nào điều khiển trong trò chơi huyết nguyệt độ khó!

"Mạnh Hạo!"

A

"Ngươi không có chuyện gì sao?"

"Không có việc gì."

Mạnh Hạo phát hiện mình chưa bao giờ có giống như bây giờ thất hồn lạc phách.

Hắn từng ngụm từng ngụm hô hấp lấy, khiến cho mình bình tĩnh lại thi.

Không có quan hệ gì với Phương Hằng!

Khó khăn như vậy, chỉ dựa vào AEFC công ty nơi ẩn núp không có khả năng chịu nổi!

Duy nhất tồn sống tiếp phương pháp liền là hướng sát vách Vẫn Tinh công ty dinh thự xin giúp đỡ.

"Ta đi liên hệ Tân Xuyên Tú Trị, bọn hắn sẽ không xem chúng ta toàn diệt ở chỗ này."

"Đi nhanh về nhanh, nơi này liền giao cho ta, ta nhiều nhất chống đỡ mười phút đồng hồ."

...

Phương Hằng cùng Mạc Gia Vĩ hai người đang núp ở cái nào đó ẩn nấp dòng nước ngầm xuất khẩu.

Xốc lên nắp giếng, Phương Hằng xa xa quan sát AEFC công ty nơi ẩn núp thủ vệ trạng thái.

【  nhắc nhở: Huyết nguyệt đếm ngược tính theo thời gian... 3... 2... 】.

【  nhắc nhở: Huyết nguyệt chính thức tiến đến, lượt này huyết nguyệt tiếp tục 9 giờ, chúc các vị người chơi vận may 】.

Mặt trời ẩn vào tầng mây dày đặc.

Một vòng huyết sắc ánh trăng treo thật cao giữa không trung.

Toàn bộ tận thế thế giới đều bị bám vào trên một tầng quỷ dị hồng quang.

Đến rồi!

Nơi xa vang lên Zombie kêu rên.

Lít nha lít nhít bầy zombie tại tiểu trấn bốn phía đổi mới, hướng phía trong tiểu trấn nơi ẩn núp chen chúc mà tới.

Liếc nhìn lại căn bản không nhìn thấy cuối cùng.

Tại huyết nguyệt bao phủ xuống, Zombie có được so dĩ vãng càng nhanh tốc độ di chuyển cùng mạnh hơn tính công kích.

Phương Hằng hưng phấn lên.

Nhiều như vậy lượng bầy zombie, huyết nguyệt độ khó đẳng cấp tuyệt đối tại LV25 trở lên!

"Xong rồi!"

Mạc Gia Vĩ cũng kích động vỗ tay một cái.

"Đi, chúng ta hành động."

Mắt thấy bầy zombie dần dần tới gần, Phương Hằng cùng Mạc Gia Vĩ cùng một chỗ chui vào cống thoát nước.

Tại dòng nước ngầm phía dưới, bốn tên bạo quân thể tùy tiện đứng đấy.

Hậu phương là một loạt Thiểm Thực Giả.

Cuối cùng là lít nha lít nhít Dây Leo Zombie.

Dây Leo Zombie bầy đem thông hướng lâm thời phòng an toàn cửa thông đạo cho chặn lại chật như nêm cối.

Bởi vì từng cái dòng nước ngầm giao lộ đã bị phong kín, lưu cho bầy zombie cửa thông đạo chỉ có một cái.

Tại huyết nguyệt bên trong, tuyệt đại đa số Zombie thể đầu tiên sẽ thuận từng cái thiết kế phòng ngự lối đi cửa vào tìm kiếm mục tiêu công kích, còn lại một số nhỏ Zombie chọn trực tiếp công kích phá hư kiến trúc thể.

Mà một khi tại ngoài thông đạo tụ tập Zombie đạt tới cái nào đó số lượng, bầy zombie liền sẽ mở ra lối riêng, nếm thử từ từng cái phương hướng nếm thử phá hư toàn bộ kiến trúc thể.

Dựa theo kế hoạch, Phương Hằng cùng Mạc Gia Vĩ tiến vào đường nước ngầm về sau lập tức trở về dự định bạo tạc điểm.

...

Ngoại giới, đại lượng bầy zombie tràn vào Mông Thành.

Bầy zombie đem hạ thông hướng thủy đạo cửa vào nắp giếng vây chặt đến không lọt một giọt nước, trực tiếp động thủ công kích nắp giếng cùng chung quanh một vòng mặt đất xi măng.

Còn lại càng nhiều bầy zombie thì là thẳng đến hướng AEFC công ty nơi ẩn núp cùng Vẫn Tinh công ty dinh thự.

Triệu Khâm Tư gặp nguy không loạn, chỉ huy AEFC công hội người chơi chống cự thi triều.

AEFC công ty trước đó vây quanh nơi ẩn núp đào một đầu cỡ nhỏ 'Sông hộ thành' .

'Sông hộ thành' bên trong không phải nước, mà là trước đây không lâu vừa mới đổ vào dầu nhiên liệu!

Cầu treo chậm rãi hướng lên dâng lên.

Dựa vào sông hộ thành phía sau cỡ lớn công sự che chắn, các người chơi hướng vọt tới bầy zombie ném bắn ra đại lượng thiêu đốt mũi tên.

Oanh

Sông hộ thành bên trong tung xuống một tầng dầu nhiên liệu bị nhen lửa, cháy hừng hực bắt đầu.

Bầy zombie không sợ hỏa diễm, kẻ trước ngã xuống, kẻ sau tiến lên ngã vào sông hộ thành bên trong.

Triệu Khâm Tư lông mày chăm chú nhăn lại.

Đầu này sông hộ thành hao phí bọn hắn công hội đại lượng nhân lực vật lực mới lấy tu kiến thành công.

Ứng phó LV: 10 trở xuống bầy zombie căn bản không thành vấn đề!

Nhưng là bây giờ...

Căn bản là vô dụng!

Bầy zombie số lượng nhiều lắm!

Zombie tử vong về sau, đại lượng thi thể chồng chất tại sông hộ thành dưới.

Dùng không thêm vài phút đồng hồ, thi thể liền sẽ lấp đầy toàn bộ 'Sông hộ thành' !

Giống như hắn đoán như thế.

Sông hộ thành kiên trì không được ba phút, toàn thân bốc hỏa bầy zombie giẫm lên đồng bạn thi thể, bắt đầu từ sông hộ thành bên trong bò lên ra.

Bọn hắn xông vào sông hộ thành phía sau tầng ngoài cùng gai nhọn bình chướng cạm bẫy.

Các người chơi sử dụng bình thiêu đốt, đối gai nhọn bình chướng cạm bẫy bên ngoài bầy zombie một trận đập mạnh, tận khả năng giảm xuống bầy zombie HP.

Phía ngoài nhất gai nhọn phòng ngự độ bền mắt thường tốc độ rõ rệt nhanh chóng giảm xuống.

Căn bản chịu không được!

Coi như một bên Vẫn Tinh công ty dinh thự đã trợ giúp bọn hắn hấp dẫn một nhóm lớn Zombie hỏa lực cũng chịu không được!

Mạnh Hạo đứng ở một bên, nhìn xem sắp bị phá hủy bên ngoài gai nhọn cạm bẫy, cầm thật chặt nắm đấm.

"Rút lui đi, tiếp tục tổn thất sẽ chỉ càng lớn, ta đã cùng Tân Xuyên Tú Trị câu thông qua rồi, từ bỏ nơi ẩn núp, đi tìm Vẫn Tinh công ty dinh thự tạm lánh, vượt qua huyết nguyệt."

Triệu Khâm Tư gắt gao nhìn chằm chằm ngoại giới bầy zombie.

"Còn chưa tới thời gian, chờ một chút."

Cho đến đợt thứ nhất bầy zombie công phá gai nhọn bình chướng cạm bẫy, sắp xông vào người chơi trước mặt, Triệu Khâm Tư lúc này mới hung hăng đè xuống trong tay khóa xoay.

Oanh.