Chương 233: Cảnh báo

Chương 233: Cảnh báo

Dự đoán thiết trí tại gai nhọn cạm bẫy ngoại vi cường độ cao thuốc nổ ầm vang dẫn bạo.

Đột nhiên xuất hiện to lớn khí lãng đối diện đánh tới!

Mạnh Hạo trước đó cũng không biết Triệu Khâm Tư vậy mà tại nơi này an trí như thế lớn phần thuốc nổ, cả người đều bị khí lãng khổng lồ hất bay ra ngoài.

Triệu Khâm Tư cũng không khá hơn bao nhiêu, hắn cùng những người chơi khác  đồng dạng đều bị cuồng bạo khí lãng vén ra ngoài bốn năm mét.

Rơi xuống đất, Mạnh Hạo nhanh chóng đưa tay chống lên thân thể, ngẩng đầu nhìn quanh.

Bạo tạc trên chiến trường giương lên to lớn cát bụi.

Trên mặt đất bị tạc ra một cái hố, cơ hồ tất cả phạm vi nổ bên trong bầy zombie đều bị bạo tạc nổ chết.

Đợi cho hất bụi thoáng tán đi một chút, phía sau lại có vô cùng vô tận bầy zombie liên tiếp không ngừng tuôn hướng nơi ẩn núp.

Triệu Khâm Tư cuối cùng nhìn thoáng qua sau lưng nơi ẩn núp.

Cái này nơi ẩn núp là hắn một tay xây dựng, hao tốn hắn vô số tâm huyết.

Nhưng hôm nay nhưng lại không thể không buông tay.

"Chúng ta rút lui!"

Triệu Khâm Tư vung tay lên, mang theo còn thừa các người chơi hướng dinh thự phương hướng rút lui.

...

Trong cống thoát nước.

Phương Hằng bốn người tại chỗ chờ đợi.

Phía trước phía bên phải lối đi rõ ràng là trước đây không lâu vừa mới bị mở khai quật ra.

Bởi vì thời gian eo hẹp, lối đi đào móc tương đối thấp.

Bạo quân thể chỉ có thể khom người ở trong đó hành tẩu, căn bản không có cách nào đứng thẳng người.

Lối đi thẳng tắp hướng về phía trước dọc theo đi gần 100 mét.

Cuối trên vách đá đã tràn đầy túi thuốc nổ.

Mạc Gia Vĩ có chút khẩn trương, thỉnh thoảng ngắm một chút thời gian.

"Đã qua bảy phút, Phương Hằng, hẳn là không sai biệt lắm a?"

"Chờ một chút."

Phương Hằng vừa dứt lời, đám người dưới chân đột nhiên một trận lay động kịch liệt!

Lập tức, to lớn bạo hưởng ở bên tai nổ tung.

Trên đỉnh đầu không ngừng có nhỏ bé đá vụn rơi xuống.

"So ta dự đoán phải nhanh, nhìn đến bọn hắn không chống nổi."

Phương Hằng tựa vào vách tường, cười a a, lập tức đè xuống trong tay điều khiển từ xa nút bấm.

Oanh

Dự thiết lập tại cuối thông đạo túi thuốc nổ cũng bị dẫn bạo.

Bụi đất trong nháy mắt từ cửa thông đạo phun ra.

Phương Hằng đưa tay quơ quơ trước mắt hất bụi.

"Lucia, thấy rõ sao?"

Lucia trong con mắt bám vào trên một tầng hồng mang.

Ánh mắt xuyên thấu bay lên bụi đất.

"Bị ngăn chặn, bạo tạc dẫn đến rơi xuống đá vụn ngăn chặn phần lớn giao lộ."

"Có hơi phiền toái."

Phương Hằng bĩu môi, phất phất tay.

Sau lưng hơn hai mươi tên Zombie liền nhấc lên xẻng sắt, dọc theo thông đạo nội bộ tiến vào bắt đầu đào móc đá vụn.

Trước đó bởi vì lo lắng quá độ đào móc sẽ sớm gây nên Vẫn Tinh công ty chú ý, Phương Hằng tại đào móc khoảng cách cuối cùng không đến khoảng 5 mét vị trí liền ngừng lại.

Sau cùng năm mét vốn là chuẩn bị dùng thuốc nổ nổ tung.

Lại qua năm phút đồng hồ, một cái lối nhỏ rốt cục bị thanh lý ra.

Bạo quân thể khom người đi đến phía trước che kín khe hở vách đá trước, vung lên cực đại nắm đấm.

Ầm

Một quyền!

Mạc Gia Vĩ nuốt ngụm nước miếng.

Một quyền này xuống dưới, hắn cảm giác được dưới chân cũng theo đó có chút chấn động một cái.

"Ầm! Ầm! !"

Lại là liên tiếp hai quyền.

Toàn bộ mặt tường chống đỡ không nổi, bị bạo quân thể cứ thế mà đánh ra một cái lỗ hổng.

"Đinh linh linh Linh Linh! ! !"

Trong nháy mắt, toàn bộ dinh thự nội bộ lập tức vang lên còi báo động chói tai.

Phát động báo cảnh ?

Có chút ngoài ý muốn.

Trong kế hoạch, bọn hắn vốn phải là lén lút chui vào Vẫn Tinh công ty nội bộ.

Vẫn Tinh công ty nội bộ hệ thống phòng ngự cực kì hoàn thiện, trước tiên liền phát động cảnh báo.

Mạc Gia Vĩ trong lòng có chút ít hoảng, ánh mắt dời về phía Phương Hằng, "Phương Hằng, làm sao bây giờ?"

Phương Hằng trầm giọng nói: "Không cần phải để ý đến, tiếp tục."

Coi như phát động cảnh báo thì thế nào?

Đối mặt lv: 25 trở lên huyết nguyệt, Vẫn Tinh công ty tất cả lực chú ý đều tập trung đối phó ngoại giới bầy zombie.

Bọn hắn đã không có tinh lực hai đầu chiếu cố.

Duy chỉ có thời gian có chút gấp...

Nguyên kế hoạch là lén lút đem chùm sáng vũ khí dọn đi, thuận tiện nhìn một cái Vẫn Tinh công ty tại dinh thự bên trong đã làm những gì chuyện xấu.

Đã bị phát hiện, vậy liền cần tăng thêm tốc độ, mau chóng nghĩ biện pháp đem chùm sáng ụ súng phá hủy chuyển về nhà.

Bạo quân tiếp nhận Phương Hằng chỉ thị, lại đối chỗ thủng chung quanh đập mấy quyền, quả thực là chống ra lỗ rách, có chút phí sức từ cửa hang chui vào Vẫn Tinh công ty dinh thự nội bộ.

"Chúng ta đuổi theo."

Phương Hằng nói dẫn đầu đi ra từ địa đạo bò lên ra.

Phía sau, một chi Thiểm Thực Giả tiểu đội cũng đi theo Phương Hằng từ cửa hang chui ra.

Cứ việc tiếng cảnh báo mãnh liệt, nhưng cùng Phương Hằng dự đoán suy đoán đồng dạng, Vẫn Tinh công ty nội bộ đã lâm vào hỗn loạn, cũng không có người lập tức chạy đến điều tra.

A

Phương Hằng ngẩng đầu, nhìn về phía hành lang nơi hẻo lánh.

Một đài thiết bị giám sát ống kính chính đối bọn hắn.

"Phương Hằng, có người đang giám thị chúng ta."

Lucia nói, trực tiếp đưa tay một phát súng đem thiết bị giám sát đánh nát.

Ây

Đối mặt ồn ào tiếng cảnh báo, Mạc Gia Vĩ trong chốc lát có loại không có chỗ xuống tay cảm giác.

"Phương Hằng, tiếp theo chúng ta nên từ chỗ nào vào tay?"

Phương Hằng thì là đem ánh mắt dời về phía một bên Viktor.

Viktor nghĩ nghĩ.

"Tốt nhất có thể tìm được phòng điều khiển chính, dạng này có thể tăng tốc pháo laser tháo dỡ tốc độ."

"Không được cũng chỉ có thể cưỡng ép chặt đứt nguồn điện trực tiếp đối quang buộc pháo tiến hành vật lý tháo dỡ, nhưng dạng này sẽ tổn thương đến bộ phận thiết bị, mà lại tốc độ cũng chậm."

"Không thời gian đi từng nhà tìm, trực tiếp vật lý dỡ bỏ, chúng ta đi lầu bốn!"

Lầu bốn!

Trước đó tại hắn cùng Mạc Gia Vĩ tại dinh thự ngoại bộ quan sát qua, bốn môn pháo laser đại khái liền ở vào lầu bốn vị trí.

Phương Hằng một mực tâm niệm đọc cường độ cao chùm sáng vũ khí là ở chỗ này!

Chui vào Vẫn Tinh công ty lớn nhất mục đích đúng là vì cướp đoạt chùm sáng vũ khí!

Mạnh như vậy vũ khí nhất định phải mang về nơi ẩn núp!

Như là đã bị phát hiện, vậy cũng không cần lén lút đánh cắp, trực tiếp tới cứng rắn.

Đoạt là được!

"Xùy! Xuy xuy..."

Tại Phương Hằng chỉ dẫn phía dưới, Thiểm Thực Giả nhóm thuận vách tường trần nhà nhanh chóng hướng về phía trước leo lên.

Hai tên bạo quân thể đi tại phía trước, nhanh chân hướng lầu hai phương hướng đi đến.

...

Lúc này, ngoại giới.

Triệu Khâm Tư dẫn đầu tiểu đội đến Vẫn Tinh công ty dinh thự vườn hoa.

Bọn hắn phối hợp Vẫn Tinh công ty lính đánh thuê, ra sức chống cự ngoại giới tràn vào bầy zombie.

【  nhắc nhở: Ngươi nơi ẩn núp ngay tại tiếp tục nhận công kích, HP thấp hơn 3% mời kịp thời sửa chữa 】.

Nhìn thấy trò chơi nhật ký bên trong tin tức, Triệu Khâm Tư trái tim đều đang chảy máu.

Nhưng mà gần tại nguy cơ trước mắt hoàn toàn không cho hắn thời gian để tiêu hóa đau xót.

Từ nơi ẩn núp đuổi tới Vẫn Tinh công ty dinh thự ngắn ngủi bảy tám phút không đến lộ trình, tiểu đội của hắn thương vong thảm trọng!

"Móa nó, một đám móc quỷ, ngay cả vũ khí cũng không nguyện ý phân cho chúng ta!"

Điểm tiểu đội trưởng Hàn Chu hỏa khí rất lớn, một vừa hùng hùng hổ hổ, một bên tiếp tục đối với dinh thự bên ngoài bầy zombie ném bình thiêu đốt.

Ngoại trừ đỉnh cấp chùm sáng vũ khí, Vẫn Tinh công ty nội bộ còn sắp đặt đại đường kính tự động hoả pháo cùng đại lượng NPC lính đánh thuê.

Tự động hoả pháo chuyển vận cường độ đủ cao! Vẫn Tinh công ty NPC vũ khí cũng thật tốt!

Ngăn cản một đoạn thời gian bầy zombie công kích không có vấn đề.

Nhưng nguy cơ lần này vẫn không có vượt qua.

Triệu Khâm Tư tinh thần căng cứng.

Về sau cỡ nhỏ Thi Vương lại nên xử lý như thế nào?

lv: 30 trở lên thi triều, nhất định sẽ có tiểu Thi Vương đổi mới!.