Chương 234: Phòng điều khiển chính

Chương 234: Phòng điều khiển chính

Mạnh Hạo cũng tại một bên trầm mặc.

Hắn không am hiểu chiến đấu.

Nhưng vào lúc này, đám người sau lưng Vẫn Tinh công ty dinh thự bỗng nhiên còi báo động tiếng nổ lớn.

"Nội bộ cảnh báo?"

Mạnh Hạo khẽ giật mình, trong lòng của hắn đằng dâng lên một cỗ vô cùng bất an dự cảm, phút chốc quay đầu nhìn hướng phía sau dinh thự.

"Ừm, có thể là xảy ra chuyện."

Triệu Khâm Tư trầm giọng nói, cũng hướng về sau mới dinh thự phương hướng nhìn lại.

Dinh thự cửa vào, Vẫn Tinh công ty lính đánh thuê tiểu đội trưởng làng ngay tại sử dụng bộ đàm cùng nội bộ liên hệ.

"Không có việc gì! Dinh thự nội bộ bị đột nhập Zombie xâm lấn, phát động cảnh báo, nguy cơ đã giải trừ, tiếp tục làm tốt phòng ngự công việc!"

Ngoài ý muốn?

Trực giác nói cho Mạnh Hạo đây tuyệt đối không phải ngoài ý muốn!

Hắn lập tức quay đầu đối Triệu Khâm Tư nói: "Có gì đó quái lạ, ta dẫn đội đi qua nhìn một chút."

Được

Mạnh Hạo mang theo mấy tên người chơi vừa định nếm thử tiến vào dinh thự, bị đứng tại dinh thự trước Holt chặn lại đường đi.

"Không có Tân Xuyên Tú Trị tiên sinh cho phép  bất kỳ người nào đều không cho phép tiến vào dinh thự nội bộ!"

"Ta biết dinh thự bên trong xảy ra vấn đề, để cho ta đi vào, ta có thể giúp một tay."

Holt nhìn chằm chằm Mạnh Hạo, cùng hắn nhìn nhau khoảng chừng nửa giây.

Holt nhấc nhấc trong tay súng tiểu liên.

"Mạnh Hạo tiên sinh, ta đã nói rồi, hết thảy đều tại Tân Xuyên Tú Trị tiên sinh trong khống chế, các ngươi chỉ cần làm tốt chính mình sự tình là đủ."

Mạnh Hạo nắm đấm nắm chặt.

Ngay tại vừa rồi, một loạt trò chơi nhắc nhở tại hắn võng mạc trên thổi qua.

Phán định thất bại!

Hắn biết đây là độ thiện cảm còn chưa đủ nguyên nhân.

Tân Xuyên Tú Trị!

Cho ăn không no Bạch Nhãn Lang!

AEFC công ty vì kén kế hoạch bỏ ra nhiều như vậy tài nguyên, độ thiện cảm còn chưa đủ bọn hắn tại bình thường xuất nhập dinh thự nội bộ.

Nhưng cái này cũng nói một điểm.

Vẫn Tinh công ty nội bộ khẳng định là gặp phải phiền toái!

Mạnh Hạo từ đáy lòng dâng lên một cỗ cực độ cảm giác vô lực.

Hắn có một loại dự cảm.

Sự tình phát triển sớm đã hoàn toàn vượt ra khỏi hắn chưởng khống.

Hắn từ đầu đến cuối đều là một cái bị chi phối.

Mà từ giờ khắc này bắt đầu, hắn liền ngay cả tham dự trong đó đều làm không được. . .

. . .

Phương Hằng tiểu đội bốn người nhanh chóng chạy tới lầu bốn.

Quá trình bên trong, Lucia một đường điểm xạ, dễ dàng giải quyết dọc đường camera giám sát.

Rất kỳ quái, thủ vệ quá ít.

Phương Hằng dự tính tiến về lầu bốn quá trình bên trong hẳn là sẽ còn gặp được chút ít chống cự.

Thế nhưng là rất kỳ quái, ngoại trừ ban sơ tại giao lộ gặp được một chi tiểu đội bên ngoài, trên đường đi liền rốt cuộc chưa bao giờ gặp bất kỳ trở ngại nào.

Đương nhiên, chi tiểu đội kia trong nháy mắt liền bị Thiểm Thực Giả đồ sát.

Thừa cơ hội này, Phương Hằng phân tâm đại khái đảo qua một chút trò chơi nhật ký, quan sát cống thoát nước cửa vào cùng ngục giam nơi ẩn núp tình huống.

【  nhắc nhở: Ngươi nơi ẩn núp thành viên Ám Hắc kỵ sĩ đoàn tinh anh đánh chết phổ thông Zombie, ngươi thu hoạch được 3 điểm cầu sinh điểm số 】.

【  nhắc nhở: Ngươi nơi ẩn núp thành viên. . . 】.

【  nhắc nhở: Ngươi Dây Leo Zombie chính nhận Zombie chó công kích 】.

【  nhắc nhở: Ngươi Zombie sử dụng kỹ năng - đón đỡ, nhưng là thất bại 】.

【  nhắc nhở: Ngươi Zombie ngay tại công kích, sử dụng quấn quanh kỹ năng. . . 】.

Nơi ẩn núp tình thế một mảnh tốt đẹp.

Vẻn vẹn chỉ là lv: 4 huyết nguyệt đẳng cấp.

Ngoại trừ cường độ cao nơi ẩn núp tháp phòng ngự bên ngoài còn có một đám Ám Hắc kỵ sĩ đoàn thủ vệ.

Dễ dàng.

Về phần Mông Thành nội bộ, ngoại giới bầy zombie đã đột phá bộ phận nắp giếng tiến vào cống thoát nước.

Rất nhanh, bọn chúng sẽ từ Mông Thành bên trong từng cái nắp giếng tràn vào.

Vì ngăn cản bầy zombie, Phương Hằng tại dòng nước ngầm dự đoán bày ra ba tầng phòng ngự.

Tầng thứ nhất là hai tên bạo quân.

Tầng thứ hai là Thiểm Thực Giả.

Cuối cùng là lít nha lít nhít Dây Leo Zombie bầy.

Cân nhắc nằm xuống thủy đạo cũng không phải là bầy zombie hàng đầu mục tiêu công kích, dự đoán có thể ngăn chặn bầy zombie chí ít năm tiếng.

Phương Hằng cũng dự đoán chế định khẩn cấp dự bị kế hoạch.

Vạn nhất xuất hiện một ít tình huống ngoài ý muốn, hắn có thể trực tiếp dẫn bạo thiết trí ở trong đường hầm bom, thông qua nổ sập lối đi đến tranh thủ thời gian!

Đến lúc đó, trốn ở khu vực an toàn bên trong người chơi cũng hoàn toàn có thể thừa dịp trong khoảng thời gian này mượn nhờ thời không truyền tống khe hở trở về nơi ẩn núp.

Kế hoạch hoàn mỹ!

Không có sơ hở nào!

Đi vào lầu bốn.

Hành lang bên trong trống trải một mảnh.

Phương Hằng cũng không rõ Sở Quang buộc ụ súng xây dựng ở địa phương, thế là liền áp dụng trực tiếp nhất bạo lực nhất phương pháp.

Tới cứng!

Từng gian gian phòng xông vào tìm!

Hai tên bạo quân nhanh chân hướng về phía trước, từng gian gian phòng lục soát đi qua.

Bạo quân thể có được cao hơn một giai trí tuệ, bọn hắn đã có thể tiếp nhận phức tạp hơn chỉ lệnh.

Cùng phổ thông Zombie khác biệt, bọn chúng gặp được khóa lại gian phòng về sau liền vung lên quả đấm to lớn, đối cửa phòng đập mạnh!

Ầm

"Ầm! Ầm! !"

Mỗi lần vừa va chạm, cửa lớn liền hung hăng rung động một chút.

Phòng điều khiển chính bên trong, đóng giữ sáu tên Vẫn Tinh công ty lính đánh thuê đã sớm thông qua đối thiết bị truyền âm biết được có người xâm nhập dinh thự nội bộ.

Bọn hắn từng cái trên trán mồ hôi lạnh lâm ly, đem họng súng nhắm ngay cửa lớn.

Oanh

Cửa sắt không chịu nổi bạo quân man lực oanh kích, mấy quyền phía dưới liền bị oanh mở.

"Cộc cộc cộc cộc cộc cộc. . ."

Cửa lớn bị bạo quân đập ra một nháy mắt, tất cả NPC lính đánh thuê đè xuống cò súng.

Một trận tiếng súng.

Dày đặc đạn khuynh tiết tại bạo quân thể trên thân.

Bạo quân không thể không giơ hai tay lên bảo vệ đầu nhược điểm.

Đáng tiếc, hỏa lực vẫn là quá yếu.

Dạng này hỏa lực tối đa cũng liền là thoáng áp chế một chút bạo quân!

Tiếng súng âm thanh kéo dài đến hơn nửa phút.

Đợi đến các dong binh đạn hao hết, tiếng súng tạm nghỉ.

Bạo quân buông xuống ngăn tại đầu nắm đấm.

Không thương!

Súng tiểu liên đạn đối bạo quân tổn thương thực sự là có hạn.

Liên tiếp công kích thậm chí còn không có phá vỡ bạo quân dưới làn da dây leo áo giáp.

Đó là cái gì quái vật!

Vẫn Tinh công ty NPC biểu lộ tựa như là thấy được quỷ đồng dạng!

"Phanh, phanh, phanh. . ."

Bạo quân bước chân nhanh chân hướng về phía trước, trực tiếp hướng về phía trước vung ra một quyền.

Oanh

Một NPC bị bạo quân nắm đấm chính diện đánh trúng, đánh bay ra ngoài, nện vào phía sau trên mặt tường.

【  nhắc nhở: Ngươi đánh chết Vẫn Tinh công ty lính đánh thuê, ngươi cùng Vẫn Tinh công ty độ thiện cảm giảm xuống 】.

【  nhắc nhở: Ngươi cùng Vẫn Tinh công ty tiến vào đối địch trạng thái 】.

A? Tìm được?

Phương Hằng nghe được nơi xa gian phòng bên trong truyền đến tiếng súng âm thanh cùng võng mạc trên phi tốc lóe lên tin tức, hắn lập tức mang theo Lucia ba người cùng một chỗ tới thu thập tàn cuộc.

Đi vào phòng, Phương Hằng nhanh chóng đảo qua một vòng gian phòng bên trong bộ.

Hắn lập tức có loại cảm giác vui mừng.

Mạc Gia Vĩ kinh ngạc nói: "Là phòng điều khiển chính?"

Không sai! Bọn hắn tìm được phòng điều khiển chính!

Phòng điều khiển chính trên vách tường là một khối cực lớn màn hình.

Trên màn hình từng cái cửa sổ đối ứng dinh thự nội bộ từng cái camera.

Thậm chí tình huống ngoại giới cũng camera bị bắt tại bên trong.

Về phần nguyên bản lưu thủ tại phòng điều khiển chính bên trong sáu tên Vẫn Tinh công ty NPC đã bị bạo quân cho nhẹ nhõm giải quyết, ngã trái ngã phải nằm tại gian phòng các ngõ ngách.

Viktor lập tức đi đến điều khiển trước sân khấu nếm thử tiến hành điều khiển.

"Phương Hằng, nơi này là phòng điều khiển, nhưng ta thiếu khuyết mật mã, ta có thể nếm thử thu hoạch nhân viên quản lý quyền hạn, điều khiển dinh thự nội bộ hệ thống. . ."

Viktor nói liền động thủ tại phòng điều khiển chính trên bình đài thao tác.

Chợt, lông mày của hắn nhíu chặt.

"Két. . . Chi chi chi. . .".