Chương 235: Chủ Thần cấp nhiệm vụ

Chương 235: Chủ Thần cấp nhiệm vụ

"Két... Chi chi chi..."

"Thế nào?"

Phòng điều khiển chính bên trong màn hình lớn phút chốc tối sầm lại, tiếp lấy lại lại lần nữa sáng lên.

Trên màn hình hiện ra một vị lão giả khuôn mặt.

Nó nhìn qua cực kì gầy gò.

"Hoan nghênh đi vào dinh thự, khách nhân không mời mà tới, tha thứ ta nói thẳng, các ngươi thật giống như không hiểu nhiều cái gì là lễ phép."

Nhìn trên màn ảnh lão giả, Phương Hằng trong lòng nghi hoặc.

Người này hắn giống như ở nơi nào nhìn thấy qua.

Mạc Gia Vĩ tại một bên tự lẩm bẩm: "Thế nào lại là hắn... Tân Xuyên Tú Trị..."

Đúng rồi!

Tân Xuyên Tú Trị!

Phương Hằng nhãn tình sáng lên, trong đại não nguyên thân thể ký ức cũng theo đó bị tỉnh lại.

Tân Xuyên Tú Trị!

Zombie tận thế trò chơi bối cảnh bên trong Vẫn Tinh công ty tam đại người sáng lập một trong.

Nghe đồn hắn một mực chịu đủ ốm đau bối rối, tại Zombie tận thế bộc phát mấy năm trước liền đã qua đời.

"Tân Xuyên Tú Trị? Hắn không phải đã chết rồi sao?"

Viktor cúi đầu điều khiển chủ điều khiển bình đài, nếm thử thu hoạch bình đài quyền khống chế hạn, đồng thời nói: "Không nên bị hắn lừa gạt, các ngươi bây giờ thấy được là nhân công hợp thành hình ảnh, không phải bản thân hắn."

Phương Hằng cẩn thận quan sát.

Hoàn toàn chính xác, trên màn hình bên trong Tân Xuyên Tú Trị khuôn mặt có mấy phần cổ quái.

"Không, ta chính là Tân Xuyên Tú Trị bản nhân."

"Từ sinh vật trên ý nghĩa, ta thể xác đã tiêu vong, nhưng ta ý thức còn tồn lưu ở cái thế giới này."

"Được rồi, các ngươi là sẽ không lý giải, tử vong chỉ là tạm thời, rất nhanh ta liền có thể đạt được mới thể xác, lấy các ngươi lý giải phương thức một lần nữa phục sinh."

Phương Hằng híp mắt.

Tân Xuyên Tú Trị ngồi tại một trương chiếc ghế bên trên.

"Ta thừa nhận, các ngươi điều khiển Zombie năng lực làm ta cảm thấy kinh ngạc."

"Ta tán thành thực lực của các ngươi, ta kén kế hoạch cũng cần các ngươi cường đại như vậy cầu sinh người gia nhập."

"Đến, cùng ta hợp tác, gia nhập ta, gia nhập kén kế hoạch, ta sẽ ban cho các ngươi vĩnh sinh..."

Kén kế hoạch?

Phương Hằng chau mày.

Hắn lần đầu tiên nghe được cái này tên kỳ cục.

Mạc Gia Vĩ cũng một mặt không làm rõ ràng được tình trạng.

Nhưng mà một giây sau, Phương Hằng cùng Mạc Gia Vĩ hai người võng mạc trên đồng thời hiện ra một loạt màu đỏ nhắc nhở.

【  nhắc nhở: Người chơi phát động Chủ Thần cấp nhiệm vụ - kén kế hoạch 】.

Nhiệm vụ tên: Kén kế hoạch.

Nhiệm vụ nói rõ: Tại Vẫn Tinh công ty bí mật cứ điểm, ngươi phát hiện tự xưng là Tân Xuyên Tú Trị nhân công hợp thành hình ảnh.

Nhiệm vụ độ khó: a.

Nhiệm vụ yêu cầu: Nếm thử thu hoạch càng nhiều kén kế hoạch tương quan tin tức.

Nhiệm vụ ban thưởng: Chủ Thần điểm số, đến tiếp sau nhiệm vụ tình báo.

Phương Hằng trong lòng hơi động.

Vậy mà Chủ Thần cấp nhiệm vụ? !

Trong trò chơi  nhiệm vụ chia làm Chủ Thần cấp cùng phổ thông cấp.

Chủ Thần cấp nhiệm vụ cực kì hi hữu!

Đối ứng cao hơn tầng cấp.

Cùng phổ thông cấp nhiệm vụ điểm khác biệt lớn nhất, cấp bậc chủ thần nhiệm vụ ban thưởng là Chủ Thần điểm số, nhưng độ khó khăn cũng không nhất định có phổ thông nhiệm vụ tới cao.

Tuyệt đại đa số người chơi bình thường cả một đời cũng phát động không được Chủ Thần cấp nhiệm vụ.

Bởi như vậy liền nói đến thông.

AEFC công ty bỏ ra khí lực lớn như vậy, nguyên lai là tìm được một cái ẩn tàng Chủ Thần cấp nhiệm vụ.

Khó trách ngay cả ba khu đều không tốt tốt ngây ngô, chạy tới tám khu đoạt mối làm ăn.

Cạch

Hình tượng bỗng nhiên tối sầm lại, lão giả thân ảnh biến mất không thấy.

Màn hình lại lần nữa sáng lên, khôi phục nguyên dạng.

"Chủ tín hiệu nguyên đến từ dưới mặt đất tầng hai, nơi nào điều khiển bình đài có được cao cấp hơn quyền hạn." Viktor ngẩng đầu, hướng hai người giải thích nói: "Ta tạm thời cắt đứt cùng dưới mặt đất tầng hai tín hiệu nguyên liên quan."

"Quyền hạn không đủ, hiện tại phòng điều khiển ở vào nửa thoát máy móc trạng thái, vẻn vẹn chỉ có thể điều khiển cực nhỏ bộ phận tài nguyên."

"Phương Hằng, làm sao bây giờ?"

Mạc Gia Vĩ cũng kích động lên.

Khá lắm!

Đây chính là Chủ Thần cấp nhiệm vụ!

Cùng phổ thông nhiệm vụ không phải một cái tầng cấp.

Phổ thông trò chơi chỉ là đơn nhất nhằm vào đơn nhất trò chơi, mà Chủ Thần cấp nhiệm vụ thì đối ứng toàn bộ thế giới trò chơi.

Ừm

Phương Hằng sờ lên cằm suy tư.

Chủ Thần nhiệm vụ tại sơ giai trong trò chơi vô cùng ít thấy.

Gặp được, vậy khẳng định phải nghĩ biện pháp tham dự một chút.

Bất quá trước đó, giữ gốc chùm sáng vũ khí không thể rơi xuống.

Phương Hằng quay đầu hỏi: "Viktor, chùm sáng vũ khí đã tìm được chưa? Chúng ta có thể nghĩ biện pháp hủy đi sao?"

"Ừm, muốn tháo dỡ chùm sáng vũ khí đầu tiên cần đạt được hoàn chỉnh quyền khống chế, ta hiện tại chỉ có thể nghĩ biện pháp chặt đứt pháo laser tháp nguồn điện về sau lại nếm thử dùng tay kết nối thông qua phòng điều khiển chính thu hoạch quyền hạn..."

Viktor rơi qua dài dòng giải thích, trực tiếp cho ra kết luận.

"Ta cần một chút thời gian, còn có đến tiếp sau pháo laser hắn tháo dỡ cũng giống vậy cần thời gian."

"Tốt, ngươi lưu đang nghĩ biện pháp tháo dỡ chùm sáng vũ khí, ta suy nghĩ biện pháp kéo dài thời gian."

Phương Hằng lại quay đầu nhìn về phía Lucia, "Lucia, ta lưu lại một bạo quân thể cùng một nửa Thiểm Thực Giả tiểu đội giao cho ngươi điều khiển, nhất định bảo vệ tốt Viktor."

Ừm

Lucia ngưng trọng gật đầu.

Phương Hằng vỗ vỗ bên người Mạc Gia Vĩ bả vai, "Đi, chúng ta đi dưới mặt đất tầng hai nhìn xem Tân Xuyên Tú Trị đang giở trò quỷ gì."

...

Dưới mặt đất tầng hai, hợp kim lối đi cửa lớn đóng chặt.

Bạo quân bước chân, duỗi ra quả đấm to lớn.

Một quyền vung ra.

Ầm

Trùng điệp một quyền nện ở cửa kim loại bên trên, tại cửa lớn trên lưu lại một cái rất nhỏ lõm.

Phương Hằng nghiêng đầu sang chỗ khác, nhìn về phía lối đi một bên nơi hẻo lánh trên máy giám thị.

"Tân Xuyên tiên sinh, ngươi không muốn cùng ta nói chuyện sao?"

"Ta đối với ngươi kén kế hoạch vẫn có chút cảm thấy hứng thú, có lẽ chúng ta có thể thương lượng ra một cái làm song phương đều kết quả vừa lòng?"

Cạch

Một tiếng vang nhỏ, cửa kim loại tại Phương Hằng trước mặt chậm rãi mở ra.

Phương Hằng thăm dò hướng phía cửa kim loại phía sau lối đi trương nhìn một cái.

Thẳng tắp lối đi kéo dài hướng về phía trước, nhìn cũng không có nguy hiểm.

Lý do an toàn, Phương Hằng điều khiển bạo quân đi ở phía trước.

Xác nhận an toàn về sau, Phương Hằng dùng nháy mắt ra hiệu cho bên cạnh Mạc Gia Vĩ.

Hai người bước vào lối đi.

Một giây sau, lối đi bên trong loa phóng thanh bên trong truyền ra Tân Xuyên Tú Trị thanh âm.

"Dừng lại."

Phương Hằng dừng bước lại, ánh mắt quét về phía một bên giám sát thăm dò.

"Làm sao? Lại không muốn hợp tác rồi?"

"Không, ta cực kỳ hi vọng cùng ngươi hợp tác, nhưng ngươi nhất định phải xuất ra thành ý của ngươi."

"Ồ? Thành ý?"

"Cho phép ngươi tiến vào ta bí mật phòng nghiên cứu đã là ta làm ra lớn nhất nhượng bộ cùng thành ý."

"Làm trao đổi, ta cần ngươi đem Zombie thể lưu tại bên ngoài cửa an toàn."

"Điểm này là chúng ta hợp tác cơ sở, ngươi không cách nào cự tuyệt, người trẻ tuổi."

Phương Hằng đại não cấp tốc vận chuyển.

Hắn hiện tại muốn làm hai chuyện.

Thứ nhất, nghĩ biện pháp làm rõ ràng kén kế hoạch đến tột cùng là cái gì, lấy tới càng nhiều tình báo, nếu như có thể mà nói, tận lực vớt chỗ tốt.

Thứ hai, kéo dài thời gian, cho lưu tại lầu bốn Viktor tranh thủ càng nhiều thời gian đến tháo dỡ pháo laser tháp.

Đáp ứng hắn điều kiện!

"Tốt a."

Phương Hằng nói phất phất tay, đem bạo quân thể cùng Thiểm Thực Giả tiểu đội lưu tại bên ngoài cửa an toàn.

"Người trẻ tuổi, ta nội bộ trong kho tài liệu không có ngươi tin tức, nên xưng hô như thế nào?"

"Phương Hằng, hắn là Mạc Gia Vĩ.".