Chương 236: Kén kế hoạch

Chương 236: Kén kế hoạch

"Đúng rồi, Tân Xuyên Tú Trị tiên sinh, ta nghĩ ngươi cũng chú ý tới, nhận huyết nguyệt ảnh hưởng, phía ngoài bầy zombie khí thế hung hung, không lâu sau đó liền sẽ có Thi Vương tiến công dinh thự."

"Ngươi có thể đoán một cái, nếu như chúng ta tại ngươi dinh thự bên trong quấy rối, ngươi dinh thự phòng nghiên cứu có thể hay không giữ được, kén kế hoạch cũng còn có thể hay không tiếp tục."

Loa phóng thanh bên trong, Tân Xuyên Tú Trị thanh âm trở nên âm trầm.

"Phương Hằng, ngươi là đang uy hiếp ta sao?"

"Ha ha ha, dĩ nhiên không phải, nhiều nhất chỉ là một cái cảnh cáo." Phương Hằng ha ha cười cười, nửa thật nửa giả nói, "Thiếu khuyết Zombie sinh vật bảo hộ, vạn nhất ngươi bỗng nhiên đầu não nóng lên động thủ với ta làm sao bây giờ? Cho mình lưu một đầu đường lui luôn luôn tốt."

"Vạn nhất ta chết đi, ta lưu lại bầy zombie thế nhưng là sẽ liều lĩnh tiến công dinh thự."

Dứt lời, Phương Hằng bước chân, bước vào lối đi.

"Tân Xuyên tiên sinh, tại hợp tác trước đó ta có còn một vấn đề cực kỳ hiếu kỳ, hi vọng tại ngươi nơi này có thể tìm được đáp án."

"Ngươi có thể nói một chút nhìn, nhưng ta không bảo đảm sẽ trả lời vấn đề của ngươi."

Phương Hằng ngừng lại bước chân, ngẩng đầu nhìn chăm chú lên cách đó không xa quay phim thăm dò.

"Trận này tận thế hạo kiếp cũng tại Vẫn Tinh công ty kế hoạch bên trong sao?"

"Không, không phải."

Dừng một chút, Tân Xuyên Tú Trị tiếp tục nói: "Xác thực nói ta không rõ ràng, chí ít trận này tận thế không có quan hệ gì với ta, nó đến ngược lại kéo chậm kế hoạch của ta."

"Sớm tại tám năm trước ta liền đã rời đi Vẫn Tinh công ty tổng bộ, khi đó ta liền đã thối lui ra khỏi Vẫn Tinh công ty binh khí sinh vật kế hoạch."

"Ta cùng Eudora tại như thế nào lợi dụng Thủy tổ virus vấn đề trên sinh ra to lớn khác nhau."

"Nàng càng ưa thích mạo hiểm, lợi dụng Thủy tổ virus tại các loại sinh vật trong cơ thể bồi dưỡng lấy thu hoạch được càng đặc thù thể virus, loại này không có thứ tự biến dị rất nguy hiểm, cũng cực kỳ không ổn định."

"Nhưng nàng thành công, T-virus cùng G-virus đều là xuất từ bút tích của nàng."

"Mà ta càng có khuynh hướng nguyên thủy tiến hóa, để Thủy tổ virus hoàn thành tiến hành tự chủ diễn hóa, như thế tiến hóa mới là dồi dào nhất mỹ cảm."

"Cho nên tại tranh ầm ĩ một trận về sau ta lựa chọn từ vận hành trong công ty độc lập, chúng ta tách ra riêng phần mình tại am hiểu lĩnh vực tiến hành nghiên cứu."

Phương Hằng bước chân tiếp tục hướng thông đạo phía trước đi đến.

Hắn nghe qua Eudora sự tình.

Eudora giống như Tân Xuyên Tú Trị là Vẫn Tinh công ty tam đại người sáng lập một trong.

Tại trong diễn đàn, các người chơi đều cho rằng nàng là tận thế trong trò chơi nguy hiểm nhất nữ nhân, là nàng một tay thao túng Zombie tận thế.

"Từ sau lúc đó đâu? Tận thế bộc phát về sau Eudora lại đi địa phương nào?"

"Không rõ ràng, từ sau lúc đó ta liền cùng nàng triệt để đã mất đi liên hệ, ta vẫn luôn lưu tại nơi này chuyên chú hoàn thiện ta kén kế hoạch."

"Tốt a, kén kế hoạch đến tột cùng cái gì?"

"Kén kế hoạch, nói đơn giản liền là vĩnh sinh kế hoạch."

"Lợi dụng gen tân trang kỹ thuật, đem trải qua bồi dưỡng Thủy tổ virus dung hợp nhân thể đoạn gien, mô phỏng sinh mạng thể từ thai nghén bắt đầu bồi dưỡng thể xác, cho đến thể xác trưởng thành là thành niên thể."

"Quá trình này cũng bị ta xưng là tái tạo."

"Chúng ta là tại tái tạo thai nghén sinh mệnh, mà không phải giống Eudora như thế cứng rắn cải tạo sinh mạng thể."

"Trải qua kén kế hoạch hoàn thiện, thể xác thân thể các hạng cơ năng sẽ đạt được sung túc tăng lên."

"Cuối cùng, lại đem dự đoán thiết trí đoạn gien cùng chủ ký ức triệt để dung nhập thể xác, triệt để đạt được trùng sinh."

"Dạng này trùng sinh sẽ không giống virus như thế sinh ra bất kỳ bài dị phản ứng."

"Một khi kén kế hoạch thuận lợi thực hành, ta liền có thể không ngừng thai nghén mạnh hơn sinh mạng thể, không ngừng thay đổi thể xác, từ đó đạt tới vĩnh sinh mục đích."

Nghe Tân Xuyên Tú Trị nói, Phương Hằng cau mày.

Vĩnh sinh!

Nghe cực kỳ huyền huyễn.

Theo Phương Hằng, nếu như biến thành Zombie loại kia không người không quỷ quái vật, vĩnh sinh cũng không có ý nghĩa gì.

Nhưng Tân Xuyên Tú Trị kế hoạch nghe có điểm giống là phục chế nhân thể.

AEFC công ty tiến vào thứ tám phục mục đích hơn phân nửa cũng là vì cao minh đến kén kế hoạch.

Phương Hằng cẩn thận tự hỏi Tân Xuyên Tú Trị kén kế hoạch.

Có chút không đúng lắm.

Trên lý luận nói  dựa theo Tân Xuyên Tú Trị thuyết pháp, vĩnh sinh hoàn toàn chính xác khả năng tồn tại, nhưng chân chính thực hành quá trình bên trong sẽ đối mặt với rất nhiều vấn đề.

"Tân Xuyên tiên sinh, ta có cái nghi vấn."

"Nếu như tại rót vào đoạn gien cùng ký ức thể về sau, ngươi nguyên bản thể xác không có tử vong, như vậy tại dung hợp trí nhớ của ngươi về sau còn sẽ có cái thứ hai 'Ngươi' xuất hiện, ta muốn biết cái nào mới thật sự là ngươi?"

"Không, ngươi nói loại tình huống này là không tồn tại."

"Vì cái gì?"

"Bởi vì linh hồn."

Phương Hằng ngơ ngác một chút.

"Tốt, giải thích liền dừng ở đây."

"Kén kế hoạch mục đích đúng là vì đạt được vĩnh sinh, cứ việc trước mắt ta còn không có năng lực chấp hành đến một bước này, cuối cùng cắm vào một bước này phi thường khó khăn, chúng ta rất khó rút ra mới nhất ký ức cùng thu hoạch hoàn chỉnh cơ đồ phổ."

Đang khi nói chuyện, Phương Hằng hai người đã thuận thông đạo thật dài đi đến cuối cùng.

Phía trước là một cái cửa sắt.

Phương Hằng dừng ở trước cửa sắt.

Cạch

Cảm ứng cửa phát ra một tiếng vang nhỏ về sau hướng hai bên kéo ra.

Cửa lớn phía sau là dinh thự nghiên cứu khoa học trung tâm phòng thí nghiệm.

Cùng Phương Hằng trong tưởng tượng phòng thí nghiệm có chỗ khác biệt.

Trong phòng thí nghiệm mờ tối một mảnh.

Một cỗ rỉ sắt hương vị đập vào mặt, tràn ngập xoang mũi.

Trên sàn nhà bao trùm lấy một tầng màu tím nhạt thảm vi khuẩn.

Thảm vi khuẩn trên thì là lộn xộn mọc như rừng từng cái màu nâu đen tròn vật thể hình cầu.

Trùng kén?

Có chút cùng loại với trước đó tại Tùng Mộc thành phố bên trong nhìn thấy qua nhện trùng kén.

Nơi này trùng kén muốn so nó tới càng lớn!

Từng đầu dây điện chiếm cứ vây quanh màu xám đậm trùng kén.

Bọn chúng một mặt kết nối tại trùng kén bên trên, một chỗ khác chỉ là kết nối ở hậu phương phòng điều khiển chính máy móc bên trên.

Trùng kén duy trì cố định tần suất, có tiết tấu nhảy lên.

Loại này khoa học kỹ thuật cùng trùng loại tổ hợp nhìn vô cùng không cân đối.

Trong phòng thí nghiệm cỡ lớn màn hình điện tử màn lần nữa sáng lên.

Tân Xuyên Tú Trị nhân công hợp thành hình ảnh xuất hiện tại trong màn hình.

"Phương Hằng, ngươi thấy được sao, hiện ra ở trước mặt ngươi liền là kén kế hoạch."

"Bọn chúng ngay tại dựng dục mới thể xác."

"Phương Hằng, hiện tại ngươi đã biết kén kế hoạch, nên cho ra đáp án của ngươi."

"Là hợp tác, vẫn là diệt vong?"

Phương Hằng nhìn chăm chú lên trong phòng thí nghiệm liên miên liên miên trùng kén.

Trò chơi nhắc nhở tại võng mạc trên trục đầu hiển hiện.

【  nhắc nhở: Nhiệm vụ - kén kế hoạch hoàn thành, ngươi thu hoạch được Chủ Thần điểm số 20 điểm 】.

【  nhắc nhở: Người chơi phát động đến tiếp sau Chủ Thần cấp nhiệm vụ - Tân Xuyên Tú Trị mời 】.

Nhiệm vụ nói rõ: Ngươi đã từ Tân Xuyên Tú Trị trong miệng biết được kén kế hoạch đại bộ phận tình báo, ngươi cần làm ra một chút lựa chọn.

Có thể chọn nhiệm vụ chi nhánh tuyển hạng một: Lựa chọn tin tưởng Tân Xuyên Tú Trị, tham dự gia nhập kén kế hoạch.

(nói rõ: Người chơi trước mắt thuộc về Ám Hắc kỵ sĩ đoàn trận doanh, như người chơi làm ra này lựa chọn đem thanh không người chơi tại Ám Hắc kỵ sĩ đoàn bên trong danh vọng đồng thời cùng Ám Hắc kỵ sĩ đoàn tiến vào đối địch trạng thái).

(nói rõ: Đã gia nhập người chơi nơi ẩn núp Ám Hắc kỵ sĩ đoàn lính đánh thuê vẫn giữ lại, nhưng độ trung thành sẽ giảm xuống).

Nhiệm vụ độ khó: s.

Nhiệm vụ yêu cầu: Gia nhập kén kế hoạch, hiệp trợ Tân Xuyên Tú Trị chống cự trước mắt thi triều, hiệp trợ Tân Xuyên Tú Trị hoàn thành trước mắt giai đoạn kén kế hoạch.

Nhiệm vụ ban thưởng: Chủ Thần điểm số, đến tiếp sau nhiệm vụ.

Nhiệm vụ chi nhánh tuyển hạng hai: Cự tuyệt Tân Xuyên Tú Trị mời.

Nhiệm vụ độ khó: s.

Nhiệm vụ yêu cầu: Cự tuyệt Tân Xuyên Tú Trị kế hoạch, phá hư Tân Xuyên Tú Trị ở vào dinh thự bên trong ký ức vật dẫn.

Nhiệm vụ ban thưởng: Chủ Thần điểm số, Ám Hắc kỵ sĩ đoàn độ cống hiến, Ám Hắc kỵ sĩ đoàn độ thân thiện.

Nhiệm vụ chi nhánh tuyển hạng ba: ? ? ? (tự do lựa chọn chi nhánh).

p/s: còn phải hỏi :)).