Chương 237: Cái này còn cần nghĩ?

Chương 237: Cái này còn cần nghĩ?

Nhìn thấy đổi mới từng dãy trò chơi nhắc nhở, Mạc Gia Vĩ cẩn thận nuốt ngụm nước bọt.

Khá lắm, cái này nhiệm vụ tuyến...

Thật là khó lựa chọn!

Nếu như lựa chọn một, tương đương với giai đoạn trước tại Ám Hắc kỵ sĩ đoàn nhiệm vụ trên mạng đại lượng đầu nhập toàn bộ báo hỏng.

Quá đau đớn!

Nhưng là...

Tối dụ hoặc không ai qua được kén kế hoạch.

Vĩnh sinh!

Từ Tân Xuyên Tú Trị đủ loại miêu tả nhìn lại, nếu như kén kế hoạch thật sự có thể hoàn thành, bọn hắn tương đương có thể vô hạn số lần phục sinh!

Sinh mệnh là vô giá!

Mạc Gia Vĩ nhỏ giọng hỏi: "Phương Hằng? Làm sao tuyển?"

Phương Hằng cảm thấy cái lựa chọn này tuyệt không khó.

Làm sao tuyển?

Cái này nha còn cần nghĩ?

Đương nhiên là trước kéo dài thời gian giả ý hợp tác, nghĩ biện pháp từ Tân Xuyên Tú Trị trên thân nhiều lừa gạt đến một chút chỗ tốt, sau đó lại phá đi Tân Xuyên Tú Trị ký ức vật dẫn đạt được Ám Hắc kỵ sĩ đoàn ban thưởng...

Cuối cùng lại đem trong phòng thí nghiệm có thể sử dụng đồ vật toàn bộ chuyển về nhà!

Về phần kén kế hoạch?

Không có hắn Tân Xuyên Tú Trị, nhà mình nơi ẩn núp chẳng lẽ liền không thể nghiên cứu sao!

Khâu Diệu Khang chẳng lẽ so với hắn Tân Xuyên Tú Trị kém sao?

Phương Hằng hưng phấn trong lòng.

Bất quá như vậy..

Nếu như muốn đem toàn bộ cùng kén kế hoạch tương quan phòng thí nghiệm cùng nghiên cứu vật liệu chuyển về nơi ẩn núp, thời gian ngắn như vậy khẳng định làm không được.

Phương Hằng cúi đầu suy tư.

Kế hoạch lúc trước cũng cần làm ra cải biến!

Có

Hi vọng Viktor có thể cho lực điểm!

Tân Xuyên Tú Trị thúc giục nói: "Phương Hằng, nói cho ta, lựa chọn của ngươi là cái gì?"

Phương Hằng ngẩng đầu.

Hắn nhanh chóng biến mất trong mắt tham lam, cố ý giả ra vẻ khó khăn, thử nghiệm kéo dài thời gian.

"Rất khó lựa chọn a..."

"Tân Xuyên tiên sinh, ta đích xác đối vĩnh sinh cảm thấy rất hứng thú, bất quá cùng ngươi hợp tác liền mang ý nghĩa cùng Ám Hắc kỵ sĩ đoàn triệt để trở mặt."

"Mặt khác kế hoạch của ngươi cực kỳ hư ảo, có chút không thực tế, ta nhìn không thấy một chút xíu khả thi..."

Tân Xuyên Tú Trị không cao hứng đánh gãy: "Cực kỳ hư ảo? Không, Phương Hằng, ta đã hoàn thành trước ba cái giai đoạn thân thể thí nghiệm, ta hiện tại liền có thể đưa nó chứng minh cho ngươi xem."

Phương Hằng mí mắt có chút nhảy một cái.

Chẳng lẽ còn có thu hoạch ngoài ý muốn hay sao?

"Nhân thể thí nghiệm? Ngươi chỉ là cái gì?"

"Đối với chúng ta nhân loại thể mà nói, chúng ta sinh trưởng tiềm lực còn xa xa còn chưa đạt tới cực hạn, thông qua kén kế hoạch hai lần thai nghén, cá nhân của ngươi thuộc tính còn có thể đạt được tiến một bước tăng cường."

"Thế nào? Có muốn hay không muốn thử một chút? Một bước này vô cùng đơn giản, cũng không cần ký ức cấy ghép cùng gen cấy ghép phiền toái như vậy."

Phương Hằng nhìn lướt qua trong phòng thí nghiệm trùng kén.

"Lợi dụng bọn chúng?"

"Đúng thế."

Phương Hằng chau mày.

Hắn cũng không sợ Tân Xuyên Tú Trị tại cải tạo quá trình bên trong động tay chân.

Tại sơ giai tận thế trong trò chơi, tương tự cải tạo nếu như phát sinh nguy hiểm, trò chơi sẽ cho ra phong hiểm nhắc nhở.

Mà lại tuyệt đại bộ phận phong hiểm còn có thể trực tiếp sử dụng cầu sinh điểm số cùng tiến hóa kết tinh tiến hành tiêu trừ.

Tỉ như ban sơ Khâu Diệu Khang nghiên chế gen Zombie cường hóa dược tề cũng có mặt trái hiệu quả.

Lúc ấy Phương Hằng liền thông qua tiêu hao cầu sinh điểm số cùng tiến hóa kết tinh mảnh vỡ đem mặt trái hiệu quả hoàn toàn tiêu trừ.

Thế nhưng là từ trên tâm lý, hắn như cũ đối loại này buồn nôn sinh vật cảm thấy kháng cự.

Phương Hằng nghiêng đầu sang chỗ khác.

Hắn nhìn thấy Mạc Gia Vĩ một bộ hưng phấn bộ dáng.

"Phải không ngươi đi thử xem?"

"Ta? Tốt!"

Mạc Gia Vĩ đối loại này cải tạo không có bất kỳ cái gì gánh nặng trong lòng, ngược lại còn cảm thấy hứng thú vô cùng.

Trong màn hình Tân Xuyên Tú Trị lại lắc đầu nói: "Không, Phương Hằng, hắn không được."

"Vì cái gì?"

"Thân thể tố chất của hắn quá thấp, xa xa không đạt được bồi dưỡng tiêu chuẩn thấp nhất, cưỡng ép bồi dưỡng xác suất thành công rất thấp, chỉ là không công hao phí vật liệu mà thôi."

"Ngạch, quá thấp?"

Mạc Gia Vĩ nhỏ giọng lầm bầm một câu.

Hắn cảm thấy mình bị nhằm vào.

"Ta cũng không trở thành yếu như vậy đi..."

"Tốt a, vậy chỉ có thể ta đi thử một chút."

Mới kế hoạch đồng dạng cần tranh thủ đến thời gian!

Phương Hằng kiên trì hướng về phía trước phóng ra một bước nhỏ.

"Ta nên làm như thế nào?"

"Rất đơn giản, ngươi chỉ cần tiến vào trùng kén, đến tiếp sau cải tạo ta sẽ phụ trợ ngươi tiến hành, bất quá ta cũng không cam đoan lần này thai nghén tái sinh trưởng có thể trăm phần trăm hoàn thành, tiến hóa vẫn tồn tại xác suất thất bại."

"Xuy xuy xuy..."

Trùng kén tầng cao nhất lỗ hổng tự động vỡ ra, lộ ra một cái đen ngòm lỗ hổng.

Cực kỳ buồn nôn.

Phương Hằng hít sâu một hơi, vượt qua chướng ngại tâm lý chuẩn bị bước vào trùng kén bên trong.

Tân Xuyên Tú Trị ngắt lời nói: "Đợi một chút."

Phương Hằng ngẩng đầu nhìn về phía màn hình.

"Cái gì?"

"Hợp tác là song phương, ta có thể miễn phí vì ngươi cung cấp giai đoạn thứ nhất cải tạo, hiện tại đến phiên ngươi biểu thị một chút."

"Ngươi nói rất đúng, ngươi muốn ta làm sao biểu thị?"

"Tại ngươi tiến vào trùng kén hoàn thành cải tạo trước đó, ta cần ngươi thực hiện lời hứa, dùng ngươi Zombie sinh vật hiệp trợ dinh thự chống cự ngoại giới thi bầy."

Phương Hằng ngắn ngủi suy tư một chút.

Không có vấn đề

Viktor đã hoàn toàn cắt đứt lầu bốn cùng dưới mặt đất phòng điều khiển ở giữa thông tin kết nối.

Ý vị này Tân Xuyên Tú Trị cũng không biết Viktor ngay tại lầu bốn nếm thử tháo dỡ chùm sáng vũ khí.

Giả ý hợp tác! Trước ngăn chặn hắn!

Phương Hằng mặt ngoài vẫn vui vẻ đồng ý, "Đương nhiên có thể, bất quá ngươi phía ngoài những cái kia thủ hạ sẽ không phải đối ta các Thiểm Thực Giả động thủ đi?"

"Điểm ấy không cần lo lắng, ta sẽ cùng người bên ngoài tiến hành câu thông liên hệ, bọn hắn sẽ không đối ngươi bầy zombie phát động công kích."

"Kia tốt nhất, cầu chúc chúng ta hợp tác vui vẻ, bất quá những này bầy zombie còn cần ta đồng bạn tiến hành chỉ huy."

Phương Hằng nói vụng trộm hướng Mạc Gia Vĩ đưa mắt liếc ra ý qua một cái.

"Mạc Gia Vĩ, ngươi đi lầu bốn tìm Lucia, để nàng hỗ trợ dẫn đội đi đối phó phía ngoài bầy zombie."

"Được rồi."

Mạc Gia Vĩ tiếp thu được Phương Hằng ánh mắt ám chỉ tin tức, không để lại dấu vết khẽ gật đầu.

Hắn quay người đi đến khép kín lối thoát hiểm trước.

Thẻ

Tân Xuyên Tú Trị cũng không có hoài nghi, mở ra lối thoát hiểm.

Nhìn thấy Mạc Gia Vĩ an toàn rời đi, Phương Hằng lại nhìn về phía trong màn hình Tân Xuyên Tú Trị.

"Hiện tại chúng ta có thể bắt đầu chưa."

Phương Hằng nói giơ chân lên, bước vào trùng kén, đứng vững tại trùng trong nhộng.

"Xuy xuy xuy..."

Trùng kén nhanh chóng sinh trưởng, múi thịt cấp tốc kéo dài hướng lên, cho đến đem Phương Hằng cả người bao bao ở trong đó.

"Xuy xuy xuy..."

Múi thịt chậm chạp khép kín cùng một chỗ.

Phương Hằng cảm giác được mình bị vây ở một cái không gian thu hẹp bên trong.

Bốn phía ấm áp mà ẩm ướt.

Rõ ràng là bị khóa ở một cái phong bế không gian, nhưng hô hấp của hắn nhưng không có nhận ảnh hưởng chút nào.

Trước mắt đen kịt một màu, chỉ có võng mạc dưới góc phải trò chơi nhắc nhở không ngừng hiển hiện.

【  nhắc nhở: Ngươi đang tiếp thụ kén kế hoạch giai đoạn thứ nhất đặc thù cải tạo 】.

【  nhắc nhở: Nên lần cải tạo xác suất thành công 87. 2% 】.

【  nhắc nhở: Ngươi có thể hao phí 1.28w cầu sinh điểm số đem cải tạo xác suất thành công tăng lên đến 100% 】.

【  nhắc nhở: Cải tạo thời gian 120 phút, ngươi có thể ngoài định mức tốn hao 6 200 điểm cầu sinh điểm số trên diện rộng rút ngắn cải tạo thời gian, sớm hoàn thành cải tạo 】.

【  nhắc nhở: Cải tạo quá trình bên trong phát hiện có đặc thù tin tức cắm vào tiềm thức, ngươi tiềm thức có xác suất nhận Tân Xuyên Tú Trị điều khiển, ngươi có thể tốn hao 1000 điểm cầu sinh điểm số cùng tiến hóa kết tinh mảnh vỡ *20 thanh trừ này mặt trái hiệu quả 】..