Chương 238: Cỡ nhỏ Thi Vương

Chương 238: Cỡ nhỏ Thi Vương

Nhìn thấy trò chơi nhật ký đổi mới ra nhắc nhở, Phương Hằng trong lòng cười lạnh một tiếng.

Quả nhiên, Tân Xuyên Tú Trị tại kén kế hoạch cải tạo bên trong động tay chân.

Phương Hằng ở trong lòng mặc niệm nói: "Tăng lên cải tạo xác suất thành công, thanh trừ tất cả mặt trái hiệu quả, tạm không cần gia tốc."

【  nhắc nhở: Ngươi hao phí 1.38w cầu sinh điểm số cùng 20 tiến hóa kết tinh mảnh vỡ thanh trừ tất cả mặt trái hiệu quả, trước mắt cải tạo xác suất thành công: 100% 】.

Tiếp theo liền là an tĩnh chờ đợi.

Phương Hằng phát hiện ý thức của mình còn có thể rõ ràng suy nghĩ.

Cứ việc trong nhộng không gian nhỏ hẹp, nhưng vẫn là đủ để làm ra một chút biên độ nhỏ động tác.

Phương Hằng lập tức từ bên trong túi đeo lưng lấy ra cầu sinh điện đài.

"Cực kỳ tốt! Còn có thể dùng!"

Phương Hằng nhẹ nhàng thở ra.

Hắn lại thử từ trong ba lô móc ra túi ngủ.

A

Thế mà cũng còn có thể dùng! !

Phương Hằng trong lòng đại định.

Nguyên bản lần này 'Tiểu tham một đợt' kế hoạch chỉ có 50% không đến xác suất thành công.

Hiện tại, xác suất thành công đã đạt tới 90%.

...

Một bên khác, Mạc Gia Vĩ rời đi dưới mặt đất tầng hai phòng thí nghiệm về sau vội vàng chạy tới lầu bốn.

Hắn đang chuẩn bị đi thông tri Viktor mới nhất tiến triển, phát hiện nhận được một đầu đến từ Phương Hằng truyền tin khẩn cấp tin tức.

Mạc Gia Vĩ mở ra cầu sinh điện đài quan sát.

Phương Hằng: Kế hoạch cải biến, để Viktor đình chỉ tháo dỡ ụ súng, trước hết nghĩ biện pháp nếm thử chặt đứt dưới mặt đất tầng hai nguồn điện, để Tân Xuyên Tú Trị mất đi đối dinh thự khống chế, cụ thể chúng ta hạ tuyến liên hệ, mau chóng nghĩ biện pháp hạ tuyến.

...

Dinh thự bên ngoài.

Dày đặc bầy zombie từng cơn sóng liên tiếp hướng dinh thự vọt tới.

Vô cùng vô tận!

Thi thể đã tại dinh thự bên ngoài trên mặt đất hiện lên một tầng.

Mượn nhờ dinh thự hoả pháo, Triệu Khâm Tư cùng Vẫn Tinh công ty dong binh đoàn ra sức chống cự, không ngừng hướng phía bên ngoài ném bình thiêu đốt.

Tình huống còn tại trong khống chế.

Chợt, Mạnh Hạo nhìn thấy nơi xa xuất hiện một cái cao lớn cái bóng.

"Không được!"

Mạnh Hạo sắc mặt trầm xuống, "Là Thi Vương! Thi Vương đến rồi!"

"Thi Vương đến rồi! Cẩn thận ứng đối!"

Nơi xa, cỡ nhỏ Thi Vương xen lẫn trong bầy zombie bên trong, bước nhanh chân hướng phía dinh thự phương hướng đi tới.

Cấp bốn sinh vật - cỡ nhỏ Thi Vương.

Sự xuất hiện của nó cho các người chơi mang đến cực lớn áp lực tâm lý.

Cứ việc chỉ là cỡ nhỏ Thi Vương, nhưng cỡ nhỏ Thi Vương thân hình đã vượt qua hai mét.

Triệu Khâm Tư cau mày, hắn nghiêng đầu sang chỗ khác, nhìn về phía dinh thự lầu bốn pháo laser tháp.

Hiện giai đoạn, người chơi bình thường đối phó cấp bốn tiểu Thi Vương căn bản chính là nằm mơ!

Nhiều nhất liền là cắt giảm lượng máu của hắn.

Muốn đánh giết cỡ nhỏ Thi Vương chỉ có thể dựa vào chùm sáng vũ khí!

Pháo laser tháp không có để Triệu Khâm Tư thất vọng.

Dinh thự lầu bốn chùm sáng pháo họng pháo chậm rãi chuyển động, khóa chặt hướng dinh thự đánh tới cỡ nhỏ Thi Vương.

Hưu

Ánh sáng màu lam chói mắt tại họng pháo trong nháy mắt nở rộ.

Một đạo mắt thường khó mà bắt giữ chùm sáng màu xanh lam từ các người chơi trước mắt hiện lên.

Rống

Chính đại bước bước về phía dinh thự cỡ nhỏ Thi Vương phát ra rít lên một tiếng, thân thể lập tức mất đi khống chế ngã xuống đất.

Hắn toàn bộ bả vai kết nối cánh tay phải bộ vị bị pháo laser trúng đích.

Pháo laser đường kính lớn nhỏ ước chừng cùng một cái vòng tay tương đương.

Trực tiếp xuyên thủng cỡ nhỏ Thi Vương nhục thể, oanh ra một cái máu thịt be bét lỗ thủng.

Thi Vương nửa cái cánh tay tạm thời bị phế, đứng thẳng lôi kéo treo ở thân thể một bên.

Huyết dịch không ngừng từ trong vết thương tuôn.

Tốt

"Ngưu bức!"

"Làm hắn! Để hắn lại cuồng!"

Mắt thấy cỡ nhỏ Thi Vương bị thương nặng, người chơi trong đám bộc phát ra từng tiếng âm thanh ủng hộ cùng tiếng chửi rủa, sĩ khí đại chấn.

Pháo laser tháp tại phóng thích ra một đạo laser về sau lập tức tiến vào bổ sung năng lượng trạng thái.

Triệu Khâm Tư trong lòng rất rõ ràng, pháo laser tháp nguy cơ cực lớn, nhưng là năng lượng tiêu hao quá lớn, mà lại tại một lần phát xạ về sau cần 1-2 phút đồng hồ đến tiến hành bổ sung năng lượng.

Nhưng vì cái gì bốn tòa pháo laser tháp chỉ có một tòa đang vận hành bên trong, còn lại ba tòa không có tiếp tục công kích?

Còn đang nghi hoặc, phía sau dinh thự chính cửa bị mở ra.

Nhìn thấy từ dinh thự bên trong đi ra người, Mạnh Hạo cùng Triệu Khâm Tư khẽ giật mình, không hẹn mà cùng quay đầu nhìn về phía đối phương.

Bọn hắn đều từ ánh mắt của đối phương bên trong thấy được kinh ngạc cùng không hiểu.

Lucia

Dẫn đầu ngục giam quân tại mấy ngày ngắn ngủi thời gian bên trong dẹp yên bảy cái khu vực Ám Hắc kỵ sĩ đoàn trung úy!

Vì sao lại là nàng?

Không chút nào khoa trương, hai ngày này, có quan hệ Lucia trò chơi thu hình lại Mạnh Hạo đã lật tới lật lui nhìn mấy chục lượt.

Nhưng hắn chưa từng nghĩ tới sẽ ở cái địa phương này gặp được Lucia.

Vì cái gì nàng lại ở chỗ này!

Lucia đứng vững tại dinh thự lối vào.

Con ngươi của nàng bên trong tách ra một tầng huyết sắc quỷ mang.

"Xuy xuy xuy! Xùy!"

Hơn mười đạo hồng sắc cái bóng từ Lucia sau lưng thoát ra.

Thiểm Thực Giả!

Mạnh Hạo trái tim gia tốc nhảy lên.

Lucia điều khiển Thiểm Thực Giả hình tượng hắn cũng tại trong video nhìn qua hơn mấy chục lần.

Nhưng lần thứ nhất khoảng cách gần như vậy nhìn thấy Thiểm Thực Giả bầy, loại này cảm giác áp bách mạnh mẽ là video bên trong không cách nào cảm nhận được!

Cuồng bạo Thiểm Thực Giả nhóm bay nhào hướng ngoại giới bầy zombie.

Phổ thông nhất nhị giai Zombie sẽ rất ít chủ động công kích Thiểm Thực Giả.

Thiểm Thực Giả bầy trực tiếp vượt qua bầy zombie, nhào về phía bị pháo laser trúng đích, đang đứng ở trạng thái hư nhược cỡ nhỏ Thi Vương!

Tiểu Thi Vương không kịp làm ra bất luận cái gì phản kháng liền bị mười mấy tên Thiểm Thực Giả nhào vào trên thân.

Thiểm Thực Giả nhóm móng vuốt cực kỳ sắc bén không ngừng tại cỡ nhỏ Thi Vương trên thân xé rách ra lỗ to lớn, răng nhọn tại cỡ nhỏ Thi Vương trên thân cắn xuống từng khối huyết nhục.

Mạnh Hạo nhìn trước mắt đây hết thảy.

Đầu óc của hắn lâm vào trống rỗng.

"Đáng chết!"

Mạnh Hạo cắn chặt răng, khiến cho mình suy nghĩ.

Đến tột cùng là xảy ra chuyện gì?

Vốn hẳn nên thuộc về ngục giam Lucia tại sao lại xuất hiện ở nơi này?

Mạnh Hạo cảm giác suy nghĩ của mình đã hoàn toàn lâm vào hỗn loạn.

Hắn quay đầu nhìn về phía Vẫn Tinh công ty các NPC  gửi hi vọng ở có thể từ bọn hắn trong miệng đạt được đáp án.

Đón Mạnh Hạo quăng tới ánh mắt, Holt gật đầu giải thích nói: "Lucia nữ sĩ là Tân Xuyên Tú Trị tiên sinh bằng hữu, các nàng là đến hiệp trợ chúng ta thủ hộ nơi ẩn núp."

Cái gì? ! Bằng hữu? !

Tân Xuyên Tú Trị cùng ngục giam liên thủ rồi?

Tại sao có thể như vậy!

Đây không có khả năng!

Trong chốc lát, Mạnh Hạo sắc mặt mấy lần biến hóa.

Bằng hữu cái này lí do thoái thác căn bản không thể tin!

Ngục giam một phương cũng liên lụy vào vào kén kế hoạch? !

Chuyện xảy ra khi nào!

Vì cái gì bọn hắn ngay cả không hề có một chút tin tức nào trước đó đạt được? !

Còn có, ngục giam bên kia huyết nguyệt đẳng cấp tuyệt sẽ không so nơi này tới thấp!

Bọn hắn từ bỏ ngục giam sao?

Nếu nói Phương Hằng cũng sớm đã gia nhập kén kế hoạch...

Lại hoặc là ngục giam cũng là kén kế hoạch một bộ phận?

Nơi này huyết nguyệt chẳng lẽ cũng là nhận lấy ngục giam huyết nguyệt ảnh hưởng?

Mạnh Hạo triệt để loạn.

Phân loạn suy nghĩ lấp kín đầu óc của hắn.

Hắn thậm chí có chút không dám đi nghĩ lại.

"Ầm! Phanh phanh!"

Từ xa mà đến gần nặng nề tiếng bước chân đánh gãy Mạnh Hạo suy nghĩ.

Một cái thân hình cao lớn từ Lucia sau lưng đi ra dinh thự.

Thấy rõ ràng cái thân ảnh kia hình dạng, Mạnh Hạo hơi có chút trắng bệch.

Bạo quân! ?

Bạo quân bước nhanh chân hướng phía bầy zombie bên trong Thi Vương vọt tới.

Xuy xuy xuy!

Ý thức được bạo quân đến đây, bám vào tại Thi Vương trên thân không ngừng công kích chuyển vận Thiểm Thực Giả bầy nhao nhao nhảy ra.

Bạo quân nâng lên nắm tay.

Ầm

Một quyền!

Hung hăng nện ở cỡ nhỏ Thi Vương trên đầu!.