Chương 239: Thể xác

Chương 239: Thể xác

【  nhắc nhở: Ngươi bạo quân đánh chết Thi Vương, ngươi đạt được cầu sinh điểm số *424, ngươi đạt được nhị giai tiến hóa kết tinh *1 】.

【  nhắc nhở: Ngươi Thiểm Thực Giả đánh chết nhất giai dị hoá Zombie... 】

【  nhắc nhở: Ngươi hoàn thành kén kế hoạch giai đoạn thứ nhất cải tạo 】.

【  nhắc nhở: Ngươi tất cả thuộc tính cơ sở +3 】.

Xùy

Tầng hầm.

Từ trùng kén bên trong duỗi ra một cái tay.

Phương Hằng phí sức đem trùng kén đẩy ra, từ bên trong bò lên ra.

Y phục trên người hắn đã sớm bị ăn mòn sạch sẽ.

Đợi tại trùng kén bên trong, toàn bộ cải tạo quá trình bên trong Phương Hằng đều không có cảm thấy bất kỳ khó chịu nào, thậm chí tại vừa lúc bắt đầu còn có thể sử dụng giản dị giường chiếu công năng hạ tuyến.

Bất quá tại 10 phút sau, Phương Hằng liền tiếp thu được giản dị giường chiếu nhận ăn mòn tin tức, không thể không lập tức online.

May mắn trong túi đeo lưng có chuẩn bị dùng.

Phương Hằng lật ra một bộ quần áo thay đổi.

Tân Xuyên Tú Trị hình dạng lần nữa hiện lên ở giám sát trên màn hình.

"Nhìn đến ngươi thành công, lần đầu cải tạo cảm giác thế nào?"

"Rất không tệ."

Phương Hằng thử hoạt động một chút thân thể, thông qua trò chơi nhật ký nhìn thoáng qua thời gian.

Kén kế hoạch cải tạo hao phí trọn vẹn 2 cái giờ.

Cách hắn cùng Mạc Gia Vĩ ước định kế hoạch thực hành còn kém ba phút.

"Đây chỉ là ban sơ cải tạo hiệu quả, đợi đến cải tạo dần dần hoàn thiện, ngươi còn có thể có được càng nhiều cường hóa, không có so đạt được vĩnh sinh càng tươi đẹp hơn đồ vật, không phải sao?"

"Hoàn toàn chính xác, coi như không tệ."

Phương Hằng thử hoạt động một chút thân thể, mở ra trò chơi nhật ký quan sát cá nhân thuộc tính.

Người chơi: Phương Hằng.

HP: 810/810.

Lực lượng: 2 7.5.

Mau lẹ: 22.5.

Thể chất: 3 0.5.

Ý chí: 11.2.

Cảm giác: 29. 7.

Ngộ tính: 8.

Kén kế hoạch ban sơ cải tạo hiệu quả liền có thể đạt tới toàn thuộc tính +3 hiệu quả.

Cái này đã coi như là phi thường mạnh mẽ hiệu quả.

Khâu Diệu Khang gen cường hóa dược tề có thể cường hóa năm điểm, nhưng gia tăng cũng chỉ có lực lượng mau lẹ cảm giác tam đại chiến đấu thuộc tính.

Đối Phương Hằng tới nói, gia tăng 'Ngộ tính' cùng 'Ý chí' hai cái này thuộc tính cơ sở sách kỹ năng cơ hồ đều không có.

Toàn thuộc tính tăng cường, hoặc nhiều hoặc ít bổ đủ một chút nhược điểm.

Không sai!

Kén kế hoạch thật sự không tệ!

Phương Hằng càng phát ra cảm giác được hưng phấn, hắn sờ lên cái cằm, sau đó ngẩng đầu.

Một mặt nghiêm túc.

"Tân Xuyên Tú Trị tiên sinh, ta ở đây hướng ngươi phát ra chân thành mời, hi vọng ngươi có thể cân nhắc gia nhập ta nơi ẩn núp bất động sản hạng mục."

"Mục tiêu của chúng ta là xây dựng toàn thế giới lớn nhất mạnh nhất nơi ẩn núp..."

"Ta có thể đáp ứng ngươi, tại đầu tiên cam đoan Khâu Diệu Khang thí nghiệm an toàn điều kiện tiên quyết toàn lực giúp ngươi hoàn thành kén kế hoạch."

"Cái gì?"

"Không quá nghe hiểu à... Ngạch, kỳ thật ý tứ của ta đó là, ngươi gia nhập ta nơi ẩn núp thế nào? Chúng ta nhân viên phúc lợi cũng không tệ lắm."

Tân Xuyên Tú Trị trong giọng nói ẩn hàm tức giận, "Ngươi là đang đùa ta sao! Phương Hằng!"

Phương Hằng lắc đầu.

"Không có ý tứ, cân nhắc thời gian đến, ngầm thừa nhận cự tuyệt."

Cạch

Một giây sau, toàn bộ phòng thí nghiệm dưới đất nguồn điện bị chặt đứt.

Gian phòng phút chốc tối xuống.

Dựa theo trước đó Phương Hằng hạ tuyến cùng Mạc Gia Vĩ câu thông, Viktor lập tức đình chỉ di chuyển pháo laser tháp, mà là nếm thử chặt đứt tầng hầm tầng hai cùng ngoại giới liên hệ, triệt để cướp đoạt dinh thự quyền khống chế.

Phương Hằng muốn chơi một thanh càng lớn!

Trực tiếp đem toàn bộ kén kế hoạch phòng nghiên cứu dọn đi!

Vấn đề ở chỗ đem tất cả mọi thứ chuyển về nơi ẩn núp thời gian hao phí quá dài, căn bản không kịp!

Cho nên, Phương Hằng chế định mới nhất kế hoạch.

Tu hú chiếm tổ chim khách.

Dứt khoát trực tiếp chiếm lĩnh dinh thự, sau đó dựa vào dinh thự bên trong pháo laser đối cứng huyết nguyệt thi triều!

Chờ giữ vững thi triều về sau, lại lại an an ổn ổn hướng nơi ẩn núp bên trong về chuyển thí nghiệm vật liệu cùng pháo laser tháp.

Đáng tiếc, ý nghĩ cực kỳ tốt, thực tế thao tác lúc bước đầu tiên liền gặp phải phiền toái.

Viktor phát hiện dinh thự bên trong dưới mặt đất tầng hai phòng thí nghiệm còn có dự bị nguồn điện, hắn nhiều nhất chỉ có thể làm được chặt đứt dưới mặt đất tầng hai phòng thí nghiệm cùng ngoại giới liên hệ.

Phương Hằng đứng vững tại nguyên chỗ, ngẩng đầu nhìn về phía đen nhánh màn hình.

Hai giây về sau, dự bị nguồn điện lần nữa khởi động, Tân Xuyên Tú Trị phẫn nộ khuôn mặt lần nữa hiển hiện ở trên màn ảnh.

"Phương Hằng! Ngươi biết ngươi là đang làm gì sao!"

Nguồn điện khôi phục, Tân Xuyên Tú Trị ý thức được dưới mặt đất tầng hai phòng điều khiển chính cùng ngoại giới hoàn toàn cắt đứt.

Ý vị này hắn không cách nào liên lạc ngoại giới, không cách nào viễn trình điều khiển ngoại giới Vẫn Tinh công ty lính đánh thuê.

"Cực kỳ tốt, Phương Hằng! Ngươi sẽ vì ngươi sở tác sở vi trả giá đắt!"

Trong màn hình, Tân Xuyên Tú Trị ngũ quan trở nên vặn vẹo.

Toàn bộ trong phòng thí nghiệm phát ra xuy xuy tiếng vang.

Trùng kén bắt đầu nhúc nhích khuếch trương, giác hút nhao nhao mở ra.

Một loại bề ngoài buồn nôn loại nhân hình sinh mạng thể từ trùng kén bên trong bò lên ra.

Da của bọn nó chưa hoàn toàn sinh trưởng mở, dính ngay cả cùng một chỗ, trên thân dính đầy trơn ướt chất nhầy, trên mặt ngũ quan con mắt cùng miệng.

Phương Hằng lui về phía sau hai bước.

Hắn không ngờ tới từ trùng kén bên trong dựng dục ra sinh mạng thể còn có thể tiến hành chiến đấu!

Lần này phiền toái.

Phía sau cửa lớn bị gắt gao khóa lại, trốn không thoát.

Phương Hằng cẩn thận quan sát.

Nhìn những này loại nhân hình sinh mạng thể di động tốc độ cũng không nhanh.

Thậm chí bọn chúng trong đó đại bộ phận ngay cả đứng lập đều không thể bảo trì, từ trùng kén bên trong chui sau khi đi ra liền ngã trên đất.

Bọn chúng không ngừng thử nghiệm từ dưới đất đứng thẳng lên, nhưng lại lần lượt ngã xuống.

Bất quá cũng có bộ phận vừa ra đời liền có thể có thể đứng thẳng hành tẩu.

Bọn chúng từng bước một hướng Phương Hằng tới gần.

Phương Hằng nhanh chóng hoán đổi shotgun, đối gần nhất một loại nhân thể đè xuống cò súng.

Ầm

Một phát súng xuống dưới, loại nhân thể bị oanh thành một đoàn thịt nát.

【  nhắc nhở: Ngươi đánh chết đặc thù dị hoá thể, ngươi thu hoạch được cầu sinh điểm số 5 điểm 】.

Nhìn rất yếu.

Phương Hằng trong lòng ước định một chút dị hoá thể thực lực cường độ, đem họng súng nhắm ngay một tên khác dị hoá thể.

A

Bị họng súng nhắm ngay một tên khác dị hoá thể lập tức làm ra né tránh động tác, có ý thức muốn né tránh họng súng vị trí.

Sẽ còn tránh né?

Phương Hằng trong lòng máy động.

Chăm chú đón lấy, một bên một dị hoá thể bỗng nhiên hướng Phương Hằng gia tốc chạy tới.

Xùy

Dị hoá thể trong tay duệ khí vẽ ra trên không trung một đạo tiếng xé gió.

Là đao?

Không đúng, không phải đao.

Lại là xương cốt?

Sắc bén cốt thứ từ dị hoá thể bàn tay dưới đáy sinh trưởng ra, nhìn ra chừng 25 centimet trở lên.

Phương Hằng lập tức di động họng súng.

Ầm

Lại là một phát súng.

Dị hoá thể bị đánh nát.

Mơ hồ thành khối huyết nhục rơi trên mặt đất, nhanh chóng hòa tan thành một đoàn huyết thủy.

"Phương Hằng, nhìn thấy không? Bọn chúng là ta đã từng vì trùng sinh mà chuẩn bị nhóm đầu tiên thể xác."

"Trong cơ thể rót vào Vẫn Tinh công ty an toàn chủ quản Natsu tiên sinh bộ phận bản đồ gien."

"Cho nên bọn hắn trời sinh liền có được Natsu tiên sinh kỹ xảo chiến đấu, tại dung hợp Thủy tổ virus về sau, bọn hắn trở nên am hiểu hơn chiến đấu."

"Ngươi thấy cốt thứ liền là Thủy tổ virus bản thân tiến hóa sản phẩm."

"Ta nghĩ cái này cùng Natsu tiên sinh khi còn sống thích vô cùng sử dụng chủy thủ có quan hệ, đáng tiếc, ta không quá ưa thích dạng này tự chủ tiến hóa, cho nên cái này thể xác bị ta bỏ phế."

"Bọn hắn có chút khó đối phó, đúng không?".