Chương 240: Đạn thời gian

Chương 240: Đạn thời gian

"Tân Xuyên tiên sinh, cám ơn ngươi nhắc nhở."

Phương Hằng trong lòng khinh thường khẽ hừ một tiếng.

Hắn cũng ý thức được, những này dị hoá thể tại học tập!

Nguyên bản còn tại trên mặt đất không ngừng nếm thử đứng thẳng dị hoá thể đã thành công học được đi đường.

Năng lực học tập nhanh nhất một nhóm dị hoá thể đã có thể cự ly ngắn bắn vọt cùng lợi dụng cốt thứ công kích!

"Bất quá bọn chúng vẫn là quá giòn hơi yếu một chút."

"Ha ha ha, nhân loại vốn chính là yếu ớt sinh vật, phân phối trang bị trên vũ khí về sau, bọn hắn năng lực tác chiến sẽ có cực lớn đề cao."

Phương Hằng thay mới shotgun.

Nhiều lắm!

Loại nhân hình sinh mạng thể số lượng cũng làm cho Phương Hằng có chút ngoài ý muốn.

Trùng kén không ngừng nhúc nhích, không ngừng từ đó dựng dục ra mới dị biến thể.

Phương Hằng đem họng súng nhắm ngay trùng kén.

Ầm

Kén cực kì kiên cố, shotgun một phát súng xuống dưới căn bản oanh không bạo.

Nhìn thấy Phương Hằng lâm vào khốn cảnh, hình ảnh bên trong Tân Xuyên Tú Trị càng là phát ra tùy tiện tiếng cười.

"Ha ha ha ha ha! Phương Hằng, đừng lại tiếp tục giãy giụa, không ai có thể tới cứu ngươi."

"Ta vì kén kế hoạch đã hơn mười năm, ngươi cho rằng hắn chỉ là đơn thuần một cái vĩnh sinh kế hoạch sao? Không, nó vẫn là phục chế người kế hoạch."

"Mấy ngàn mấy vạn phục chế thể, bọn hắn mặc dù không có linh hồn, nhưng có bản thể cường độ cùng năng lực tác chiến, đây đều là khắc lục tại trong gien đồ vật."

"Dạng này phục chế thể mới có thể được xưng là binh khí sinh vật, không phải sao? Cảm thụ thiên nhiên tiến hóa đi, Phương Hằng."

"Cực kỳ đáng tiếc, lúc đầu ngươi có thể trở thành cái này vĩ đại kế hoạch một thành viên, nhưng lựa chọn của ngươi cực kỳ khiến ta thất vọng."

Phương Hằng bĩu môi, trong lòng tự nhủ Tân Xuyên Tú Trị đúng là điên.

Không phải liền là một cái giấu ở trong máy vi tính trí năng chương trình...

"Ta đã hiểu, hiện tại ngươi có thể ngậm miệng."

Phương Hằng nói hoán đổi súng tự động, đem họng súng nhắm ngay gian phòng nơi hẻo lánh mấy cái camera.

"Ầm! Phanh phanh! !"

Bạch chơi 3 điểm toàn thuộc tính, Phương Hằng phát hiện mình sử dụng súng tự động chính xác lại có yếu ớt tăng lên.

Bên trong căn phòng mấy cái quay phim thăm dò cùng loa phóng thanh toàn bộ bị điểm nổ.

Lập tức, Tân Xuyên Tú Trị thanh âm biến mất không thấy gì nữa.

Hắn cũng không còn cách nào thông qua thiết bị giám sát biết rõ trong phòng thí nghiệm tình huống.

Phương Hằng thu hồi ánh mắt, nhìn về phía chung quanh một vòng dị hoá thể.

Bọn này dị hoá thể bồi thực Vẫn Tinh công ty an toàn chủ quản đoạn gien, dung nhập hắn khi còn sống nắm giữ bộ phận tác chiến kỹ xảo.

Bọn hắn nhao nhao rời đi Phương Hằng một khoảng cách, vây quanh cẩn thận đi lòng vòng, giống như là đang tìm kiếm thích hợp điểm công kích.

Phương Hằng cấp tốc phán đoán trước mắt tình thế.

Dị hoá thể vẫn không ngừng từ trong nhộng thai nghén mà ra.

Mang xuống khẳng định sẽ bị hao tổn chết ở chỗ này.

Đến nghĩ biện pháp mới tốt.

Không đoán sai, thai nghén dị hoá thể trùng kén cũng đều là thông qua máy chủ đến điều khiển.

Trực tiếp hủy đi máy chủ có lẽ có thể giải trừ đối Tân Xuyên Tú Trị đối dị hoá thể điều khiển.

Phương Hằng nhanh chóng xem xét một chút ba lô.

Trên thân còn có ba phần dùng để phòng thân cỡ nhỏ túi thuốc nổ, lợi dụng bọn chúng đem chủ khống bình đài trực tiếp nổ nát tuyệt đối không có vấn đề.

Bất quá...

Phương Hằng do dự.

Đem điều khiển bình đài nổ nát đơn giản, nhưng đến tiếp sau đem nó xây dựng lại thì cần muốn hao phí nghìn lần vạn lần thời gian.

Lại càng không cần phải nói những này máy tính dụng cụ bên trong còn có trân quý tư liệu.

Hắn còn trông cậy vào đem tất cả tài liệu tương quan mang về nơi ẩn núp, tiếp tục khai triển kén kế hoạch nghiên cứu...

Kén kế hoạch quá đáng tiền!

Hưu

Một trái một phải hai tên dị hoá thể đồng thời hướng Phương Hằng đánh tới.

Trong tay bọn họ cốt thứ vẽ ra trên không trung yếu ớt tiếng xé gió.

Trong chớp nhoáng này, Phương Hằng đột nhiên có một loại cảm giác cổ quái.

Chung quanh thời gian tốc độ chảy trong nháy mắt trở nên chậm.

Phương Hằng ý thức được mình có thể lại càng dễ bắt giữ đồng thời dự phán dị hoá thể động tác.

Động tác của bọn hắn giảm bớt gần gấp đôi!

Đồng thời, võng mạc dưới góc phải thổi qua một nhóm trò chơi nhắc nhở.

【  nhắc nhở: Người chơi tất cả cơ sở chiến đấu thuộc tính (lực lượng, mau lẹ, thể chất, ý chí, cảm giác) tổng cùng cao hơn 1 20 điểm, trong thực chiến thức tỉnh kỹ năng - đạn thời gian 】.

Kỹ năng: Đạn thời gian.

Kỹ năng đẳng cấp: --(tất cả người chơi thỏa mãn điều kiện sau trong chiến đấu có xác suất thức tỉnh).

Kỹ năng nói rõ: Chiến đấu bên trong, người chơi ý thức lưu nhanh gia tăng, kỹ năng hiệu quả cùng người chơi thuộc tính cơ sở tương quan (kỹ năng này bị động phát động, phát động quá trình bên trong đem càng nhiều tiêu hao thể lực giá trị).

Phương Hằng nheo mắt, lui lại nửa bước, nhanh chóng hoán đổi Đồ Tể Đại Khảm Đao.

Xùy

Một đao hướng về phía trước vung ra!

Bạch mang hiện lên.

Gãy chi hiệu quả phát động!

Hai tên dị hoá thể bị một đao chặn ngang cắt đứt.

Thi thể rơi trên mặt đất, trong nháy mắt hòa tan thành một đoàn huyết thủy,

"Đạn thời gian..."

Phương Hằng cúi đầu, nhìn một chút cầm ở trên tay Đại Khảm Đao, tự lẩm bẩm.

Hắn đã có một đoạn thời gian không có tiến hành qua cận thân vật lộn.

Đặc biệt là tại có đại lượng bầy zombie về sau.

Phần lớn thời gian đều là trực tiếp khống chế bầy zombie tác chiến, tại một bên sử dụng súng ống tiến hành phụ trợ.

Lần trước tự mình sử dụng Đại Khảm Đao thời điểm chiến đấu vẫn là tại Tùng Mộc thành phố kịch chiến thi bầy.

Trong khoảng thời gian này, hắn nhân vật đẳng cấp tăng lên tới cấp 16, còn thu hoạch đến đê giai Huyết tộc huyết thống kỹ năng.

Lại thêm mới vừa từ Tân Xuyên Tú Trị trong tay bạch chơi đến ba điểm toàn thuộc tính.

Bất tri bất giác, cá nhân thuộc tính đã có tăng lên trên diện rộng.

"Nguyên lai ta mạnh như vậy?"

Phương Hằng híp mắt.

Hắn ngẩng đầu, nhìn về phía chung quanh cùng mình bảo trì một khoảng cách dị hoá thể nhóm.

Như vậy..

Phương Hằng nhấc tay lên bên trong Đại Khảm Đao.

Hắn cảm thấy mình còn có thể lại tham một đợt!

...

Thế giới hiện thực.

Tô Thành chính phủ liên bang làm việc trung tâm.

Lầu ba phòng họp lớn.

Mỗi lần, trò chơi Server bên trong cùng loại huyết nguyệt đặc thù sự kiện phát sinh thời điểm, Liên Bang các nơi đều sẽ triệu tập tương quan lãnh đạo tổ chức viễn trình video hội nghị tác chiến, trù tính chung toàn cục.

Tại bảo đảm trong trò chơi lâm thời tài nguyên điểm an toàn về sau, Trần Ngự lần thứ nhất tuyến.

Hắn hiện tại lo lắng nhất liền là Phương Hằng ngục giam!

Nơi nào khoảng chừng hơn nghìn người!

Trong đó có hơn hai trăm người vẫn là gia nhập Liên Bang Huyết Nguyệt kế hoạch nhân vật trọng yếu.

Không cho sơ thất!

Trần Ngự đẩy ra phòng họp lớn cửa lớn.

Một cỗ thuốc lá hương vị đập vào mặt, sặc đến hắn thẳng nhíu mày.

Phòng họp lớn bên trong khói mù lượn lờ.

Tô Thành từng cái khu vực người phụ trách phần lớn mày ủ mặt ê, một bộ âm u đầy tử khí dáng vẻ.

Thượng cấp của hắn lãnh đạo Trương Nhạc Khôn đang ngồi ở cửa sổ bên cạnh, từng nhánh hút thuốc.

Nhìn đến tình huống không tốt lắm.

Trần Ngự trong lòng cảm giác nặng nề, hắn biết lão đại Trương Nhạc Khôn tính tình.

Tâm tình không tốt thời điểm  bất kỳ người nào đi lên đều sẽ bị hắn mắng hai câu.

Một cùng Trần Ngự quen biết đồng sự đi tới, hạ thấp giọng hỏi: "Trần đội trưởng, ngươi bên kia tài nguyên điểm tình huống còn tốt chứ."

Trần Ngự đồng dạng nhỏ giọng đáp lại.

"Ừm, tài nguyên điểm bên kia không sai biệt lắm ổn định, lv: 5 huyết nguyệt độ khó cũng không cao, Zombie đổi mới tần suất đã giảm xuống, ta sớm hạ tuyến đến xem, chúng ta phân công quản lý khu quản hạt tình huống rất tệ?"

Đồng sự thanh âm không tự giác lại giảm thấp xuống một chút, "Quá tệ, hai nhà Huyết Nguyệt kế hoạch nơi ẩn núp bị diệt, còn lại năm nhà còn không liên hệ với, đoán chừng cũng gặp phải phiền toái."

"Ngục giam đâu? Ngục giam tình huống thế nào?".