Chương 241: Ký ức vật dẫn

Chương 241: Ký ức vật dẫn

"Ngục giam bên kia cực kỳ an toàn, chúng ta người cách mỗi năm phút đồng hồ cùng ngục giam liên lạc viên tiến hành một lần liên lạc, nghe nói ngục giam bên kia bầy zombie số lượng đã bắt đầu trên diện rộng giảm bớt, hết thảy đều tại khống chế bên trong."

"A? Ngươi có phải hay không tính sai rồi? Ngục giam bên kia bầy zombie số lượng bắt đầu giảm bớt?"

"Ngạch... Hẳn là không sai đi, ngục giam bên kia vấn đề không lớn."

"Ta vừa mới nghe một cái đợi tại ngục giam bằng hữu nói bọn hắn vừa mới giữa trưa ăn chính là chuỗi dài thịt nướng phối rượu bia, ta suy nghĩ nơi nào đầu bếp còn có tâm tình làm que thịt nướng, hơn phân nửa rất an toàn."

Tên kia đồng sự nói cũng không nhịn được cười khổ một cái.

Khá lắm, bọn hắn ở chỗ này bận bịu chết bận rộn lo lắng sầu lo, đợi trong tù người cũng đã ăn được thịt nướng uống rượu bia bắt đầu chúc mừng.

"Đúng rồi, còn hỏi ta huyết nguyệt kết thúc về sau bên kia còn có thu hay không người, hắn nguyện ý tự trả tiền, nướng không thịt nướng cũng không quan trọng, chủ yếu là trong ngục giam bên cạnh hoàn cảnh tốt."

Trần Ngự nghe cũng bối rối.

Cái này không đúng rồi!

Trong ngục giam chí ít có hơn nghìn người, chí ít cũng là lv: 30 huyết nguyệt đẳng cấp.

Trên lý luận càng cao cấp hơn cấp huyết nguyệt càng đến hậu kỳ thì càng khó.

Thi Vương cũng đã bắt đầu đổi mới, nhưng còn xa xa không tới đạt nguy hiểm nhất đoạn thời gian.

Làm sao lại sớm bắt đầu kết thúc?

Không đạo lý a...

Bọn hắn là thế nào giải quyết Thi Vương?

Trần Ngự chính chóng mặt, bên trong căn phòng chủ điều khiển trên màn hình ống kính trên chợt hoán đổi đến một Liên Bang sĩ quan cao cấp.

Zombie tận thế khu thứ tám người tổng phụ trách - Tôn Diệu Bang.

Nhìn thấy Tôn Diệu Bang, trong phòng họp tất cả mọi người đồng loạt đứng thẳng lên.

Trương Nhạc Khôn lông mày nhíu chặt hơn, hắn cũng nhấn diệt tàn thuốc, đứng lên, biểu lộ không nói ra được nghiêm túc.

Trong màn ảnh, Tôn Diệu Bang sắc mặt ngưng trọng.

"Các vị đồng sự, mới nhất đạt được tin tức, bộ phận phản Liên Bang thế lực đã bắt đầu can thiệp nhiệm vụ chính tuyến, dự tính tại hai ngày sau sớm tiến về Tùng Mộc thành phố, chúng ta cũng nhất định phải tăng tốc bước chân, đuổi tại trước mặt của bọn hắn hoàn thành chủ tuyến hành động."

"Lần này huyết nguyệt kết thúc về sau chúng ta sẽ lập tức thành lập chuyên hạng hành động tiểu tổ."

"Mặt khác, trước đây không lâu vừa mới cùng AEFC công ty game tiến hành qua liên hệ."

"Bọn hắn hướng chúng ta công bố bộ phận có quan hệ 'Kén kế hoạch' tình báo."

"Trước mắt, AEFC ở trong game xây dựng nơi ẩn núp hoài nghi nhận đến từ ngoại giới không biết quấy nhiễu, huyết nguyệt đẳng cấp độ khó cự phúc tăng lên, AEFC nơi ẩn núp đã luân hãm, 'Kén kế hoạch' nhận cũng nhận uy hiếp cực lớn."

"AEFC công ty game cho rằng ngoại lai không biết quấy nhiễu khả năng cùng Ám Hắc kỵ sĩ đoàn có quan hệ, không bài trừ cùng phản Liên Bang tổ chức có quan hệ."

"Loại tình huống này, bọn hắn cho rằng một mình hoàn thành 'Kén kế hoạch' xác suất thành công cực thấp, thế là hướng chúng ta đưa ra hợp tác thỉnh cầu, nguyện ý cùng chúng ta cộng đồng chia sẻ 'Kén kế hoạch' ."

"Ta đã xin phép qua thượng cấp đồng thời tiến hành kế hoạch ước định."

"Thượng cấp cho rằng kén kế hoạch đối toàn bộ Chủ Thần trò chơi mà nói đều là vô cùng trọng yếu, nếu như thuận lợi đạt được kén kế hoạch, hoàn toàn có thể tăng lên trên diện rộng Liên Bang đoàn đội tại sơ giai trung giai trong trò chơi thực lực."

"Trương Nhạc Khôn trung đoàn trưởng, Dư Phi ngang trung đoàn trưởng, Chu giác trung đoàn trưởng, AEFC nơi ẩn núp vị trí tại các ngươi phân công quản lý khu quản hạt phụ cận."

"Ta cần các ngươi lập tức điều tất cả lực lượng, xuất động nhân viên tiến về AEFC nơi ẩn núp đối hắn tiến hành hiệp trợ."

"Lập tức cả đội xuất phát, cụ thể nhiệm vụ mục tiêu ta sẽ đến tiếp sau đơn độc cùng các ngươi liên hệ."

Trương Nhạc Khôn đối màn hình chào một cái, "Đúng!"

Lâm thời nói chuyện hoàn tất, màn hình lần nữa hoán đổi về chủ hội trường.

Trần Ngự đứng tại chỗ, còn có chút mờ mịt.

Kén kế hoạch?

Mặc dù không biết kén kế hoạch là cái gì, nhưng có thể để cho thượng cấp quan tâm như vậy, thậm chí ngay cả Hồng Nguyệt kế hoạch đều đặt ở vị thứ hai, kia hẳn là một cái đồ vật phi thường lợi hại.

Bất quá...

Không biết nhân tố quấy nhiễu? Ám Hắc kỵ sĩ đoàn nhúng tay trong đó?

Trần Ngự trong lòng hơi động, gãi đầu một cái.

Hắn có một loại cổ quái dự cảm.

Lãnh đạo nói không biết nhân tố sẽ không phải chỉ là Phương Hằng a?

Làm sao nghe được đều cảm thấy rất giống.

Không đúng, Phương Hằng hiện tại hẳn là còn ở nơi ẩn núp bên trong chống cự Zombie đâu.

Không phải là hắn!

Thế nhưng là...

Vạn nhất đâu?

Căn cứ thử nhìn một chút thái độ, Trần Ngự chuẩn bị lập tức liên lạc một chút Phương Hằng phòng làm việc tiểu trợ lý, hỏi một chút nhìn nàng có biết hay không kén kế hoạch sự tình.

...

"A. . . Hắt hơi!"

Dưới mặt đất tầng hai phòng thí nghiệm, Phương Hằng hắt hơi một cái.

Cùng hắn nghĩ đồng dạng, kén có thể sinh ra dị hoá thể là có số lượng tối đa.

Chỉ cần hơi kiên nhẫn một điểm, đưa chúng nó từng cái đánh giết.

Đem tất cả dị hoá thể thanh lý hoàn tất, Phương Hằng lại đối mới vừa từ trò chơi bên ngoài đạo nhập hình ảnh tham chiếu suy nghĩ nửa ngày.

Chủ điều khiển máy móc phức tạp như vậy thao tác hắn thực sự không hiểu rõ, thế là chỉ có thể khởi động trò chơi thu hình lại công năng, sau đó hạ tuyến truyền cho Mạc Gia Vĩ.

Mạc Gia Vĩ lại trở về hồi du kịch, đối chiếu thu hình lại cho Viktor vẽ giảng giải.

"Hẳn là cái này đi..."

Vô số lần nếm thử thất bại về sau, Phương Hằng lại một lần tại đưa vào một chuỗi mật mã, sau đó đè xuống màu xanh lá khóa xoay.

Trên màn hình hiện ra một loạt chữ nhỏ.

"Hệ thống đang restart... Sắp tiến vào dùng tay hình thức..."

Gian phòng bên trong trong nháy mắt tối xuống.

Hai giây về sau, bên trong cả gian phòng bộ nguồn điện lần nữa khởi động.

Hô! Cuối cùng thành công!

Phương Hằng cảm thấy điều khiển cái đồ chơi này so điều khiển bạo quân chiến đấu đều muốn mệt mỏi gấp mấy lần.

Cưỡng ép hoán đổi xoay tay lại động hình thức về sau, hắn cuối cùng từ Tân Xuyên Tú Trị trong tay đoạt lại quyền khống chế hạn, dùng tay điều khiển dưới mặt đất tầng hai.

"Ký ức vật dẫn..."

Phương Hằng nhỏ giọng thầm thì lấy  dựa theo Viktor cung cấp phương pháp, nếm thử tại trong phòng lái tìm kiếm Tân Xuyên Tú Trị lưu lại ký ức vật dẫn.

Không được!

Tìm không thấy!

Ký ức vật dẫn cũng không có giấu ở phòng điều khiển trong máy vi tính.

Phương Hằng lại quay đầu lại, đem ánh mắt dời về phía phòng thí nghiệm đại sảnh sau hai cái gian phòng.

Cái này hai gian phòng ở giữa vốn là thông qua phòng điều khiển chính trên máy vi tính khóa.

Phương Hằng dùng tay điều khiển hệ thống mở cửa khóa, đi đến căn phòng bên trái trước cửa.

Gian phòng chính giữa, một viên cao chừng nửa mét màu lam kết tinh đang không ngừng tách ra hào quang nhỏ yếu.

Trang bị kết tinh cái bệ trên kết nối lấy mười mấy cây dây điện.

Kết tinh?

Đó là cái gì?

Phương Hằng trong lòng nghi hoặc.

Hắn đi lên trước cẩn thận quan sát, thử duỗi ra ngón tay đụng vào tại kết tinh bên trên, nếm thử từ trò chơi nhắc nhở bên trong thu hoạch được càng nhiều tin tức.

【  nhắc nhở: Ngươi phát hiện đặc biệt vật phẩm - linh hồn ký ức vật dẫn 】.

Vật phẩm - linh hồn ký ức vật dẫn.

Loại hình: Đặc thù vật phẩm.

Nói rõ: Có thể dung nạp linh hồn cùng ký ức vật dẫn ma tinh vật dẫn, nó nội bộ chuyên chở một cái linh hồn ký ức.

Nói rõ: Ngươi cảm giác thuộc tính chưa đạt tới cơ sở phán định, ngươi chưa nắm giữ tương quan kỹ năng, không cách nào thu hoạch càng nhiều tin tức.

Nói rõ: Đặc thù vật phẩm, không cách nào để vào ba lô.

"A? Đây chính là ký ức vật dẫn?"

Phương Hằng có chút ngoài ý muốn, hắn vốn đang coi là ký ức vật dẫn là một cái máy tính chương trình, một đoạn mật mã, không nghĩ tới sẽ là một cái cùng loại với kết tinh đồ vật.

Nhắc nhở nói rõ cảm giác thuộc tính không đủ không cách nào thu hoạch được càng nhiều tin tức?

Cảm giác của hắn đều đã 29. 7, còn chưa đủ lấy phát hiện kết tinh bí mật?

Cái đồ chơi này có thể hay không rất đáng tiền?

Mấy cái ý niệm tại Phương Hằng trong đầu hiện lên.

Chợt, trước mắt tinh thể bỗng nhiên không bị khống chế lay động..