Chương 242: Kén kế hoạch - chuyển sinh trang bị

Chương 242: Kén kế hoạch - chuyển sinh trang bị

Phương Hằng phút chốc một chút thu tay lại.

Ầm

Một giây sau, ký ức vật dẫn tại Phương Hằng trước mặt nổ thành một đoàn bột phấn.

【  nhắc nhở: Ngươi phá hủy Tân Xuyên Tú Trị ký ức vật dẫn  dựa theo đoàn đội cống hiến, ngươi thu hoạch được 50 điểm Chủ Thần điểm số, mời tiến về Ám Hắc kỵ sĩ đoàn tùy ý điểm liên lạc nhận lấy còn thừa ban thưởng 】.

Phương Hằng nhíu nhíu mày.

Tình huống như thế nào?

Cái đồ chơi này không thể dùng tay đụng vào?

Vẫn là Tân Xuyên Tú Trị gia hỏa này lựa chọn tự bạo rồi?

Cam

Phương Hằng nhỏ giọng thầm mắng một câu, cảm thấy hơn phân nửa là cái sau.

Trong phòng này chứa ký ức vật dẫn, như vậy mặt khác trong một gian phòng có cái gì?

Nói thế nào đều là Vẫn Tinh công ty người sáng lập một trong, hẳn là sẽ lưu lại một điểm vật gì tốt a?

Phương Hằng chuyển đổi một chút tâm tình, chờ mong đi mặt khác một gian phòng sờ thưởng.

Một lần nữa rời khỏi phòng nhỏ, Phương Hằng đẩy ra khác một gian phòng hợp kim cửa lớn.

Hai gian phòng ở giữa lớn nhỏ đều như thế, bài trí cũng kém không nhiều.

Chính vị trí trung ương yên tĩnh nằm một cái kim loại vật chứa.

Chợt nhìn qua có điểm giống là quan tài hộp.

Quan tài hộp bên cạnh còn có mấy cái tràn đầy các loại dung dịch cỡ nhỏ bồi dưỡng khoang thuyền.

Cái này lại là thứ quỷ gì?

Phương Hằng chậm rãi đi lên trước, đi vào quan tài hộp bên cạnh, đưa tay đặt tại hộp thể bên trên.

"Ừng ực..."

Nhìn thấy trò chơi nhắc nhở, Phương Hằng không khỏi nuốt nước miếng một cái.

Cái này...

【  nhắc nhở: Ngươi phát hiện đặc thù vật phẩm: Kén kế hoạch - chuyển sinh trang bị (đã dung hợp đặc thù chuyển sinh dung dịch vật liệu) 】.

Vật phẩm: Kén kế hoạch - chuyển sinh trang bị.

Vật phẩm đẳng cấp: lv: 3.

Đặc thù nói rõ: Vật phẩm đấy không cách nào chứa vào ba lô.

Miêu tả: Tân Xuyên Tú Trị hao hết tâm huyết, hao phí mấy chục năm thời gian thành quả nghiên cứu, mô phỏng trùng kén tiến hóa cải tạo mà thành chuyển sinh trang bị, trước mắt đã dung hợp đặc thù chuyển sinh dung dịch vật liệu.

Hiệu quả nói rõ 1: Sớm khóa lại người chơi bản đồ gien, làm người chơi tử vong về sau, người chơi có thể lựa chọn ngoài định mức tiêu hao 100 điểm Chủ Thần điểm số, 5w cầu sinh điểm số, tiến hóa kết tinh mảnh vỡ *1250, hoàn chỉnh tiến hóa kết tinh *250, nhất giai tiến hóa kết tinh *25, nhị giai tiến hóa kết tinh *5, tại kén kế hoạch - chuyển sinh trang bị bên trong tiến hành thai nghén trùng sinh (nên trùng sinh không tiêu hao người chơi còn thừa trùng sinh số lần).

Hiệu quả nói rõ 2: Giai đoạn hiện nay chuyển sinh cấp bậc là 2, trùng sinh sau khi hoàn thành người chơi nhưng ngoài định mức thu hoạch được lv: 3 kén kế hoạch cải tạo hiệu quả (hiệu quả là toàn thuộc tính +7, nên hiệu quả lần đầu hữu hiệu lại đẳng cấp cao hiệu quả bao trùm đẳng cấp thấp hiệu quả).

Sử dụng nhu cầu 1: Trùng sinh cần tốn hao 3 ngày thời gian (nên trùng sinh thời gian không cách nào rút ngắn, trùng sinh quá trình bên trong người chơi sẽ lưu lại tại Chủ Thần không gian, không cách nào tiến vào trò chơi, nhưng cũng chấp hành hạ tuyến thao tác).

Sử dụng nhu cầu 2: Gần như chỉ ở người chơi còn thừa cầu sinh số lần lớn hơn 0 bắt đầu hiệu, lại người chơi nhất định phải khóa lại bản thế giới trò chơi Server (Zombie tận thế khu thứ tám).

Sử dụng nhu cầu 3: Bản trang bị chỉ có thể tại lv: 20 trở lên trong phòng thí nghiệm vận hành.

Sử dụng nhu cầu 4: Bản trang bị vận hành lúc cần cao hơn đánh giá a+ cấp bậc nghiên cứu viên hoặc là có được cao hơn lv: 45 nghiên cứu khoa học kỹ năng người chơi *2 phối hợp sử dụng trang bị.

Sử dụng nhu cầu 5: Người chơi cần tiến hành linh hồn chuyển di (hoàn thành sau khi sống lại, người chơi có thể thông qua ngoài định mức tiêu hao 100 điểm Chủ Thần điểm số tiến hành linh hồn chuyển di, cũng có thể thông qua những phương thức khác chuyển di linh hồn).

Sử dụng nhu cầu 6: Cần đặc thù dung hợp vật liệu (đã đạt thành).

Sử dụng nhu cầu 7: Sử dụng trước cần trước đó khóa lại người trùng sinh đoạn gien (nhu cầu trong vòng 10 ngày đoạn gien) cần nắm giữ lv: 55 trở lên nghiên cứu khoa học kỹ năng NPC hoặc là người chơi tiến hành đoạn gien rút ra cùng trang bị.

Đặc thù nói rõ 1: Sau khi sống lại, nhằm vào thể xác tổn thương nhưng toàn bộ phục hồi như cũ, nhưng nhằm vào linh hồn hiệu quả không cách nào xóa đi.

Đặc thù nói rõ 2: Vật phẩm này bộ phận linh kiện chủ chốt không cách nào nhiều lần sử dụng, sử dụng một lần sau sẽ tổn hại, người chơi nhưng nếm thử thu về bộ phận hài cốt, mở ra đặc thù thí nghiệm hạng mục - kén kế hoạch.

(đặc thù nói rõ: Kén kế hoạch mở ra điều kiện nhu cầu người chơi nơi ẩn núp đẳng cấp: 70, người chơi nơi ẩn núp nghiên cứu khoa học đẳng cấp: 60, người chơi nơi ẩn núp kiến tạo đẳng cấp: 60).

Trùng sinh! !

Không tính tại ba lần tử vong số lần bên trong trùng sinh!

Tại sau khi trùng sinh còn có thể kèm theo thân thể thuộc tính tăng lên!

Ngoại trừ trùng sinh cần thiết thời gian dài một điểm, tiêu hao điểm số nhiều một điểm, cơ hồ không có cái khác bất kỳ mặt trái tác dụng.

Phương Hằng hiện tại đầy trong đầu chỉ có hai chữ.

Phát tài!

Hắn hít sâu đến mấy lần, miễn cưỡng bình phục một chút tâm tình.

Hiệu quả mạnh, sử dụng hạn chế cũng đầy đủ có 7 đầu!

Phương Hằng theo thứ tự đối ứng kén kế hoạch sử dụng điều kiện so sánh tự thân.

Ngoại trừ thứ 5 hạng chuyển di linh hồn hắn trực tiếp tiêu hao 100 Chủ Thần điểm số bên ngoài, hắn hắn toàn bộ đều thỏa mãn!

Nói một cách khác, hắn chỉ cần tiêu hao 200 điểm Chủ Thần điểm số liền có thể miễn phí phục sinh một lần.

Về sau, chờ hoàn thành chuyển sinh trang bị thu về, hắn phòng thí nghiệm còn có thể mở ra kén kế hoạch nghiên cứu!

Cái này sóng máu kiếm!

Thứ này tuyệt đối phải chuyển về nơi ẩn núp!

Cho nên dinh thự cũng nhất định phải giữ vững!

Phương Hằng cúi đầu suy tư.

Muốn trăm phần trăm giữ vững dinh thự, bên ngoài những cái kia AEFC công ty công cụ người nhất định phải lợi dụng một chút.

Ừm! Không sai! Đi trước tìm Viktor!

Dinh thự bên ngoài.

Đến hàng vạn mà tính bầy zombie vẫn không gián đoạn hướng dinh thự khởi xướng lần lượt xung kích.

Lucia chỉ huy bầy zombie tác chiến.

Phương thức tác chiến vô cùng đơn giản.

Trước dùng hết buộc vũ khí trọng thương Thi Vương, sau đó dựa vào bạo quân dị hoá thể quấn quanh kỹ năng vây chết trạng thái hư nhược bên dưới Thi Vương.

Thiểm Thực Giả nhóm từ bên cạnh điên cuồng chuyển vận.

Cuối cùng, bạo quân đem Thi Vương đầu chùy bạo chết thu hoạch đầu người!

Lucia có chút không quá minh Bạch Phương hằng yêu cầu, tại sao phải để bạo quân cuối cùng một quyền oanh bạo Thi Vương đầu làm kết thúc công việc.

Nhưng nàng vẫn là trung thực dựa theo Phương Hằng nói tới chấp hành.

AEFC công ty người chơi trong đám, Mạnh Hạo lần nữa vội vàng thượng tuyến.

Cho dù ở loại nguy cơ này tình huống dưới, hắn vẫn cưỡng ép trên mặt đất ném đi cái giản dị giường chiếu, cưỡng ép hạ tuyến cùng công ty thượng tầng liên hệ.

"Thông qua được, công ty đã quyết định cùng Liên Bang triển khai hợp tác, cùng hưởng kén kế hoạch, Liên Bang cũng đáp ứng chẳng mấy chốc sẽ mang đội tiếp viện ngũ chạy đến cùng chúng ta cùng nhau hiệp trợ thủ hộ dinh thự."

Được

Triệu Khâm Tư gật đầu.

Mấy chục năm mưu đồ chuẩn bị, bọn hắn kế hoạch ban đầu là độc hưởng kén kế hoạch.

Hiện tại lại thêm một cái Liên Bang chia sẻ.

Rất khó chịu, nhưng là không có cách nào.

Bất đắc dĩ, dự đoán thiết định kế hoạch nhất định phải làm ra cải biến.

Bọn hắn không có cách nào lại chờ ba bốn mươi năm  chờ đợi xuống một cái mới Server lần nữa mở ra.

Có Ám Hắc kỵ sĩ đoàn một phương, thậm chí có thể là ngục giam người chơi một phương gia nhập, AEFC công ty phát hiện bọn hắn đối cái này nhiệm vụ ẩn đã triệt để đã mất đi chưởng khống.

Cùng Liên Bang hợp tác là hiện tại đủ khả năng nghĩ đến tốt nhất phương án giải quyết.

Liên Bang có thể cung cấp khổng lồ nhân lực vật lực, giúp bọn hắn tại 'Kén kế hoạch' bên trong trọng đoạt quyền nói chuyện.

Hai người đang nói, dong binh đoàn đội trưởng Holt hướng phía Mạnh Hạo đi tới, "Mạnh Hạo tiên sinh, Tân Xuyên tiên sinh muốn ngươi trò chuyện."

Lão nhân này rốt cục chịu đối thoại! ?

Mạnh Hạo trong lòng hơi động, lập tức từ Holt cầm trong tay qua bộ đàm.

Triệu Khâm Tư cũng đưa đầu tới cùng một chỗ nghe.

Tân Xuyên Tú Trị thanh âm từ bộ đàm bên trong truyền ra.

"Mạnh Hạo, ta có một cái phi thường tin tức xấu nói cho ngươi.".