Chương 243: Điều khiển nhiệt độ nước

Chương 243: Điều khiển nhiệt độ nước

"Dinh thự bên trong hai đài chùm sáng năng lượng pháo trong quá trình sử dụng ngoài ý muốn xuất hiện một chút trục trặc, thân pháo xuất hiện hư hao, tạm thời không cách nào tiếp tục sử dụng."

Mạnh Hạo nghe vậy hơi biến sắc mặt.

Làm cái quỷ gì!

Thi triều mãnh liệt, bọn hắn hiện tại ứng phó cục diện này đã phi thường khó khăn, hai đài pháo laser lại bãi công. . .

Tiếp theo thi triều bọn hắn làm như thế nào ngăn cản!

Người của liên bang còn muốn ứng phó đê giai huyết nguyệt, chờ bọn hắn chạy đến chi viện ít nhất cũng phải hai sau ba tiếng.

Thiếu đi hai đài pháo laser, bọn hắn làm như thế nào thủ?

Một lúc sau, bầy zombie số lượng một khi tụ tập. . .

Dứt khoát đầu hàng được rồi!

"Người của ta đã tại đối quang buộc ụ súng tiến hành khẩn cấp sửa chữa, vì chống nổi trong khoảng thời gian này, ta sẽ cung cấp cho ngươi một chút tác chiến vũ khí, cam đoan các ngươi năng lực tác chiến đến ứng phó ngoại giới thi bầy."

Mạnh Hạo nghe vậy sững sờ.

Rốt cục! Tân Xuyên Tú Trị rốt cục chịu cung cấp cho bọn hắn vũ khí!

Vậy đại khái xem như trong cái rủi (vẫn) có cái may.

Có đẳng cấp cao vũ khí chi viện, bọn hắn hoặc nhiều hoặc ít còn có thể chống đỡ một đoạn thời gian.

Vận khí tốt, có lẽ còn có thể khiêng đến Liên Bang viện quân đến đây chi viện.

Mạnh Hạo đã từng vô số lần ở trong lòng mắng qua Tân Xuyên Tú Trị cái này vắt chày ra nước lão đầu.

Nhưng lúc này hắn vẫn là ẩn nấp cho kỹ cảm xúc, đáp lại nói: "Cám ơn ngài khẳng khái, Tân Xuyên tiên sinh, chúng ta sẽ đem hết toàn lực hiệp trợ ngài thủ hộ dinh thự an toàn."

"Không cần phải khách khí, mặt khác ta biết các ngươi đoàn đội có một ít phi thường quy cường lực vũ khí, ta hi vọng các ngươi có thể sử dụng những vũ khí này, trợ giúp ta cùng một chỗ thủ hộ dinh thự, thủ hộ kén kế hoạch, 'Nó' là ta toàn bộ."

"Chỉ cần có thể giữ vững dinh thự, chờ lần này huyết nguyệt kết thúc về sau ta sẽ cho các ngươi tương ứng đền bù."

Đền bù? !

Mạnh Hạo trái tim hung hăng nhảy một cái, cùng một bên Triệu Khâm Tư liếc nhau một cái.

Triệu Khâm Tư ám đè xuống nội tâm kích động, hỏi: "Tân Xuyên Tú Trị tiên sinh, nếu như thành công chống cự lại lần này bầy zombie công kích, ngài nguyện ý hướng tới chúng ta mở ra lv: 1 kén kế hoạch cải tạo sao?"

Tân Xuyên Tú Trị trầm mặc một chút.

Hắn tựa hồ là đang suy nghĩ Mạnh Hạo đề ra điều kiện.

Mạnh Hạo hô hấp trở nên nặng nề, hắn một viên tim nhảy tới cổ rồi.

Một khi Tân Xuyên Tú Trị đồng ý, bọn hắn đồng đẳng với có thể đối công ty tất cả người chơi đại lượng tiến hành toàn thuộc tính +3 thuộc tính cải tạo!

Tại trò chơi sơ kỳ, dạng này cải tạo đáng giá ngàn vàng!

Suy nghĩ một lát, Tân Xuyên Tú Trị đáp lại nói: "Ta đáp ứng các ngươi, nhưng các ngươi nhất định phải cung cấp sở thí nghiệm cần vật liệu cùng tương ứng giữ gìn phí tổn, mà lại ta không bảo đảm thí nghiệm xác suất thành công."

"Tốt! Tân Xuyên tiên sinh ngài yên tâm! Chúng ta nhất định dốc hết toàn lực bảo hộ dinh thự an toàn."

"Chúc các ngươi may mắn, ta sẽ mau chóng để người chữa trị pháo laser tháp."

Cúp máy thông tin, Mạnh Hạo hung hăng quơ quơ quả đấm.

Tân Xuyên Tú Trị lão già kia!

Hắn rốt cục nhả ra!

Lần trước công ty bọn họ bỏ ra đại lượng tài nguyên đầu nhập mới từ Tân Xuyên Tú Trị trong tay đổi được hai cái lv: 1 kén kế hoạch cải tạo danh ngạch.

Nhìn đến lần này dinh thự đã đến sinh tử tồn vong trước mắt.

Cũng chỉ có dạng này hắn mới nguyện ý nhả ra.

Chỉ cần có thể giữ vững dinh thự, bọn hắn liền có thể chính thức tham dự tiến vào Tân Xuyên Tú Trị kén kế hoạch!

Từ huyết nguyệt bắt đầu đến bây giờ, bọn hắn rốt cục có một cái thoáng tốt một chút tin tức.

Lệ thuộc vào Vẫn Tinh công ty NPC nhóm đem trong kho hàng mấy cái rương vũ khí từ dinh thự bên trong kéo ra, cung cấp các người chơi tự hành cầm lấy.

Hiện tại, AEFC công ty các người chơi có vũ khí phòng ngự, còn có càng lớn mục tiêu.

Trong chốc lát, người chơi đoàn đội ý chí chiến đấu sục sôi.

Mạnh Hạo không khỏi nghĩ thầm, nếu như Tân Xuyên Tú Trị hướng bọn hắn công khai lv: 1 kén kế hoạch cải tạo, như vậy trước đó mất đi nơi ẩn núp tổn thất cũng có thể được để bù đắp. . .

Hắn cũng có thể tại ông chủ ban giám đốc trước mặt bàn giao.

Hết thảy đều xây dựng ở thủ hộ dinh thự điều kiện tiên quyết!

Nhất định phải giữ vững dinh thự!

Nghĩ tới đây, Mạnh Hạo lập tức quay đầu hướng Triệu Khâm Tư nói: "Chỉ dựa vào những này vũ khí bình thường vẫn là không cách nào ngăn cản Thi Vương, ta hiện tại hạ tuyến hướng tổng bộ xin triệu tập Chủ Thần điểm số mua sắm vũ khí."

Ừm

Triệu Khâm Tư hoàn toàn như trước đây trầm ổn, nhưng cùng vừa mới khác biệt, trong ánh mắt của hắn tràn đầy chiến ý.

"Đi nhanh về nhanh, nơi này giao cho ta."

. . .

Một bên khác, Viktor quan bế Microphone chốt mở, đóng lại máy tính mô phỏng âm thanh, đối Mạc Gia Vĩ so cái ok thủ thế.

Tuyệt

Phương Hằng cùng ngồi tại trước ống nói Mạc Gia Vĩ đánh cái chưởng.

"Ha ha ha, đám ngu ngốc kia, còn thật sự coi ta Tân Xuyên Tú Trị, lần này đoán chừng phải đem bọn hắn cho lừa gạt thảm rồi!"

Mạc Gia Vĩ tâm tình thật tốt, cười ha ha.

Trước đó hắn chấp hành khuếch trương kế hoạch thời điểm liền bị AEFC công ty cho âm thầm âm một đợt, xảy ra đại vấn đề, kém chút dẫn đến ngục giam bị luân hãm.

Hiện tại có thể âm trở về, loại cảm giác này thật sự là thoải mái!

Ý niệm thông suốt!

Viktor cũng tại một bên nghe được Mạc Gia Vĩ giả bộ như Tân Xuyên Tú Trị cùng AEFC công hội các người chơi đối thoại.

Hắn cảm thấy kỳ quái, không khỏi hỏi: "Thế nhưng là Phương Hằng, chúng ta tại sao muốn lừa bọn họ? Bốn đài chùm sáng năng lượng pháo đều hoàn hảo không chút tổn hại, vẫn ở vào có thể sử dụng trạng thái, chúng ta bây giờ cũng không nóng nảy trước tháo dỡ pháo laser tháp."

"Ai! Đơn thuần đại thúc. . ."

Mạc Gia Vĩ nhìn xem thuần khiết Viktor, thở dài, lắc đầu liên tục.

Hắn trong lòng tự nhủ Viktor không được a, xem xét là liền là vừa mới gia nhập Phương Hằng đoàn đội không lâu người mới, còn chưa đủ âm.

Bạch chơi một cái kén kế hoạch, Phương Hằng hiện tại tâm tình cũng rất không tệ, hắn kiên nhẫn giải thích nói, "Viktor, ngươi nghe nói qua điều khiển nhiệt độ nước sao?"

"Điều khiển nhiệt độ nước?" Viktor một mặt mờ mịt, "Đó là cái gì?"

"Ta đến ta tới." Mạc Gia Vĩ xung phong nhận việc, hướng Viktor giải thích nước ấm nấu ếch xanh điển cố.

"Trực tiếp đem đem một con ếch xanh bỏ vào nước sôi bên trong, nó sẽ nhảy ra, nhưng nếu như đưa nó bỏ vào nước lạnh bên trong chậm rãi làm nóng, như vậy nó sẽ không phát hiện được nguy hiểm mà bị đun sôi."

Viktor nhíu mày nghĩ nghĩ.

"Mạc Gia Vĩ, ta cực kỳ hoài nghi ngươi cái này lý luận tính chính xác."

"Tính chính xác cùng tính chân thực đều không trọng yếu, cố sự này biểu đạt có ý tứ là nói, chúng ta phải cùng AEFC công ty người chậm rãi chơi, khống chế một chút nhiệt độ nước, đừng đem bọn chúng kinh đến."

Viktor nghe vậy giật mình.

"Ta đã hiểu, ngươi là muốn tiếp tục cho AEFC đoàn đội nhất định áp lực, không cho bọn hắn thời gian thở dốc."

"Không sai."

Phương Hằng vỗ tay phát ra tiếng.

"Người a, một khi không có áp lực liền dễ dàng suy nghĩ lung tung, vạn nhất bọn hắn phát giác được không thích hợp, chủ động đánh vào dinh thự liền phiền toái, cho bọn hắn điểm áp lực, liền không có rảnh suy nghĩ lung tung."

"Điểm thứ hai nha, đó chính là thuận tiện lại hố một đợt bọn hắn Chủ Thần điểm số, đem bọn hắn áp đáy hòm đồ vật đều lừa gạt ra."

Mạc Gia Vĩ cũng đi theo cười hắc hắc cười.

"Đúng đúng đúng, những này điểm số nếu là không dùng lại đối phó Zombie trên thân, đến lúc đó liền phải dùng để đối phó chúng ta, mau đem bọn chúng cho hố."

Hố địch nhân Chủ Thần điểm số là thật thoải mái!

Lợi mình hại người thật thoải mái!

Phương Hằng tiếp tục nói: "Còn có mấu chốt điểm thứ ba, ta vừa mới tiếp vào tin tức, AEFC công ty đã cùng Liên Bang đạt thành hợp tác hiệp nghị, Liên Bang chẳng mấy chốc sẽ chạy tới nơi này tiến hành chi viện."

Nói, Phương Hằng thần sắc dần dần nghiêm túc lại.

"Ta không quá hi vọng bị Liên Bang phát hiện chúng ta cùng kén kế hoạch có quan hệ, tận lực kéo dài dinh thự ngoại giới giải quyết huyết nguyệt thời gian."

"Chúng ta cần đuổi tại ngoại giới phát hiện dinh thự nội bộ xảy ra vấn đề trước đó đem tất cả cùng kén kế hoạch tài liệu tương quan khí giới chuyển vận về nơi ẩn núp."

"Đúng rồi, còn có pháo laser tháp cũng muốn mang đi, cũng ngàn vạn không thể nào quên."

Viktor đứng người lên, "Tốt, ta hiện tại liền đi dưới mặt đất tầng hai bắt đầu tháo dỡ. . ."

Mạc Gia Vĩ vỗ vỗ ngực, "Pháo laser liền giao cho ta đến điều khiển, điều khiển nhiệt độ nước loại chuyện này ta quen a!"

Được

Phương Hằng thao túng sau lưng một nhóm bầy zombie tụ tập tới, "Viktor, ta tới giúp ngươi cùng đi tháo máy móc.".