Chương 244: Chuyển di

Chương 244: Chuyển di

Dinh thự bên ngoài.

Trang bị vũ khí về sau, AEFC công ty các người chơi sĩ khí đại chấn.

Bị bầy zombie đè xuống đánh lâu như vậy, hiện tại rốt cục có thể phát tiết một chút.

Mạnh Hạo đem tình huống hồi báo cho công ty lãnh đạo về sau lần nữa thượng tuyến.

Nhìn thấy cùng bầy zombie kịch chiến say sưa các người chơi, hắn mơ hồ cảm thấy nơi nào có điểm không thích hợp.

Tựa hồ là không để ý đến cái gì chi tiết.

Nơi nào đâu...

Nhưng còn chưa kịp suy nghĩ, một thanh súng lục nhỏ liền đẩy vào trong tay của hắn.

"Công ty tình huống thế nào?"

Mạnh Hạo lập tức không tại nhiều nghĩ, ngẩng đầu hồi đáp: "Tổng cộng 1000 điểm điểm tích lũy, đây là công ty thời gian ngắn gom góp đến nhiều nhất điểm số, lại nhiều cần hao phí quá nhiều 'Phí thủ tục' công ty không cách nào đảm đương không nổi."

"Tốt, có bao nhiêu tính nhiều ít đi."

Mạnh Hạo đem vừa mới đổi được pháo sáng cùng đạn hỏa tiễn từ trong ba lô đem ra.

Chung quanh các người chơi nhìn thấy cái này, con mắt đều tại tỏa ánh sáng.

Đạn hỏa tiễn!

Rốt cục có áp chế cỡ nhỏ Thi Vương vũ khí!

"Mặt khác ta câu thông cùng Liên Bang kết nối người có liên lạc, bọn hắn người vừa mới phát động trên đường, chẳng mấy chốc sẽ chạy đến, đến lúc đó bọn hắn sẽ ở Mông Thành bên ngoài tiến hành chi viện, hiệp trợ chúng ta cắt giảm bầy zombie số lượng."

Được

...

Sau hai giờ, Mông Thành bên ngoài.

Trần Ngự cũng làm đội tiếp viện ngũ một viên, gia nhập Mông Thành huyết nguyệt thi triều chiến.

Hắn vốn là chuẩn bị hướng thượng cấp xin hiệp trợ ngục giam.

Không nghĩ tới xảy ra AEFC cái này việc sự tình, bị lôi kéo tới làm khổ lực.

Liên Bang tiểu đội đuổi tới dự định địa điểm về sau lập tức tại chỗ tạo thành chiến trường chiến.

Bọn hắn sử dụng cung tiễn viễn trình xạ kích, tận lực giảm bớt đổi mới ra tới bầy zombie số lượng.

Trong đội ngũ, Trần Ngự gãi đầu một cái.

Hắn cảm thấy giống như nơi nào không thích hợp.

Cái chỗ kia là cống thoát nước cửa vào?

Làm sao nhiều như vậy Zombie hướng phía cái chỗ kia xuyên mạnh?

Không biết thế nào, Trần Ngự liên tưởng đến thường xuyên tại trong cống thoát nước hoạt động Phương Hằng.

...

【  nhắc nhở: Ngươi Zombie đã xem bao khỏa rương (số hiệu 2891) vận chuyển đến địa điểm chỉ định, ngay tại trở về 】.

【  nhắc nhở: Ngươi Zombie hoàn thành máy móc linh kiện tháo dỡ 】.

【  nhắc nhở: Ngươi bạo quân phân thân thể thành công đánh chết cỡ nhỏ Thi Vương, ngươi thu hoạch được cầu sinh điểm số *112, nhị giai tiến hóa kết tinh *1 】.

【  nhắc nhở: Ngươi Zombie hoàn thành máy móc linh kiện tháo dỡ... 】.

Trọn vẹn bỏ ra ba giờ, Phương Hằng điều khiển bầy zombie phối hợp Viktor đem hơn phân nửa dưới mặt đất tầng hai phòng thí nghiệm đều phá hủy cái bảy tám phần.

Tháo dỡ hạ máy móc linh kiện từ Viktor tự mình đóng gói, lại từ đám Zombie chấp hành chuyển vận, tạm thời chồng chất ở phòng hầm đầu bậc thang.

Viktor còn phi thường kiên nhẫn tại mỗi cái trên cái rương đều làm xong số hiệu, thuận tiện linh kiện chuyển di sau khi trở về tiến hành lắp ráp.

Bởi vì thời gian eo hẹp, tháo dỡ quá trình bên trong tránh không được sử dụng bạo lực, có không ít linh kiện đều xuất hiện tổn hại.

Bất quá Viktor đảm bảo sau khi trở về có thể hoàn thành sửa chữa.

Tầng hầm tháo dỡ công trình có một kết thúc, Phương Hằng cùng Viktor cùng một chỗ chạy về lầu bốn phòng điều khiển chính.

"Ngoại giới tình huống thế nào?"

Phòng điều khiển chính bên trong, Mạc Gia Vĩ ngay tại ngồi tại trước màn ảnh lớn chuyên chú điều khiển nhiệt độ nước.

"Có chút độ khó, nhóm người này quá mạnh, ngay cả pháo hoả tiễn đều chi lăng đi lên, một cái giờ trước ta đã cưỡng ép lại 'Hư hao' một đài pháo laser tháp."

"Lại tiếp tục như thế nhiệt độ nước sợ là khống không được."

"Lợi hại như vậy?"

Phương Hằng cũng bị giật nảy mình, thông qua màn hình giám sát quan sát dinh thự tình huống ngoại giới.

Khá lắm!

AEFC công ty người vậy mà liều mạng như vậy?

Liền cùng Mạc Gia Vĩ nói đồng dạng, AEFC khai thác món tiền khổng lồ mua cao bạo bom, pháo hoả tiễn, pháo sáng các loại tác chiến vũ khí.

"May mắn không có cùng bọn hắn chính diện khai chiến... Không phải thật đúng là có điểm phiền phức..."

Phương Hằng nhỏ giọng thầm thì.

Nhìn điệu bộ này, bọn hắn Chủ Thần điểm số tối thiểu đến hao có bảy tám trăm điểm đi!

Phương Hằng cảm thấy có chút ngượng ngùng.

Hắn nhìn thoáng qua thời gian.

Khoảng cách huyết nguyệt kết thúc còn thừa lại gần một cái giờ, Thi Vương đổi mới nhiều lần lần rõ ràng giảm xuống.

Thi triều cường độ cũng bắt đầu dần dần hạ xuống.

Viktor hỏi: "Phương Hằng, chúng ta có thể bắt đầu tháo dỡ pháo laser tháp a?"

Phương Hằng gật gật đầu, "Ừm, bắt đầu hủy đi!"

"Hắc hắc, lại bắt đầu tăng nhiệt độ nước đúng không? Ta đến ta đến!"

Một bên, Mạc Gia Vĩ thuần thục mở ra xây âm khống chế, mở ra bộ đàm.

"Để Mạnh Hạo nghe thông tin."

"Mạnh Hạo tiên sinh, lại có một cái phi thường bất hạnh tin tức thông tri ngài, cuối cùng một đài pháo laser tháp cũng bởi vì quá nhiệt mà tạm thời không cách nào vận hành, ta đã phái người đang tiến hành khẩn cấp sửa gấp..."

...

Cam

Nghe được Tân Xuyên Tú Trị thanh âm, Mạnh Hạo rất có loại muốn đem bộ đàm đập nát xúc động.

Mắt thấy huyết nguyệt kết thúc còn thừa lại một cái giờ, thi triều cường độ cũng đã bắt đầu giảm xuống, xem chừng cũng chính là cuối cùng mấy đợt, làm sao hết lần này tới lần khác lại như xe bị tuột xích rồi?

AEFC các người chơi nghe được từ bộ đàm bên trong truyền ra thanh âm, cũng từng cái đi theo mắng lên.

"Cái gì cẩu thí công ty, làm sao từng cái đều là thấp kém phẩm? Có bốn đài xấu bốn đài? Đùa ta chơi đâu?"

"Chờ nhiệm vụ hoàn thành, ta một ngày nào đó đem bọn nó dinh thự phá hủy."

"Cái quỷ gì nhiệm vụ! Không khiến người ta sống!"

Mắng thì mắng, phun về phun, công ty các người chơi đều còn tại tập trung tinh thần đối phó Zombie.

Mỗi lần đều tại sắp đoàn diệt biên giới trên bồi hồi, tinh thần của bọn hắn đã phấn khởi tới cực điểm.

"Đều đừng oán trách, còn lại cái cuối cùng giờ! ! Chịu đựng được!"

"Đây cũng là trò chơi đối nhiệm vụ độ khó đặc thù thiết trí, cuối cùng một giờ không cách nào sử dụng dinh thự laser vũ khí tiến hành hiệp trợ."

Triệu Khâm Tư lo lắng sĩ khí chịu ảnh hưởng, tùy tiện tìm cái cớ đơn giản giải thích một câu, chỉ huy đám người tiếp tục tác chiến.

"Lại chống đỡ một hồi, người của liên bang đã đến Mông Thành bên ngoài, hiệp trợ chúng ta cắt giảm Zombie áp lực, chúng ta có thể đỉnh qua!"

"A La, lại đi hối đoái ba phát pháo sáng cùng 20 phát hỏa tiễn pháo."

"Thế nhưng là đội trưởng, chúng ta đã không có Chủ Thần điểm số."

Mạnh Hạo cắn răng, "Dùng ta, ta đi mua."

Triệu Khâm Tư gật gật đầu, "Chờ kết thúc về sau tìm công ty hoàn trả."

Nói, Triệu Khâm Tư lại đem ánh mắt dời về phía đứng tại dinh thự cửa vào Lucia.

Bây giờ, Lucia đã trở thành trong lòng bọn họ hi vọng cuối cùng.

Không có pháo laser tháp bọn hắn cũng còn có thể chèo chống, nhưng là Lucia tuyệt đối không thể xảy ra vấn đề!

Bọn hắn hiện tại lớn nhất chuyển vận điểm là từ Lucia điều khiển Zombie quân đoàn.

Lucia biểu lộ hoàn toàn như trước đây bình tĩnh, nàng một bên điều khiển bầy zombie tác chiến, đồng thời còn không quên quan sát AEFC công hội các người chơi nhất cử nhất động.

Nàng đối bộ đàm nhỏ giọng nói: "Ừm, tốt, ta cực kỳ an toàn, ta minh bạch, Phương Hằng ngươi cũng muốn cẩn thận."

...

【  nhắc nhở: Trước mắt huyết nguyệt đã kết thúc, ngài đã thành công vượt qua huyết nguyệt, giải tỏa trung giai trò chơi tư cách... 】.

"Kết thúc!"

"Xuất ngục! ! !"

"Móa nó, nín chết lão tử..."

Toàn bộ tầng hầm lâm thời phòng an toàn bên trong vang lên tiếng vỗ tay cùng tiếng hoan hô.

Đại đa số các người chơi đều là hạ tuyến ngủ cảm giác, sau khi tỉnh lại huyết nguyệt liền kết thúc.

Vô cùng đơn giản.

Nhìn xem kích động các người chơi, Liêu Bộ Phàm ngáp một cái.

"Cuối cùng là kết thúc..."

Hắn cũng không có biện pháp hạ tuyến, yên lặng bồi tiếp những này người chơi làm ngồi chín giờ.

Thật sự là quá mức nhàm chán!

Rõ ràng Mạc Gia Vĩ cùng Phương Hằng tại dinh thự bên kia chơi thật vui vẻ.

Dựa theo Phương Hằng chỉ thị, Liêu Bộ Phàm lập tức bắt đầu sơ tán người chơi trở về ngục giam.

"Cảm tạ các vị ủng hộ, hiện tại mời các vị xếp hàng trở về ngục giam, chờ chúng ta thanh lý xong chiến trường về sau các vị có thể tự hành rời đi ngục giam."

Các người chơi cũng không nguyện ý tại cái này bế tắc tầng hầm chờ lâu, đứng xếp hàng từng cái rút lui..