Chương 245: Biến đổi bất ngờ

Chương 245: Biến đổi bất ngờ

Bỏ ra hơn 20 phút, cho đến đưa mắt nhìn một tên sau cùng người chơi rời đi, Mạc Gia Vĩ để hai tên Ám Hắc kỵ sĩ đoàn tinh anh tại giữ cửa, mở ra khác một bên cửa lớn.

Rất nhanh, đám Zombie liền từng cái đứng xếp hàng, từ bên ngoài đem các loại đóng gói tốt máy móc linh kiện cùng trùng kén từng cái thông qua truyền tống thông đạo chuyển nhập nơi ẩn núp tầng hầm.

Cùng đây, tại dinh thự lầu bốn chủ phòng chỉ huy.

Nguyên bản ở vào dinh thự nội bộ bốn cái pháo laser tháp cùng tầng hầm tầng hai đã sớm bị bầy zombie hủy đi không còn một mảnh.

Phương Hằng ngáp một cái.

"Tấn tấn tấn..."

Một bình cà phê vào trong bụng.

Hắn một bên điều khiển bầy zombie vận chuyển vật tư, một bên thông qua camera quan sát tình huống ngoại giới.

Khoảng cách đám Zombie vận chuyển vật tư còn phải cần một khoảng thời gian, mà trên chiến trường còn thừa lại cuối cùng hai tên tàn Huyết Thi Vương.

Cứ việc huyết nguyệt đã kết thúc, nhưng bọn hắn còn phải cần một khoảng thời gian đến cho bầy zombie chuyển vận vật tư.

Tiếp theo liền phải nhìn Lucia biểu hiện.

Phương Hằng quay đầu nhìn về phía Mạc Gia Vĩ, "Đến, đến ngươi biểu diễn."

Mạc Gia Vĩ vỗ vỗ ngực, loay hoay một chút mô phỏng xây âm thanh khí.

"Không có vấn đề, xem ta đi."

...

Dinh thự bên ngoài.

Chiến đấu còn đang tiếp tục.

Nương theo lấy huyết nguyệt rơi xuống, Zombie đình chỉ đổi mới.

Nhưng đã đổi mới Zombie sẽ không biến mất, các người chơi còn cần đem bọn hắn toàn bộ dọn dẹp sạch sẽ.

Trên trận, cuối cùng hai tên Thi Vương bởi vì huyết nguyệt kết thúc mà dẫn đến cường độ diện rộng hạ thấp.

Liên tục tám giờ tác chiến, các người chơi tinh thần đều đã phi thường mỏi mệt, gần như sắp muốn tới điểm tới hạn.

May mắn, hết thảy nỗ lực đều là đáng giá.

Mạnh Hạo đã thấy hi vọng ánh rạng đông.

"Các ngươi nhìn! Là Liên Bang người chơi!"

Thật xa, các người chơi nhìn thấy xa xa Liên Bang người chơi đoàn đội ngay tại Mông Thành nơi xa thanh chước Zombie, chậm rãi hướng phía bọn hắn tụ hợp mà tới.

Chỉ cần giải quyết hết cuối cùng hai tên Thi Vương, trận này huyết nguyệt liền chờ có thể yên tâm vượt qua.

Triệu Khâm Tư khiêng pháo hoả tiễn, nhắm chuẩn Thi Vương.

Oanh

Chính diện đánh trúng!

Thi Vương bị pháo hoả tiễn oanh liên tiếp lui về phía sau.

Thừa cơ hội này, bạo quân bước chân, nhanh chân hướng Thi Vương vọt tới.

Cơ hội tốt nhất!

Bạo quân vung lên nắm đấm.

Mạnh Hạo cũng đi theo nắm chặt nắm đấm.

Hắn cơ hồ đã tiên đoán được một giây sau bạo quân oanh bạo Thi Vương đầu hình tượng.

"A? Chuyện gì xảy ra? !"

Bạo quân nắm đấm cứ như vậy dừng ở Thi Vương trước mặt.

Một quyền này không có rơi xuống.

Bạo quân ngược lại là chậm rãi thu hồi nắm đấm.

Nó chậm rãi nghiêng đầu sang chỗ khác, ánh mắt chậm rãi dời về phía dinh thự bên ngoài AEFC công ty các người chơi.

Sau đó, bạo quân phảng phất lâm vào trạng thái đờ đẫn, đứng tại chỗ không nhúc nhích.

Cùng đại đa số người chơi đồng dạng, Mạnh Hạo trong chốc lát không thể nào hiểu được xảy ra chuyện gì.

Thế nào?

Vì cái gì ngừng?

"Động thủ a! Cho hắn một kích trí mạng a!"

Triệu Khâm Tư phản ứng đầu tiên, hắn lập tức trở về đầu nhìn về phía Lucia.

Còn lại các người chơi cũng nhao nhao lấy lại tinh thần, cùng nhau hướng Lucia ném đi ánh mắt.

Lucia sắc mặt trắng bệch, nàng đứng tại dinh thự cổng, một tay chống đỡ lấy vách tường, một bộ nỗ lực chèo chống dáng vẻ.

Vẫn Tinh công ty bảo an đội trưởng Holt cầm bộ đàm trao đổi vài câu.

"Mau dẫn nàng đi lầu một nghỉ ngơi."

Hai tên Vẫn Tinh công ty NPC lập tức đem Lucia dìu vào dinh thự.

Holt quay đầu hướng đám người giải thích nói: "Lucia nữ sĩ bởi vì thời gian dài điều khiển Zombie thể tác chiến, nhận lấy phản phệ, nàng hiện tại đã không cách nào tiếp tục tác chiến."

Cái này. . .

Cam

Mạnh Hạo rất muốn mắng người.

Hắn cứ thế mà khắc chế.

Biến đổi bất ngờ, mỗi lần bọn hắn coi là sẽ phải hoàn thành nhiệm vụ thời điểm, kiểu gì cũng sẽ phát sinh một chút đặc thù tình trạng đem bọn hắn đánh về nguyên hình.

Hắn không biết Lucia bỗng nhiên xảy ra bất trắc tình trạng đến cùng có phải hay không nhiệm vụ đặc thù an bài.

Cái này đột phát tình huống quá làm người tâm tính!

Nhất làm cho người cảm thấy nhức cả trứng chính là, trước đó thụ Lucia điều khiển bạo quân cùng Thiểm Thực Giả nhóm đều tùy tiện đứng trong chiến trường ương.

Không nhúc nhích.

Trừ phi là gặp được Zombie chủ động công kích, nếu không bọn chúng liền sững sờ tại nguyên chỗ bảo trì không nhúc nhích tư thế.

Cũng không công kích, cũng không rút lui.

Mạnh Hạo trong mắt giăng đầy tơ máu.

Hắn đang sợ.

Hắn sợ hãi đã mất đi khống chế bạo quân trải nghiệm sẽ không quay đầu hướng về phía bọn hắn phát động công kích.

AEFC tại trận này huyết nguyệt bên trong đầu nhập vào quá nhiều! Ngay cả nơi ẩn núp đều mắc vào.

Vạn nhất thất bại...

Mạnh Hạo cắn răng, không dám suy nghĩ.

Dù là trầm ổn như Triệu Khâm Tư, hắn lúc này cũng tại bờ biên giới chuẩn bị sụp đổ.

Mỗi lần đều là dạng này!

Đổi lại trước đây không lâu nơi ẩn núp nhận lv: 32 huyết nguyệt Zombie triều công kích, loại này không nhìn thấy hi vọng chiến đấu còn chưa tính, hắn ngay cả tâm tư phản kháng đều đề lên không nổi.

Nhưng là hiện tại!

Hết lần này tới lần khác cho bọn hắn hi vọng, còn tại sắp thành công thời điểm cho bọn hắn nặng nề một kích!

Triệu Khâm Tư hít sâu, cố gắng khắc chế tâm tình của mình.

Bọn hắn đã tại trong kế hoạch này đầu nhập vào quá nhiều nhân lực vật lực, tuyệt đối phải chống đỡ xuống dưới.

Có thể làm được!

Còn lại hai tên Thi Vương, mà lại bọn hắn hiện tại trạng thái cũng không tốt!

"Đều giữ vững tinh thần đến! Chỉ còn lại cuối cùng hai tên Thi Vương! Nhiệm vụ lần này kết thúc, ta cho mọi người xin tiền thưởng!"

Mạnh Hạo cũng lớn tiếng nhắc nhở các người chơi, "Tuyệt đối không nên xúc động bị Lucia khống chế đến bầy zombie, đề phòng bọn hắn đối với chúng ta triển khai phản kích!"

AEFC các người chơi mặc dù từng cái trong lòng hận đến muốn chết, nhưng lúc này nhưng lại không thể không mạnh treo lên trăm phần trăm tinh thần, nghênh chiến còn lại Zombie triều cùng cuối cùng hai tên Thi Vương.

Lucia tại Vẫn Tinh công ty hai tên dong binh đoàn thành viên nâng đỡ trở lại dinh thự phòng nghỉ.

Đợi đến NPC nhóm vừa đi, Lucia trên mặt kia bệnh trạng tái nhợt quét sạch sành sanh.

Nàng tinh thần sáng láng, hướng phía dinh thự lầu một phòng chứa đồ hậu phương đi đến.

Mạc Gia Vĩ đang cùng Viktor hai người ngay tại trước đó xâm nhập bạo tạc miệng thiết trí bom.

Nhìn thấy Lucia, hắn không khỏi sững sờ một chút.

Lợi hại!

Vừa rồi trong video nhìn thấy Lucia một bộ điềm đạm đáng yêu, bị gió thổi qua liền ngã bộ dáng...

Nguyên lai tất cả đều là nàng ngụy trang!

Thật là một cái nữ nhân đáng sợ!

"Phương Hằng đâu? Hắn không ở đây sao?"

Lucia nghi hoặc nhìn chung quanh, tìm kiếm Phương Hằng tung tích.

"A, hắn không có việc gì."

Mạc Gia Vĩ liên tục khoát tay, "Hắn khắp nơi lầu bốn khống chế bầy zombie tháo máy móc, nói là dinh thự bên trong giám sát thiết bị cũng không tệ, nhìn xem có thể hay không cũng cùng một chỗ chuyển về nơi ẩn núp bên trong..."

Mạc Gia Vĩ đối Phương Hằng vẫn là rất bội phục.

Dù sao cũng là đại thần người chơi, vẫn còn nghĩ chu đáo!

Trọn vẹn giám sát thiết bị chuyển về ngục giam, nơi ẩn núp an toàn đẳng cấp còn không phải soạt soạt soạt dâng lên?

"Ta đi tìm hắn."

Lucia có loại dự cảm xấu.

Trong khoảng thời gian này nàng từ trước đến nay Phương Hằng đồng thời điều khiển bầy zombie, lẫn nhau ở giữa đã có một chút yếu ớt cảm ứng.

Nàng mơ hồ có thể cảm ứng được Phương Hằng cũng đang thao túng bầy zombie ý thức.

Kia cỗ ý thức lực lượng mạnh hơn nàng quá nhiều.

Nhưng ngay tại vừa rồi, kia cỗ ý thức giống như biến mất.

Tình huống tương tự trước kia phần lớn đều là tại Phương Hằng lúc ngủ đợi mới có thể phát sinh.

Lucia nhấc lên súng ống trở lại lầu bốn giám sát đại sảnh.

Gian phòng bên trong, Phương Hằng chính gục xuống bàn.

"Phương Hằng? Phương Hằng!"

Nghe được có người gọi hắn danh tự, Phương Hằng mơ mơ màng màng mở to mắt.

Trước mắt là Lucia hơi có vẻ lo lắng khuôn mặt.

Lucia.