Chương 246: Diễn đâu?

Chương 246: Diễn đâu?

Hỏng bét, thế mà đã ngủ!

Phương Hằng che lấy cái trán.

Thật kỳ quái.

Hắn cảm giác đặc biệt mệt mỏi.

Chẳng lẽ là liên tục hai cái ban đêm không ngủ nguyên nhân?

Trước đó cũng từng có cùng loại nhịn thật lâu không chợp mắt, phản ứng cũng không có nghiêm trọng như vậy.

"Phương Hằng, không có chuyện gì sao? Muốn hay không tìm Khâu tiên sinh nhìn một chút."

"Đại khái quá lâu không ngủ, vừa mới không cẩn thận ngủ thiếp đi."

Phương Hằng vẫn cảm giác đến đầu mê man.

Hắn nhịn không được ngáp một cái, lật xem một lượt trò chơi nhật ký.

Trò chơi nhật ký trên không có bất kỳ cái gì mặt trái hiệu quả nói rõ.

Hẳn là quá buồn ngủ, không cẩn thận ngủ thiếp đi.

Phương Hằng nghĩ đến, lại tấn tấn tấn trút xuống một bình cà phê nâng cao tinh thần.

"Chuẩn bị không sai biệt lắm, chúng ta cái này chuẩn bị trở về nơi ẩn núp."

...

Thời gian từng giây từng phút trôi qua.

AEFC công ty các người chơi còn cùng bầy zombie tiến hành sau cùng vật lộn.

Liên Bang từng cái khu tạo thành tác chiến tiểu đội đã thuận lợi đến.

Bọn hắn từ Mông Thành bên ngoài bắt đầu thanh lý Zombie, từng bước cùng Mông Thành trung ương dinh thự tụ hợp.

"Lạch cạch..."

Một viên cao bạo lựu đạn rơi vào Thi Vương dưới chân.

Oanh

Khoảng cách gần kịch liệt bạo tạc tiếng oanh minh để Mạnh Hạo có chút ù tai.

Một tên sau cùng toàn thân đốt hỏa diễm thiêu đốt Thi Vương rốt cục chậm rãi ngã xuống.

Kết thúc!

AEFC công ty các người chơi hoàn toàn không có reo hò khí lực, bọn hắn từng cái tại chỗ ngồi xuống, mệt một câu cũng không thèm nhiều lời.

Trận chiến đấu này kéo dài đến tám giờ!

Thật sự là quá mệt mỏi!

Vô luận thể lực vẫn là tinh lực đều đã tiêu hao.

Trước đó tinh thần một mực căng thẳng, hiện tại vừa buông lỏng, lập tức cảm giác mệt nhọc gấp bội đánh tới.

Mạnh Hạo cũng có loại toàn thân mệt lả cảm giác.

Cuối cùng, bọn hắn tại lv: 32 huyết nguyệt bên trong chống đỡ được!

Chỉ cần có thể đạt được kén kế hoạch, hết thảy đều là đáng giá!

Mạnh Hạo miễn cưỡng lên tinh thần hướng phía Holt đi đến, chuẩn bị đi tìm Tân Xuyên Tú Trị.

Holt chính cầm bộ đàm giảng thuật cái gì.

"Tân Xuyên tiên sinh nói thế nào?"

Holt buông xuống bộ đàm, cau mày, "Chờ một chút, có thể là thông tin quấy nhiễu, chúng ta cùng Tân Xuyên tiên sinh ở giữa liên hệ chịu ảnh hưởng."

"Cái gì ý tứ? Liên lạc không được rồi?"

Lão già kia! Lại đang làm cái gì hoa văn!

Mạnh Hạo không nói ra được bực bội, hắn quay đầu nhìn về phía dinh thự phương hướng.

"Không cần liên hệ, chúng ta đi vào tìm Tân Xuyên tiên sinh."

"Thật có lỗi, ta không thể để cho ngươi đi vào, Tân Xuyên tiên sinh đã phân phó  bất kỳ người nào đều không thể tiến vào dinh thự."

"Nếu là một mực liên lạc không được đâu? Ngươi muốn cho ta đợi đến cái gì lúc..."

Oanh

Trầm muộn tiếng nổ từ dinh thự nội bộ vang lên, đánh gãy Mạnh Hạo.

Mạnh Hạo cảm giác được dưới chân chấn động nhè nhẹ.

Bạo tạc?

Từ dinh thự nội bộ truyền đến? !

Xảy ra chuyện rồi? !

Mạnh Hạo cảm thấy không thích hợp.

Hắn trên trán tràn ra một tầng mồ hôi lạnh, lập tức liền muốn đi vào dinh thự nhìn xem.

Holt dùng thân thể cường tráng ngăn tại Mạnh Hạo trước mặt, ngữ khí băng lãnh.

"Không có Tân Xuyên tiên sinh cho phép  bất kỳ người nào đều không thể tiến vào dinh thự."

Nói, Vẫn Tinh công ty các dong binh đối Mạnh Hạo giơ súng lên giới.

Mạnh Hạo sắc mặt băng lãnh.

Bị nhiều người như vậy dùng súng chỉ vào, hắn vẫn cố gắng khắc chế dằn xuống đáy lòng hỏa khí.

AEFC công ty các người chơi lại nhịn không được, bọn hắn nhao nhao giơ súng ống lên nhắm ngay Vẫn Tinh công ty các NPC .

Các người chơi cũng đều kìm nén một bụng hỏa khí.

Vừa mới liều sống liều chết lâu như vậy, bỏ ra nhiều như vậy điểm số chính là vì thủ hộ dinh thự.

Hiện tại đứng vững huyết nguyệt, lại ngay cả dinh thự đều không cho tiến?

Song phương một bước cũng không nhường.

Trần Ngự dẫn đầu một chi tiểu đội vừa mới thanh lý xong Mông Thành bên ngoài bầy zombie chạy đến tụ hợp.

Hắn nhìn thấy cái này cũng có chút mộng.

Không phải đã nói tham dự kén kế hoạch sao? Làm sao AEFC cùng Vẫn Tinh công ty mình liền đánh nhau?

"Đừng xúc động..." Triệu Khâm Tư đi đến Mạnh Hạo bên người, nhỏ giọng khuyên nhủ: "Đừng xúc động, cùng một đám NPC tức giận không cần thiết."

Nói, Triệu Khâm Tư lại nhìn về phía Holt, "Lý do an toàn, để các ngươi người tiến đi xem một cái Tân Xuyên tiên sinh tình trạng."

Holt nhẹ gật đầu, ra hiệu đám người để súng xuống, lại đối một bên mấy tên thủ hạ nhẹ gật đầu.

Hai tên Vẫn Tinh công ty lính đánh thuê lập tức tiến vào dinh thự dò xét.

Không đến năm phút đồng hồ, hai tên lính đánh thuê hốt hoảng từ dinh thự bên trong đi ra.

"Holt đội trưởng, tầng hầm biến mất."

Mạnh Hạo nghe vậy lập tức giật mình, vượt lên trước hỏi: "Ngươi nói bị phòng thí nghiệm dưới đất biến mất là có ý gì!"

Lính đánh thuê cũng không biết nên giải thích thế nào trước đây không lâu tại dinh thự bên trong nhìn thấy hết thảy.

"Cái này, chính là... Liền là biến mất, toàn không thấy..."

Mạnh Hạo nhịn không được xông lên trước mấy bước, nhìn chòng chọc vào tên lính kia, chất vấn: "Tân Xuyên Tú Trị hắn ở đâu?"

"Hắn, hắn cũng đã biến mất..."

"Đều TM tránh ra cho ta!"

Trong chốc lát, Mạnh Hạo lửa giận dâng lên, hắn đỏ hồng mắt đẩy ra trước mắt Vẫn Tinh công ty lính đánh thuê, xâm nhập dinh thự nội bộ.

Trên thực tế, hắn đang sợ hãi, tay của hắn không bị khống chế run rẩy.

Phẫn nộ là hắn ngụy trang sợ hãi phương thức.

Lần này, Holt không còn có ngăn cản người chơi một nhóm, mà là cùng một chỗ đi vào theo.

Trần Ngự chau mày, cùng cái khác mấy tên tiểu đội trưởng nhìn thoáng qua nhau, cũng cùng một chỗ đi theo tiến vào dinh thự.

Đám người nhanh chóng đuổi tới tầng hầm tầng hai.

Trống trải một mảnh.

Hết thảy đều sạch sẽ.

Rất nhiều Vẫn Tinh công ty các dong binh giống như là như là thấy quỷ.

Nơi này rõ ràng liền là Tân Xuyên Tú Trị phòng nghiên cứu.

Nhưng lúc này, nơi này không có bất kỳ vật gì lưu lại!

Liền là một kiện trống trải gian phòng!

"Tân Xuyên Tú Trị đâu?"

"Tân Xuyên Tú Trị tiên sinh vẫn luôn đợi ở chỗ này, bao quát kén kế hoạch phòng thí nghiệm cũng ở nơi đây, thế nhưng là..."

Holt cũng không biết nên giải thích thế nào trước mắt tất cả những gì chứng kiến, "Ta cũng không biết chuyện gì xảy ra."

"Lục soát! Tìm khắp toàn bộ dinh thự!"

Trần Ngự gãi đầu một cái.

Hắn cùng một bên hai tên tiểu đội trưởng nhìn nhau.

Làm cái quỷ gì?

Một người sống sờ sờ cứ như vậy biến mất?

Còn mang theo cùng kén kế hoạch phòng thí nghiệm cùng một chỗ toàn bộ biến mất?

Nửa điểm vết tích cũng không tìm tới?

Ai mà tin a!

Phế đi khí lực lớn như vậy tới cứu viện, hợp lấy cái gì cũng không có?

Làm nửa ngày AEFC cùng Vẫn Tinh công ty hợp lấy băng cùng một chỗ diễn ta?

...

Tại dẫn bạo Vẫn Tinh công ty dinh thự một tầng địa đạo cửa vào về sau, Phương Hằng mang theo đoàn đội thông qua không gian xé rách trang bị trở về nơi ẩn núp.

Bầy zombie đem vận chuyển trở về cái rương từng cái chồng chất tại nơi ẩn núp tầng hầm.

Trọn vẹn chất đầy ba cái gian phòng.

Thắng lợi trở về!

Phát đại tài!

Một đợt mập!

Tràn đầy vật tư để Mạc Gia Vĩ tâm tình trở nên kích động.

Thoải mái a!

Tại tận thế trong trò chơi trộm nhà nguyên lai có thể vui vẻ như vậy!

Ngay từ đầu còn tưởng rằng chuyển không dinh thự toàn bộ dưới mặt đất tầng hai phòng nghiên cứu đã rất lợi hại.

Không nghĩ tới cuối cùng thời gian còn dư dả, Phương Hằng lại đem dinh thự lầu ba từng cái phổ thông phòng nghiên cứu lục soát một lần hủy đi đi.

Cuối cùng thuận tiện còn đem toàn bộ đại lâu thiết bị giám sát phá hủy sạch sành sanh.

Mạc Gia Vĩ hướng Phương Hằng ném cặp mắt kính nể.

Đây mới là đại thần cách cục.

Có thể mang đi tận lực mang đi.

Phương Hằng ở bên cạnh hung hăng ngáp.

Nhìn thấy nhiều như vậy vật tư, Phương Hằng trong lòng cảm giác đặc biệt an tâm.

Tiếp theo liền là an trí vật tư.

Máy móc kiến tạo loại giao cho Viktor, nghiên cứu khoa học loại giao cho Khâu Diệu Khang...

Chân chính cơn buồn ngủ đánh tới, Phương Hằng nhịn không được lại muốn đi trong ba lô móc cà phê.

A? Uống xong?.