Chương 247: Mộng cảnh

Chương 247: Mộng cảnh

"Ngạch, Phương Hằng, phải không trước hạ tuyến nghỉ ngơi một lát?"

Mạc Gia Vĩ chú ý tới Phương Hằng giống như tình huống không quá bình thường, trước đó hắn tại lầu bốn phòng điều khiển thời điểm liền hung hăng ngáp rót cà phê.

Trước đó Tùng Mộc thành phố thời điểm Phương Hằng so lá gan hơn nhiều.

Cũng không gặp hắn như thế buồn ngủ.

Phương Hằng gật gật đầu.

Hắn cũng cảm thấy đầu u ám lợi hại, đã ảnh hưởng đến suy nghĩ.

"Tốt, vậy liền làm phiền ngươi  chờ một chút vật tư giao cho Viktor cùng Khâu Diệu Khang liền tốt."

"Không có vấn đề, giao cho ta tốt."

Phương Hằng cuối cùng nhìn thoáng qua phòng chứa đồ.

Không kịp kiểm kê thu hoạch, vẫn là chờ lần sau online rồi nói sau.

Nghĩ đến, Phương Hằng cuối cùng hướng bạo quân thể cùng các Thiểm Thực Giả hạ đạt thủ hộ nơi ẩn núp chỉ lệnh.

Về sau lại chào hỏi còn lại bầy zombie tập thể ra ngoài đốn cây treo máy, lúc này mới ngay tại chỗ ném đi cái giản dị dưới giường tuyến.

Khách sạn, Phương Hằng mở ra máy chơi game, có chút phí sức từ bên trong bò lên ra.

"Làm sao mệt mỏi như vậy..."

Phương Hằng lại ngáp một cái, vừa điện thoại điều đến yên lặng, nhào vào trên giường, ngã đầu liền ngủ.

...

Tháp chuông tầng cao nhất.

Một con con dơi treo ngược tại cửa sổ.

Tinh hồng hai mắt nhìn chăm chú lên trong lầu tháp trận này nghi thức.

Gian phòng trên sàn nhà, đơn giản mấy đầu đường cong cấu kết mà thành một bộ quỷ dị đồ án.

Một trương chiếc ghế cất đặt tại đồ án chính trung tâm.

Phương Hằng ngồi trên ghế gỗ, cúi đầu.

Ánh mắt vô ý thức dừng lại trên sàn nhà quỷ dị đồ án.

Rất quen thuộc...

"Phương Hằng, Phương Hằng..."

Nghe được nhẹ giọng kêu gọi, Phương Hằng ngẩng đầu, ánh mắt trống rỗng.

Sàn nhà đồ văn bên ngoài đứng đấy một vòng người phục vụ.

Hắc bào thùng thình cùng mũ trùm che lại mặt mũi của bọn hắn cùng hình thể.

Một người trong đó chậm rãi hướng phía hắn đi tới, trên tay dẫn theo một thanh rỉ sét.

Xích lại gần, Phương Hằng tại mũ trùm phía dưới thấy được một trương khuôn mặt quen thuộc.

Là Hạ Hi!

Phương Hằng con ngươi đột nhiên rút lại.

Ầm

Một tiếng trọng hưởng!

Phương Hằng bỗng nhiên một chút từ trên giường ngồi ngay ngắn.

Lưng hắn đã bị mồ hôi chỗ ướt đẫm.

Là ác mộng?

Phương Hằng trái tim vẫn bịch bịch nhảy lên kịch liệt.

Vừa rồi cái kia ác mộng quá mức rõ ràng.

Khắc lục trên sàn nhà đường vân ấn tượng để Phương Hằng khắc sâu ấn tượng.

Từ lúc nào thấy qua?

Hoàn toàn không có ấn tượng.

Cái này, Phương Hằng đột nhiên cảm giác được mu bàn tay có chút phát nhiệt, hắn lập tức đưa tay phải ra đặt ở trước mắt.

Giờ khắc này, Phương Hằng ngây ngẩn cả người.

Trên mu bàn tay hiện ra một cái rất nhạt dấu vết.

"Cái quỷ gì!"

Phương Hằng thử dùng tay chà xát.

Dấu vết cũng không có bị cọ sát, ngược lại càng phát rõ ràng.

Là trước kia trong mộng trên sàn nhà nhìn thấy đồ án!

Nó tựa như là khắc lục trên mu bàn tay đồng dạng, toàn bộ mu bàn tay đều nóng lên lợi hại.

Ầm

Lại là một tiếng trọng kích âm thanh.

Phương Hằng phút chốc một chút quay đầu nhìn về phía cửa sổ.

Hắn đi xuống giường, đi vào màn cửa trước.

Hít sâu một hơi, Phương Hằng đột nhiên kéo ra màn cửa.

Ngoài cửa sổ, một con con dơi hướng phía cửa sổ lao đến.

Ầm

Phương Hằng nhìn chăm chú lên con kia con dơi.

Tô Thành loại này đại đô thị rất ít có thể nhìn thấy con dơi.

Nó một lần lại một lần cố chấp hướng phía cửa sổ lao đến, mỗi lần đều sẽ bị thủy tinh cường lực ngăn trở.

Ầm

Lần này, con dơi thân thể hung hăng đâm vào thủy tinh cường lực bên trên, một đầu mới ngã xuống.

Chết sao.

Phương Hằng cau mày.

Nó cũng là vì mình mà đến?

Lần nữa giơ tay lên, Phương Hằng chú ý tới mu bàn tay ấn ký đã biến mất, hoàn toàn biến mất không thấy.

Giống như hết thảy đều chưa từng xảy ra.

Phương Hằng cau mày.

Chính mình thân thể nhất định ra một ít vấn đề.

Phương Hằng trở lại bên giường cầm lấy bên giường điện thoại.

Cái này một giấc trọn vẹn ngủ 35 giờ.

Hiện tại đã là ba giờ sáng.

Cực kỳ không bình thường!

Từ khi gia nhập trò chơi về sau, Phương Hằng làm việc và nghỉ ngơi liền phi thường không quy luật.

Dĩ vãng liên tục ngủ một ngày một đêm cũng là có, nhưng tuyệt sẽ không giống như bây giờ trên nửa đường một lần đều bất tỉnh.

Trên điện thoại di động còn có thật nhiều miss call.

Trong đó phần lớn đều là Trần Ngự đánh tới, trong đó có một cái là đến từ Hạ Hi.

Hạ Hi!

Trong lúc ngủ mơ nhìn thấy người.

Nghĩ phải hiểu rõ hết thảy, từ Hạ Hi bắt đầu là trực tiếp nhất!

Nàng nhất định biết một chút cái gì.

Thế nhưng là...

Phương Hằng bản năng cảm giác được bất an.

Cỗ này bất an đến từ cỗ thân thể này.

Trước đó tại bên trong phòng mướn tìm được cổ quái bút ký, phía trên cũng nhắc nhở qua phải cẩn thận Hạ Hi.

Trước đây không lâu, Phương Hằng vốn là muốn cùng cỗ thân thể này quá khứ triệt để phân rõ giới hạn, mở ra nhân sinh mới.

Nhưng bây giờ, trên mu bàn tay ấn ký này lại nói cho Phương Hằng hết thảy đều không có đơn giản như vậy.

Nên tới cũng nên tới.

Nhất định phải chính diện mặt đúng.

Phương Hằng lục lọi cái cằm suy tư.

Đi tìm Hạ Hi trước đó trước muốn điều tra một chút.

Từ vừa mới mộng cảnh, còn có trước đó phòng cho thuê bản bút ký trên viết xuống 'Ouroboros' còn có 'Linh hồn con dấu' ra tay.

Trước tiên có thể tìm Mạc Gia Vĩ hỏi một chút tình huống.

Hắn gia tộc Bắc Hà công nghiệp nặng là Liên Bang trụ cột sản nghiệp một trong, lịch sử lâu đời, nhân mạch thâm hậu.

Cứ việc Bắc Hà công nghiệp nặng ở trong game một mực không nóng không lạnh, nhưng bọn hắn tuyệt đối biết một chút cùng trò chơi có liên quan bí ẩn.

Còn có liền là lão Hắc.

Cái kia trung gian thương nhân!

Tiêu ít tiền, có thể từ trong tay hắn mua được một điểm tình báo.

Lên trước tuyến, tìm Mạc Gia Vĩ tìm hiểu một chút tình huống.

Ba giờ rưỡi sáng, Phương Hằng không có cho Trần Ngự hoặc là Hạ Hi trả lời điện thoại, mà là lại lật lật Wechat.

Hắn đã cố ý chưa có trở về Hạ Hi tin tức rất lâu.

Nhưng Hạ Hi lại luôn sẽ thường thường cho Phương Hằng phát tin tức, kể một ít tình trạng gần đây của nàng, còn hỏi hỏi Phương Hằng tình huống.

Cái này khiến Phương Hằng cảm thấy càng thêm bất an.

Mặt khác, Bùi An An mỗi ngày đều sẽ tiến hành cùng lúc đoạn đem trong trò chơi phát sinh sự kiện lớn từng cái tổng kết báo cáo, thông qua Wechat gửi đi nói Phương Hằng trên điện thoại di động.

Trọn vẹn 35 giờ, trong trò chơi phát sinh rất nhiều chuyện.

Đầu tiên là ngục giam.

Bởi vì trận này huyết nguyệt sự kiện, ngục giam tại trong diễn đàn triệt để phát hỏa!

Mạc Gia Vĩ thừa dịp cái này sóng tình thế lấy Bắc Hà công nghiệp nặng danh nghĩa tuyên bố thông cáo, tuyên bố Bắc Hà công nghiệp nặng cùng ngục giam phòng làm việc hợp tác, phi thường bá khí tuyên bố bao quát khu rừng rậm tại bên trong 28 cái khu vực thuộc về quyền, không đề nghị người chơi ở đây khu vực tiến hành bất kỳ hoạt động gì.

Nếu không tự gánh lấy hậu quả!

Trong trò chơi, cùng loại loại này chiếm lĩnh thông cáo không nhiều lắm gặp.

Giống Phương Hằng dạng này một hơi tuyên bố cầm xuống 28 cái khu tiền lệ càng là xưa nay chưa từng có.

Một phương diện, chiếm địa bàn sẽ thu nhận phổ thông cầu sinh người chơi phản cảm.

Thế giới bản đồ rất lớn, một mình ngươi như thế tham, chiếm nhiều như vậy tài nguyên, người khác chơi như vậy?

Một phương diện khác vậy cùng nơi ẩn núp bản thân thực lực có quan hệ, sơ kỳ người chơi giao thông không tiện, có thể chưởng khống khu vực quả thực rất nhỏ.

Đến lúc đó tuyên bố phát ra ngoài, người khác lại tại ngươi xác định khu vực trong xây dựng nơi ẩn núp, còn phát triển không sai...

Đánh mặt cực kỳ!

Chuyện thứ hai, vòng thứ hai huyết nguyệt.

Phi thường bất hạnh, tại huyết nguyệt kết thúc sau 10 giờ về sau, trò chơi phát ra thông cáo.

Đợt thứ hai huyết nguyệt sẽ tại  sau 12 ngày bắt đầu.

Lần sau huyết nguyệt độ khó tăng lên cũng không lớn, nhưng hai lần huyết nguyệt khoảng cách thời gian ngắn như vậy tại trò chơi trong lịch sử đều là rất ít phát sinh.

Hiện tại, ngục giam vé vào cửa đã tăng giá trị là 10w một trương.

Còn có tiền mà không mua được.

Bởi vì Phương Hằng trong khoảng thời gian này đều không online, căn bản không ai hướng mặt ngoài bán vé vào cửa..