Chương 248: Quy hoạch

Chương 248: Quy hoạch

Chuyện thứ ba, AEFC công ty sợ.

Tại Tân Xuyên Tú Trị ngay tiếp theo toàn bộ dưới mặt đất tầng hai phòng thí nghiệm không hiểu mất tích về sau, AEFC công ty cùng Liên Bang ở giữa phát sinh một chút ma sát.

Cuối cùng AEFC công ty bồi thường một khoản tiền, cùng Liên Bang đạt thành hoà giải.

Bọn hắn phát biểu thông cáo, bởi vì nội bộ công ty nghiệp vụ điều chỉnh, không tham dự nữa khu thứ tám cạnh tranh, nguyên tại khu thứ tám bên trong người chơi sẽ có thứ tự an trí.

Thứ tư sự kiện.

Khu thứ tám chuyển Server mở ra!

Người chơi có thể tốn hao Chủ Thần điểm số chuyển di tiến vào những server khác.

Tiền đề người chơi nhất định phải giải tỏa trung giai trò chơi mở ra.

Trừ cái đó ra, người chơi còn cần tiêu hao 50 điểm Chủ Thần điểm số, 1w điểm cầu sinh điểm số, 10 phần hoàn chỉnh tiến hóa kết tinh đồng thời yêu cầu người chơi đẳng cấp đạt tới cấp 4 hoặc là trở lên.

Chuyển Server mở ra trực tiếp dẫn đến tận thế trong trò chơi tiến hóa kết tinh giá cả trên diện rộng tiêu thăng.

Nhìn xem đầu này, Phương Hằng không khỏi bĩu môi.

Hắn trong lòng tự nhủ chuyển Server độ khó cũng quá cao.

Người chơi bình thường nếu có thể có nhiều như vậy tài nguyên, đoán chừng cũng có thể tại khu thứ tám lẫn vào phong sinh thủy khởi, còn chuyển cái gì server?

Bất quá nghĩ lại.

Thừa cơ hội này, trong tay đại lượng tiến hóa kết tinh có thể mượn cơ hội bán đi giá cao.

Thứ năm sự kiện.

Trần Ngự hướng công việc phát tới mời, mời Phương Hằng cùng nhau tham dự bước kế tiếp xâm lấn Tùng Mộc thành phố hành động.

Nghe nói là Liên Bang xếp vào tại phản Liên Bang trong tổ chức nhãn tuyến đạt được tin tức.

Phản Liên Bang thế lực gần nhất động tác đều rất lớn  có vẻ như cùng nhiệm vụ chính tuyến mật thiết tương quan.

Phương Hằng ở trong lòng suy nghĩ một chút.

Tùng Mộc thành phố đều đã bị hắn cà thông quan, cũng không cần phải đi qua.

Ngược lại là còn có không ít vật liệu gỗ đều chồng chất ở bên kia.

Bước kế tiếp đến tranh thủ thời gian mở rộng nơi ẩn núp dung lượng.

Đúng, Phục Cừu Nữ Thần cũng cần tìm một cơ hội vận chuyển tới...

Nhiệm vụ lần này liền không tham dự, dù sao bọn hắn cũng tìm không thấy thứ gì.

Xem hết gần nhất trong trò chơi phát sinh sự tình các loại, Phương Hằng rửa mặt một phen, tiến vào trong tửu điếm xa hoa máy chơi game.

Sau đó liền đến kiểm kê lần này huyết nguyệt thu hoạch thời gian.

Không nói những cái khác, lần này huyết nguyệt chí ít cà ra 10 tên cỡ nhỏ Thi Vương.

Phương Hằng dặn dò qua Lucia muốn cướp đầu người.

Online, trở lại nơi ẩn núp bên trong, Phương Hằng lập tức tra một chút trò chơi nhật ký.

Thông qua lần này huyết nguyệt phòng ngự chiến, dựa vào đánh giết bầy zombie tổng cộng thu hoạch được nhị giai tiến hóa kết tinh có 6 viên, nhất giai tiến hóa kết tinh có 42 viên.

Cái khác nhiều như rừng cầu sinh điểm số cũng có gần 2w thu nhập.

Có kiếm được!

Phương Hằng đem bên trong 30 viên nhất giai tiến hóa kết tinh giữ tại trong lòng bàn tay bóp nát.

Sương đỏ từ vỡ vụn tiến hóa kết tinh bên trong phiêu tán mở.

A

Phương Hằng khẽ ồ lên một tiếng.

Tại sương đỏ bao phủ phía dưới, trên mu bàn tay ấn ký lại một lần hiển hiện.

Ấn ký tham lam hấp thu sương đỏ lực lượng.

Đợi cho sương đỏ tán đi, ấn ký lần nữa biến mất.

Phương Hằng đưa tay lưng đặt ở trước mắt vừa đi vừa về quan sát.

Hắn càng thêm vững tin, trong mộng cảnh nhìn thấy nghi thức nhất định cùng trò chơi có quan hệ!

【  nhắc nhở: Ngươi nhân vật đẳng cấp tăng lên đến lv: 17 】.

【  nhắc nhở: Ngươi ngoài định mức thu hoạch được Zombie phân thân *24 】.

Trong lúc suy tư, tân sinh bầy zombie từng cái từ chung quanh xoay tròn luyện kim trận pháp bên trong leo ra, tụ tập tại Phương Hằng sau lưng.

Tiếp theo hạng.

Từ dinh thự bên trong tháo ra chùm sáng pháo cùng bộ phận giám sát thiết bị.

Pháo laser bị bạo lực tháo dỡ, bộ phận linh kiện có hư hao, còn cần Viktor tiến hành một phen sửa chữa.

Thiết bị giám sát cũng chủ yếu lắp đặt chủ điều khiển hệ thống về sau mới có thể chính thức đưa vào sử dụng.

Nơi ẩn núp còn cần xây dựng một cái trung ương phòng điều khiển.

Ân, pháo laser là ẩn tàng vũ khí, đến lúc đó còn phải để Viktor thiết trí ngụy trang một chút, không muốn làm người khác chú ý.

Cuối cùng một hạng, kén kế hoạch!

Phương Hằng đổi một bộ quần áo, chạy tới phòng thí nghiệm xem xét tình huống.

Rạng sáng bốn giờ, thí nghiệm trước sân khấu đặt vào một cái vừa mới bị giải đào xong trùng kén.

Khâu Diệu Khang ngay tại động thủ ghi chép các hạng thí nghiệm số liệu.

Phương Hằng bị kinh đến.

Hắn liên tục ngủ 35 giờ, Khâu Diệu Khang sẽ không phải liên tục lá gan35 giờ đi!

Đây mới là đại lão!

Phương Hằng cảm thấy không bằng, hắn đi đến Khâu Diệu Khang bên cạnh.

"Đừng nói cho ta ngươi còn chưa ngủ qua? Đừng quá lá gan, ngẫu nhiên cũng phải chú ý một chút khổ nhàn kết hợp đi."

"Không cần, cái này kén phi thường có ý tứ, không hoàn thành sơ bộ phân tích xong lời nói hoàn toàn ngủ không được."

Khâu Diệu Khang trong mắt hiện đầy tơ máu, nhưng vẫn cũ là một bộ tinh thần sáng láng dáng vẻ.

"Phương Hằng ngươi tới thật đúng lúc, ta chờ ngươi đã lâu."

Chờ

"Ừm, ta đại khái nghe Mạc Gia Vĩ giảng Vẫn Tinh công ty dinh thự bên trong phát sinh sự tình."

Khâu Diệu Khang nói cúi người, từ dưới chân xuất ra một cái rương, phóng tới một bên khác bàn thì nghiệm bên trên.

Mở rương ra, lộ ra trong đó lóe ra ngân quang cơ thể sống hàng mẫu thu thập dụng cụ.

"Nghe nói ngươi đã hoàn thành nhất giai kén kế hoạch cải tạo, rút mấy ống máu dịch hàng mẫu, cái này đối ta tiếp theo nghiên cứu phi thường hữu dụng."

"A cái này. . ."

"Cũng là vì thí nghiệm, vì khoa học hiến thân, ngươi hẳn là cảm giác được vinh hạnh."

Khâu Diệu Khang vẻ mặt lạnh lùng, xuất ra hàng mẫu thu thập dụng cụ đối Phương Hằng khoa tay một chút.

"Ngươi tới vẫn là ta đến?"

"Ta tới đi..."

Liên tiếp rút năm ống máu.

Phương Hằng cảm thấy có chút run chân.

"Hàng mẫu thu thập dụng cụ nhan sắc làm sao không giống nhau lắm, ngươi lại cải tiến qua?"

"Ừm, trải qua một chút cải tiến, duy nhất một lần có thể rút ra càng nhiều hàng mẫu, còn có thể một chút tăng lên rút ra tốc độ."

"Năm phần còn quá ít, không quá đủ."

Khâu Diệu Khang một bộ không hài lòng lắm dáng vẻ.

Hắn nói đem Phương Hằng huyết dịch rót vào hàng mẫu phân tích trang bị bên trong.

Ừm

Nhìn thấy phân tích trang bị trên cho ra đồ phổ, Khâu Diệu Khang chau mày.

Phương Hằng đưa tới, nghi ngờ nói: "Thế nào?"

"Ngươi huyết dịch cấu thành có chút kỳ quái, còn dung nhập một chút cổ quái gen, giống như là một loại khác hình thái hóa cải tạo."

"Hắn kết cấu có chút cổ quái, có chút cùng loại với con dơi loại động vật này."

Con dơi?

Phương Hằng khẽ giật mình, bỗng nhiên liên tưởng đến khách sạn bên ngoài con kia không ngừng va chạm cửa sổ con dơi.

Hắn tự lẩm bẩm, "Con dơi..."

"Làm sao? Ngươi là không là nghĩ đến cái gì?"

Nếu như nói trên người mình có cái gì cùng con dơi tương quan đồ vật...

Kỹ năng!

Sơ giai Huyết tộc huyết thống!

Huyết tộc cùng bộ phận có một chút liên hệ.

"Ngạch, ta tổ tiên cùng Vampire có chút nguồn gốc, ngươi cảm thấy có khả năng hay không cùng cái này có quan hệ?"

"Khoa học là cực kỳ nghiêm cẩn, Phương Hằng."

Khâu Diệu Khang quét mắt nhìn hắn một cái, hiển nhiên coi hắn là tại nói bậy.

"Nói tóm lại, kén kế hoạch là một cái phi thường có ý tứ hạng mục, đáng giá nghiên cứu, bất quá vẫn là câu nói kia, ta hiện tại phân thân thiếu phương pháp, chúng ta đoàn đội còn thiếu khuyết đại lượng nhân viên nghiên cứu, trước mắt kén kế hoạch đối với chúng ta mà nói quá mức khó khăn, rất khó có tính thực chất tiến triển."

"Ta hiểu."

Phương Hằng buông buông tay.

Hắn biết đây là trò chơi thiết trí.

Trước mắt nơi ẩn núp đẳng cấp còn không đạt tới có thể nghiên cứu phát minh 'Kén kế hoạch' trình độ.

Không nóng nảy, từ từ sẽ đến.

Từ Tùng Mộc thành phố sự kiện kết thúc về sau, trong khoảng thời gian này vẫn luôn bị các loại đột phát sự kiện nắm mũi dẫn đi.

Bây giờ huyết nguyệt rốt cục tạm thời có một kết thúc, ngục giam chung quanh một phiến khu vực bên trong hộ không chịu di dời cũng đều bị khu trục.

Tiếp theo liền có thể thanh thản ổn định sửa chữa khu cách ly lối thoát hiểm.

Thuận tiện hoạch định một chút ngục giam đến tiếp sau phát triển..