Chương 249: Cừu gia rất nhiều

Chương 249: Cừu gia rất nhiều

Dưới mắt, trong trò chơi phát triển có thể chia làm ba bộ phận.

Đầu tiên là Thiểm Thực Giả tiến hóa.

Dinh thự trận chiến kia đã đầy đủ đã chứng minh Thiểm Thực Giả cường đại.

Nhất định phải sản xuất hàng loạt!

Phương diện này không có đường tắt có thể đi, chỉ có thể tìm vận may nghĩ biện pháp tìm kiếm nghiên cứu viên tăng lên nơi ẩn núp nghiên cứu khoa học đẳng cấp, dựa vào Khâu Diệu Khang chậm rãi nghiên cứu.

Tiếp theo là khuếch trương.

28 cái trò chơi khu vực đã đủ lớn, đầy đủ mình một đoạn thời gian phát triển.

Trước khu vực phạm vi bên trong tài nguyên toàn bộ đào móc hết, phân loại tồn trữ tại nơi ẩn núp bên trong, sau đó lại đối nơi ẩn núp tiến hành thứ hai, ba, bốn lần xây dựng thêm.

Về phần cuối cùng.

Thăng cấp kế hoạch!

Suy nghĩ kỹ một chút, trận này huyết nguyệt coi như không tệ, phát nổ không ít tịnh hóa kết tinh mảnh vỡ  đẳng cấp cũng tăng lên đến cấp 17.

Khoảng cách cấp 19 còn kém hai cấp, có thể thiếu thiếu nhất giai tiến hóa kết tinh lại là lượng lớn.

Liền từ khuếch trương nơi ẩn núp đẳng cấp bắt đầu vào tay!

Phương Hằng mở ra nơi ẩn núp thuộc tính trang bìa.

Nơi ẩn núp lần thứ hai xây dựng thêm cần thiết vật liệu cần đại lượng vật liệu đá, vật liệu gỗ, khối sắt.

Vật liệu gỗ hắn không thiếu, vật liệu đá chỉ cần nguyện ý đào móc, khắp nơi đều có thể tìm được.

Khối sắt ngoại trừ quặng sắt bên ngoài còn cần lò luyện tiến hành dã luyện.

Trước mắt cực kỳ thiếu!

Có thể đi tìm tận thế thương nhân doanh địa thu mua.

Cứ như vậy, tựa hồ còn lại ít đi không ít tráng lao lực đến vận chuyển hòn đá vật liệu gỗ.

Có chút đau đầu.

Hả

"Uy, ngươi làm cái gì vậy? Không phải đã rút qua máu sao?"

Ngẩng đầu một cái, Phương Hằng nhìn thấy Khâu Diệu Khang cầm trong tay một cái loại cực lớn huyết dịch hàng mẫu thu thập dụng cụ, trực lăng lăng nhìn mình chằm chằm.

Biểu lộ quỷ dị không nói lên lời.

"Vừa mới rút ra huyết dịch hàng mẫu là vì nghiên cứu kén kế hoạch, hiện tại là rút ra ngươi tiêu bản gien vì đó sau trùng sinh làm chuẩn bị."

"Tân Xuyên Tú Trị tiên sinh kén kế hoạch hoàn toàn chính xác làm người sợ hãi than."

"Viktor đã ở phòng hầm đem kén kế hoạch trùng sinh trang bị lắp ráp thành công."

"Trang bị thiết kế cực kỳ tinh diệu, toàn bộ tháo dỡ mở nghiên cứu có thể đạt được càng nhiều cùng kén kế hoạch tương quan tình báo."

"Nhưng làm như vậy cũng sẽ tổn thương máy móc dẫn đến không cách nào vận hành."

"Tóm lại cần trước đó rút ra ngươi tiêu bản gien, ta nghe Mạc Gia Vĩ nói ngươi giống như lần này lại ở bên ngoài hố không ít người."

"Bên ngoài cừu gia quá nhiều, ngày nào nếu là không cẩn thận chết rồi, ta còn có thể vận hành trang bị bảo trụ ngươi một đầu mạng nhỏ."

Phương Hằng nuốt nước miếng một cái.

Nhìn xem loại cực lớn gen hàng mẫu thu thập dụng cụ, hắn đột nhiên cảm giác được dưới chân có điểm phiêu.

. . .

AEFC công ty tầng cao nhất.

Sáng sớm tia nắng đầu tiên chiếu rọi ở trên người, Mạnh Hạo cảm thấy trên thân ấm áp.

"Nghe nói ngươi muốn đi."

"Đương nhiên, cõng nồi hiệp nha, công ty thụ như thế tổn thất lớn, không bắt ta đi ngục giam ngồi xổm nửa đời sau đã không tệ."

Triệu Khâm Tư trầm mặc một chút, nói: "Chúng ta đều biết chuyện này trách nhiệm cũng không ở chỗ ngươi, kế hoạch của ngươi là trải qua ban giám đốc đồng ý."

"Ha ha ha, cũng chỉ có ngươi giúp ta nói chuyện, đủ ý tứ." Mạnh Hạo hữu hảo vỗ vỗ Triệu Khâm Tư bả vai.

"Còn canh cánh trong lòng sao?"

"Thế thì không có, tài nghệ không bằng người, cam bái hạ phong."

Mạnh Hạo nhún vai, lộ ra phi thường thản nhiên.

"Cái gì ý tứ? Chúng ta bị người thiết lập kế rồi?"

"Đúng, ta đã triệt để suy nghĩ minh bạch, hết thảy tất cả đều là thiết kế tốt, ta bị lừa."

"Từ vừa mới bắt đầu liền bị lừa."

"Lợi dụng kế hoạch của ta, sau đó làm ra phản chế, tại dùng kén kế hoạch làm mồi nhử, để chúng ta lớn chịu tổn thất, cuối cùng còn để chúng ta cùng Liên Bang ở giữa náo loạn không thoải mái."

Nhớ lại cả kiện sự tình, Mạnh Hạo vẫn có chút không cam tâm.

"Quay đầu suy nghĩ kỹ một chút, sơ hở của đối phương vẫn là tồn tại, đáng tiếc lúc ấy tình huống kia quá mức khẩn cấp, đối phương căn bản không cho chúng ta suy nghĩ thời gian."

"Sơ hở gì?"

"Nhiệm vụ nhắc nhở. Hồi tưởng lại, lúc ấy Tân Xuyên Tú Trị đáp ứng cùng chúng ta trao đổi kén kế hoạch thời điểm cũng không có tiếp vào nhiệm vụ nhắc nhở."

"Đáng tiếc lúc ấy chúng ta đã sứt đầu mẻ trán, hơn nữa còn có như thế lớn một cái dụ hoặc đặt ở trước mắt."

Mạnh Hạo nói thở dài một hơi.

"Ngăn không được dụ hoặc a!"

"Cũng không thể chỉ trách ngươi, cũng có cực ít bộ phận nhiệm vụ là không phát động nhiệm vụ nhắc nhở." Triệu Khâm Tư cúi đầu suy tư, "Cho nên khi đó bắt đầu chúng ta liền. . ."

"Không, xa so với kia phải sớm, ngươi biết không, ta hôm qua nhận được tin tức, ngục giam bên kia quét dọn chiến trường chỉ dùng không đến 10 phút thời gian."

"Cái này. . ."

Triệu Khâm Tư ngẩng đầu, trong mắt lóe ra không dám tin.

"Ngươi cũng cảm thấy a?"

"Ngục giam huyết nguyệt độ khó so với chúng ta trong tưởng tượng quá thấp, mà chúng ta nơi ẩn núp lại gặp lv: 32 nguyệt tai nạn độ đẳng cấp."

"Mà chúng ta lại tại nơi nào gặp được thuộc về ngục giam Lucia."

"Tóm lại suy đoán, là ngục giam người động tay chân, về phần dùng phương pháp gì, ta nhớ được có vị anime nhân vật nói qua, loại bỏ hết thảy không có khả năng về sau. . ."

Hai người cơ hồ trăm miệng một lời nói: "Không gian xé rách!"

Triệu Khâm Tư lắc đầu, cười khổ nói: "Nguyên lai chúng ta từ đầu tới đuôi đều là bị hắn đùa bỡn, ngươi chuẩn bị trả thù sao?"

"Không, không hứng thú."

Mạnh Hạo lắc đầu.

"Sẽ không còn, tiểu tử này là bật hack, cùng hắn chơi không có tí sức lực nào."

A

"Mặt khác ta chuẩn bị đi Huyết tộc khu thứ sáu, nơi nào cần ta, cùng một chỗ sao?"

. . .

A

Nghe xong Phương Hằng giảng thuật, Mạc Gia Vĩ có chút giật mình nhìn xem hắn.

Hắn nhìn một chút chung quanh, hạ giọng, "Đại thần, ngươi nói vị bằng hữu nào. . ."

"Không sai, chính là ta, đừng nói cho những người khác."

Phương Hằng thoải mái thừa nhận.

Tốt

Mạc Gia Vĩ một lời đáp ứng.

Hắn lại chần chờ một chút, hỏi: "Đại thần, ngươi sẽ không phải thật cùng phản Liên Bang thế lực có quan hệ a?"

"Đương nhiên sẽ không."

Mạc Gia Vĩ nhẹ nhàng thở ra dáng vẻ, "Ta đích xác là biết một chút tin tức, bất quá ta nói tốt nhất đừng cùng những người khác nhấc lên."

"Ừm, đi."

"Ta phán đoán không sai, ngươi hẳn là cử hành một loại nào đó nghi thức."

Không sai! Liền là nghi thức!

Phương Hằng nhìn chằm chằm Mạc Gia Vĩ, "Nói chi tiết một chút."

Mạc Gia Vĩ nắm tóc, lộ ra có chút phiền não.

"Cái này. . . Kỳ thật ta cũng không quá có thể xác định  ấn ngươi miêu tả, ngươi trong mộng nhìn thấy mình là bị cưỡng ép bị cử hành nghi thức. . ."

"Nhưng liền ta biết, cái này nghi thức chỉ có thể chủ động tiến hành, rất khó bị ép buộc cử hành."

"Chủ động?"

Phương Hằng cảm thấy kỳ quái.

Chẳng lẽ mình cỗ thân thể này nguyên chủ nhân là chủ động tiến hành nghi thức?

Hắn truy vấn: "Nghi thức cử hành mục đích là cái gì?"

"Vì giải tỏa."

Mạc Gia Vĩ nói thở dài một hơi, nhỏ giọng nói: "Tận thế sắp xảy ra."

Phương Hằng lập tức trở về nhớ lại bản bút ký trên nhìn thấy nội dung, thốt ra.

"Trò chơi chiếu rọi hiện thực?"

"Quả nhiên ngươi cũng biết."

Mạc Gia Vĩ trên mặt lộ ra một bộ quả nhiên biểu tình như vậy.

"Đều là thật?"

Mạc Gia Vĩ nhẹ gật đầu, lại nhanh chóng lắc đầu.

"Nửa câu đầu không biết, nửa câu sau hơn phân nửa là thật."

"Cái gọi là khóa, liền là trò chơi bày hạn chế."

p/s: khéo đổi server cũng ko chạy nổi thằng hack :)).