Chương 250: Nghi thức

Chương 250: Nghi thức

"Đồng dạng tại sơ giai trong trò chơi, người chơi bình thường là không cách nào đem trong trò chơi lực lượng chiếu rọi tiến vào thế giới hiện thực, nó sẽ bị lực lượng của chủ thần chỗ phong ấn."

"Loại này phong ấn được xưng là 'Khóa' chỉ có khi tiến vào bên trong cao giai trò chơi về sau, số rất ít người chơi mới có thể tiếp xúc đến cởi ra 'Khóa' phương pháp."

"Theo trò chơi xâm nhập, giải tỏa phương pháp dần dần bị cao giai các người chơi nắm giữ, những cái kia cao giai người chơi bắt đầu đem trong trò chơi lực lượng đưa vào đến thế giới hiện thực."

"Ra ngoài các loại mục đích, những này phá vỡ khóa phương pháp dần dần tại người chơi bình thường bên trong lưu truyền ra."

"Người bình thường đạt được loại này vượt xa bình thường lực lượng là vô cùng nguy hiểm, bởi vậy Liên Bang vẫn luôn tại đối hắn tiến hành quản khống, trên đại thể tới nói, người bình thường cần đi qua Liên Bang đủ loại điều tra khảo hạch về sau mới có thể được cho phép cởi ra 'Khóa' ."

"Nhưng Liên Bang không cách nào chưởng khống tất cả mọi người, lại thêm những năm này Liên Bang đối trò chơi lực khống chế dần dần suy yếu, trên thế giới này vẫn có thật nhiều người đều có được cởi ra 'Khóa' năng lực."

"Liền trước mắt mà nói, không ít tổ chức thậm chí cỡ lớn trò chơi công hội đều có năng lực có thể thông qua đặc thù nghi thức cởi ra cái này 'Khóa' ."

Nói, Mạc Gia Vĩ lần nữa thấp giọng.

"Kỳ thật chúng ta Bắc Hà công nghiệp nặng cũng nắm giữ một loại cởi ra khóa phương thức, trong âm thầm cũng nuôi dưỡng không ít giải khai 'Khóa' cao giai người chơi, cao nhất đã có thể cởi ra nhị giai khóa, đạt tới nhị giai cụ tượng hóa thực lực."

"Tiện thể nhấc lên, trong trò chơi năng lực chiếu rọi hiện thực được xưng là cụ tượng hóa, người chơi cụ tượng hóa cường độ tới một mức độ nào đó cũng đại biểu người chơi cường độ."

Phương Hằng con ngươi co rụt lại.

Cụ tượng hóa!

Tốt a!

Kỳ thật Phương Hằng rất sớm đã ý thức được mình cũng có được cụ tượng hóa năng lực.

Tại trong thế giới hiện thực, thân thể tố chất của hắn so với trước đây cao hơn quá nhiều.

Nguyên lai đây hết thảy đều cùng nghi thức có quan hệ!

Nói mình như vậy mu bàn tay ấn ký chỉ là một cái nghi thức đơn giản tiêu ký ký hiệu?

Nhưng kỳ quái là, đã hắn sớm cũng sớm đã cử hành nghi thức, vậy tại sao hết lần này tới lần khác trước đây mấy giờ mu bàn tay mới xuất hiện dị trạng?

"Nghi thức sẽ có tác dụng phụ sao?"

"Không rõ ràng, nghi thức chia làm rất nhiều loại, cụ thể muốn nhìn bằng hữu của ngươi nghi thức ban sơ nơi phát ra, đến từ cái nào cao giai thế giới trò chơi, cùng nghi thức phải chăng trải qua sửa chữa."

"Phương Hằng, ta có một vị thúc thúc đối với phương diện này hiểu rất rõ, ta đề nghị ngươi tốt nhất có thể đến chỗ của ta, ở trước mặt tìm ta thúc thúc hỏi thăm một chút."

Phương Hằng ở trong lòng tính toán rất nhanh một phen, gật đầu nói: "Ừm, nếu có thể ta muốn mau sớm cùng hắn gặp một lần."

"Không có vấn đề, thúc thúc ta gần nhất ở nhà, chúng ta chờ liền cùng hắn liên hệ."

"Cám ơn."

Phương Hằng có chút lo lắng.

Hiện giai đoạn nhất định phải làm rõ ràng trên người nghi thức đến tột cùng là cái gì.

Nếu như vận khí tốt, nghi thức không có bất kỳ cái gì thiếu hụt, thế thì là một chuyện tốt.

Chờ chút...

Zombie phân thân đâu?

Thiên phú của mình thuộc tính không phải Zombie phân thân sao!

Trò chơi năng lực đưa vào hiện thực, kia theo cái này mạch suy nghĩ, thế giới hiện thực vì cái gì không nhìn thấy Zombie phân thân?

Phương Hằng chợt ngẩng đầu, hỏi: "Ngươi vừa rồi nói cụ tượng hóa, phải chăng có thể kế thừa trong trò chơi thiên phú hoặc là kỹ năng?"

"Là có thể."

Mạc Gia Vĩ gật đầu, "Nhưng khả năng này cần cử hành cao cấp hơn nghi thức mới có thể đạt tới, cụ thể ta không hiểu nhiều, có thể trưng cầu ý kiến một chút thúc thúc ta."

"Ta nhớ được trước kia giống như nghe thúc thúc nói qua, một giai đoạn cụ tượng hóa giải tỏa thuộc tính cơ sở, giai đoạn hai cụ tượng hóa giải tỏa trong trò chơi kỹ năng bị động, cấp ba vẫn là cấp bốn có thể giải tỏa năng lực thiên phú. . ."

Mạc Gia Vĩ tinh tế nhớ lại, "Đúng rồi, cử hành nghi thức thời điểm sẽ xuất hiện rất mãnh liệt ba động, Liên Bang vẫn luôn đang giám thị những này ba động."

"Một giai đoạn còn dễ nói, có thể nghĩ biện pháp ẩn tàng quá khứ, càng là cao giai nghi thức, cử hành nghi thức ba động thì càng lớn, từ cấp hai bắt đầu liền phi thường khó mà ẩn tàng."

Nghe Mạc Gia Vĩ kể ra, Phương Hằng trong chốc lát nghĩ đến rất nhiều.

Nếu có thể ở thế giới hiện thực sử dụng năng lực thiên phú, triệu hồi ra Zombie phân thân. . .

Hắn trong nháy mắt hưng phấn lên.

Tốt a, triệu hoán bạo quân còn quá xa, trước xác nhận một chút mình đến tột cùng ở vào bậc thứ mấy đoạn cụ tượng hóa.

Phương Hằng cúi đầu xuống, mở ra trò chơi nhật ký xem xét.

Kỹ năng bị động. . .

Đê giai Huyết tộc huyết thống!

Nhìn ban đêm!

Sau khi trở về tìm góc tối thử một lần, nhìn xem thế giới hiện thực có hay không kế thừa nhìn ban đêm năng lực này.

Đến lúc đó liền có thể xác định mình có phải hay không nắm giữ cấp hai cụ tượng hóa.

"Kỳ thật Phương Hằng, cử hành nghi thức là một kiện phi thường chuyện phiền phức, từ khi Liên Bang tuyên bố lệnh cấm về sau, rất nhiều tiến giai cao giai trò chơi người chơi cũng không nguyện ý làm như thế."

"Vì cái gì?"

"Một phương diện loại này đẳng cấp cao người chơi đại đa số thời gian đều lưu ở trong game, thế giới hiện thực lực lượng đối bọn hắn mà nói lực hấp dẫn không lớn."

"Mặt khác cử hành nghi thức còn cần tốn hao không ít tài nguyên cùng tinh lực, ở trong game thực lực lại không có bất kỳ cái gì tính thực chất tăng lên."

Mạc Gia Vĩ giang tay ra, "Nói như thế nào đây, ta cảm thấy nếu là thật đến bọn hắn giai đoạn này, sinh hoạt trọng tâm khả năng đều thả ở trong game."

Phương Hằng suy nghĩ một chút.

Hắn cảm thấy Mạc Gia Vĩ nói có đạo lý.

Lưu tại thế giới hiện thực còn muốn nhận Liên Bang quản khống, mà khi tiến vào trò chơi về sau, chỉ cần thực lực cường đại đến cái nào đó cấp bậc, coi như Liên Bang cũng không làm gì được ngươi.

Thế giới hiện thực liền có rất nhiều đào phạm vì tránh né đuổi bắt, lựa chọn không cần máy chơi game trực tiếp tiến vào Chủ Thần trò chơi, một mực lưu ở trong game.

Phương Hằng hiện tại mỗi ngày cũng đều là đại lượng thời gian đều ngâm ở trong game.

Bất quá. . .

Phương Hằng ngẩng đầu, nói: "Bất quá nếu là thật cùng câu nói kia nói đồng dạng, trò chơi chiếu rọi hiện thực, vậy liền không đồng dạng."

Mạc Gia Vĩ ngẩn người.

"Hãy nói một chút tận thế sắp xảy ra câu nói này, tận thế là thật sao?"

"Ta đây thì càng không rõ ràng."

Mạc Gia Vĩ cười khổ, "Gia tộc bọn ta đối thuyết pháp này có chút lưỡng cực phân hoá, rất nhiều người đều không quá tin tưởng, cũng không nguyện ý ở trong game quá nhiều đầu nhập."

"Thái gia gia đối câu nói này ngược lại là bị thuyết phục, hắn vẫn luôn nói, tránh né tận thế phương pháp tốt nhất liền là tiến vào trong trò chơi, đợi ở trong game muốn so lưu tại thế giới hiện thực tới càng thêm an toàn."

"Kỳ thật Phương Hằng, gia tộc bọn ta những năm này bắt đầu âm thầm tại đất chết tận thế khu thứ hai, khu thứ ba cùng khu thứ năm phát triển, trong bóng tối thu mua rất nhiều công ty game, chính là vì dự phòng vạn nhất."

"Vạn nhất thật sự có tận thế hàng lâm, gia tộc bọn ta cũng có thể có cái đường lui, đáng tiếc, đầu nhập vào nhiều tiền như vậy, hiệu quả vẫn luôn không tốt lắm, ta cũng là nghĩ đến có thể hay không tại server mới khu thứ tám có chỗ phát triển."

Phương Hằng trầm mặc một lát.

Hắn hít một hơi thật sâu, cười khổ một cái.

Tốt a, lại muốn tiếp tục vất vả.

Vốn còn nghĩ có thể cá ướp muối một đoạn thời gian.

Nguyên bản, mục tiêu của hắn rất đơn giản, chỉ là muốn trở thành thứ tám phục lớn nhất Bao Tô Công. . .

Bây giờ, mặt đối khả năng tồn tại không biết nguy hiểm, Phương Hằng tự nhận có thể làm liền là không ngừng = làm bản thân lớn mạnh thực lực.

Không hạn chế cường hóa bầy zombie, dựng một cái siêu cấp vững chắc nơi ẩn núp. . ..