Chương 251: Huyết dịch hấp thu

Chương 251: Huyết dịch hấp thu

Cùng Mạc Gia Vĩ đơn giản thương lượng một chút về sau offline gặp mặt sự tình, Phương Hằng lại bắt đầu điều khiển Zombie các phân thân tiếp tục tu bổ khu cách ly lối thoát hiểm.

Hai ngày này, khu cách ly bên trong bầy zombie lại chiếm cứ toàn bộ bí mật phòng nghiên cứu.

Phương Hằng không thể không phái ra bạo quân cùng Thiểm Thực Giả bầy, trước đại khái đem bí mật phòng nghiên cứu bên trong bầy zombie cho thanh lý một lần.

May mắn, lối thoát hiểm đã hoàn thành 72% chữa trị.

Còn lại hợp kim tài nguyên vật liệu cũng đầy đủ dùng, dự đoán toàn bộ đem lối thoát hiểm sửa chữa hoàn thành còn cần hai ngày khoảng chừng.

Phương Hằng lại khống chế còn lại bầy zombie từng nhóm tiến hành quặng sắt cục than đá đào móc cùng hòn đá đào móc thu thập.

Thiểm Thực Giả bầy cũng tung ra ngoài, tại khu rừng rậm vực nội tiến hành săn giết, thanh lý mới sinh ra Zombie.

Hết thảy đều ngay ngắn trật tự.

Đợi đến hoàn thành Zombie treo máy bố trí, cho đến giữa trưa, Phương Hằng lúc này mới mở ra chở đầy tấm ván gỗ xe tải lớn đi vào tận thế thương nhân doanh địa.

Giống như ngày thường, doanh địa NPC nhóm đều duy trì tốt đẹp thói quen, điều kiện bọn họ phản xạ liền hướng phía xe tải tụ lại tới.

Bọn hắn từng cái theo thói quen hướng ngoài xe vận chuyển tấm ván gỗ.

Phương Hằng nhảy xuống xe tải.

Đã lâu không gặp, không nghĩ tới ngay cả tận thế doanh địa cũng thăng cấp!

Cùng lần trước cùng so sánh, doanh địa chiếm diện tích lại khuếch trương tăng không ít, nơi hẻo lánh bên trong thậm chí còn mới xây bốn tòa cỡ lớn nhà kho!

Nhìn đến Vettel đã sớm chuẩn bị.

Phương Hằng trong lòng suy nghĩ, lại có thể nhiều bán cho hắn một chút tài nguyên.

"Phương Hằng! Hắc hắc, hai ngày trước huyết nguyệt thật là kích thích, ngươi nơi ẩn núp bên kia còn tốt đó chứ?"

Vettel nghe được động tĩnh, từ trong nhà cầm hai bình rượu đi ra, tiện thể lấy ném cho Phương Hằng một bình.

Phương Hằng cũng đã sớm chuẩn bị, từ trong ba lô móc ra hai bao tửu quỷ đậu phộng, trở tay ném cho Vettel một bao.

Đồng thời, Phương Hằng trò chơi nhật ký bắt đầu đổi mới.

【  nhắc nhở: Ngươi đem 300 tấm ván gỗ đưa ra cho mậu dịch thương nhân, ngươi thu hoạch được cầu sinh điểm số 600 điểm 】.

【  nhắc nhở: Ngươi hoàn thành nhiệm vụ 】.

【  nhắc nhở: Ngươi đem 300 tấm ván gỗ đưa ra cho mậu dịch thương nhân, ngươi thu hoạch được cầu sinh điểm số 600 điểm 】.

【  nhắc nhở: Ngươi hoàn thành nhiệm vụ 】...

【  nhắc nhở: Ngươi tặng cho tận thế thương nhân tửu quỷ đậu phộng *1 】.

【  nhắc nhở: Nhắc nhở ngươi cùng tận thế thương nhân Vettel độ thân thiện đã đạt tới cực đại nhất 】.

"Vẫn được, ứng phó điểm ấy Zombie chút lòng thành, gần nhất ta nơi ẩn núp đang chuẩn bị khuếch trương, cần đại lượng lò luyện, chí ít 100 tòa, ta nghĩ nghĩ, đại khái chỉ có ngươi có thể giúp ta làm đến hàng, đúng không?"

"Ngô, có chút độ khó, ta đám kia bằng hữu ngược lại là cực kỳ nguyện ý giúp ngươi, bất quá..."

Vettel nói cười ha ha cười, "Bất quá ngươi đến thêm tiền!"

"Không có vấn đề, hàng đến cho đủ, một trăm tòa chỉ là cơ sở, càng nhiều càng tốt."

"Ta sẽ lập tức giúp ngươi đặt hàng một nhóm lò luyện, dự tính minh sau hai ngày đều sẽ lần lượt đến hàng, cam đoan ngươi hài lòng."

Vettel nói đi tới, nhiệt tình vỗ vỗ Phương Hằng bả vai, "Đúng rồi, lần trước ngươi đặt hàng đã đến, mau mau đến xem?"

"Đến rồi?"

Phương Hằng nhãn tình sáng lên.

Suýt nữa quên mất, lần trước tìm Vettel đặt hàng đến!

"Không cần nhìn, ngươi làm việc ta yên tâm, trực tiếp giúp ta cất vào xe tải."

Vettel hướng phía nơi ẩn núp bên trong mấy tên NPC nhân viên phất phất tay.

Rất nhanh, NPC công nhân bốc vác nhóm từ doanh địa trong kho hàng đem từng cái chiếc lồng dời ra, lắp đặt xe tải.

Trong lồng đều chứa phần lớn đều là con thỏ, lợn rừng các loại động vật.

Cho đến về sau, một NPC lại từ phía sau trong kho hàng dẫn ra một con trâu, đưa nó đuổi kịp xe tải lớn.

"Đây đều là ngươi muốn động vật, bỏ ra ta lão không ít khí lực mới thu vào tay."

Vettel rất là nghi hoặc, "Ngươi là chuẩn bị tại nơi ẩn núp phát triển chăn nuôi nghiệp sao? Ta cũng không quá xem trọng hạng mục này."

"Không, những động vật này ta mặt khác hữu dụng."

Tận thế trong trò chơi, muốn bắt giữ cơ thể sống động vật có hơi phiền toái, các người chơi đi săn động vật về sau phần lớn đều sẽ trực tiếp dùng ăn, cơ hồ sẽ không nuôi.

Phương Hằng từ trên xe tải thu hồi ánh mắt, lại tại trong lòng thoáng đánh giá một chút.

Hắn hiện tại trên danh nghĩa đã chiếm lĩnh bao quát khu rừng rậm vực tại bên trong 28 cái khu vực, nhưng điều khiển Zombie phân thân số lượng đã đạt tới 140 tên.

Tăng thêm sinh sản thể liền hết thảy có 560, lại bài trừ rơi hoàn thành Thiểm Thực Giả tiến hóa Zombie phân thân không cách nào tiến hành thu thập loại thao tác, vậy cũng có hơn 500 'Công cụ người' đơn vị.

Bây giờ đã toàn viên trang bị bằng sắt thu thập công cụ, thu thập hiệu suất cũng tăng lên trên diện rộng.

Dựa theo cái này hiệu suất để tính, về sau tài nguyên đều là một xe tải một xe tải hướng nơi ẩn núp bên trong dời.

Vận chuyển cái này một hạng thành vấn đề lớn nhất.

Đám Zombie đi quá chậm, dựa vào bọn họ vận chuyển vật tư không thực tế.

Nơi ẩn núp bên trong xe tải chỉ có một cỗ.

Ngoại trừ xe tải bên ngoài, xe bọc thép mặc dù cũng có thể miễn cưỡng thay thế vận chuyển, nhưng loại này đại gia hỏa quá rêu rao.

Bọn chúng so phổ thông xe tải càng đốt dầu, tốc độ cũng chậm, thậm chí còn cần chuyên nghiệp Ám Hắc kỵ sĩ đoàn tinh anh tiến hành điều khiển.

Không thích hợp làm thông thường phương tiện chuyên chở.

Nơi ẩn núp bên trong, Viktor loại này cấp bậc S ngưu nhân để hắn nghĩ biện pháp từ trong đống rác lắp ráp ra một chiếc xe vận tải cũng không phải không được.

Nhưng bây giờ hắn tại nơi ẩn núp bên trong vội vàng sửa chữa phân phối trang bị chùm sáng vũ khí cùng giám sát thiết bị, bận quá không có thời gian.

Vận chuyển vấn đề này nhất định phải phải nghĩ biện pháp giải quyết, không phải sẽ trên diện rộng kéo chậm nơi ẩn núp phát triển tốc độ.

Phương Hằng ngẩng đầu hỏi: "Vettel, ta hiện tại cần rất nhiều phương tiện chuyên chở, ngươi có không có cách nào có thể lấy được tay?"

"Ai, cái này rất khó, Phương Hằng, tại loại này tận thế phía dưới, chúng ta doanh địa cũng chỉ có một chiếc xe vận tải mà thôi, cũng không đối ngoại bán, ta tin tưởng cái khác mấy cái tận thế doanh địa cũng giống như nhau."

Phương Hằng ý thức được vấn đề này vô cùng phiền phức.

Chẳng lẽ nhất định phải thông qua Chủ Thần điểm số mua sắm sao?

"Bất quá ta sẽ giúp ngươi chú ý, Phương Hằng, nếu có tin tức ta sẽ trước tiên thông tri ngươi."

"Tạ ơn."

Phương Hằng lúc đầu cũng không ôm hi vọng quá lớn.

Lúc đầu, xe tải loại này cao cấp phương tiện chuyên chở liền là trong trò chơi hậu kỳ mới bị người chơi tiếp xúc đến.

Đã trong trò chơi không có cách nào đoạt tới tay, vậy cũng chỉ có thể từ Liên Bang trên thân nghĩ biện pháp.

Trần Ngự!

Lần trước tham dự Huyết Nguyệt kế hoạch còn thiếu mình một phần đại nhân tình.

Phương Hằng bĩu môi, trong lòng suy nghĩ đi hao một đợt Liên Bang lông dê.

Rất nhanh, NPC nhóm đem thu thập đạt được hàng hóa toàn bộ vận chuyển lên hàng xe.

Phương Hằng cùng Vettel chào hỏi, điều khiển xe tải lớn đường cũ trở về.

Rời đi tận thế doanh địa không lâu, Phương Hằng đem xe tải dừng ở nửa đường.

"Xùy! Xuy xuy! !"

Một bên hai bên bụi cây thấp bên trong phút chốc thoát ra mấy Thiểm Thực Giả.

Bọn hắn thật nhanh hướng phía quân dụng xe tải buồng sau xe nhào tới.

Móng vuốt cực kỳ sắc bén trực tiếp chặt đứt chứa động vật lồng sắt.

Một hồi náo loạn.

Thiểm Thực Giả nhóm dùng lợi trảo cắt con mồi yết hầu, ôm thi thể gặm ăn bắt đầu.

Rất nhanh, Phương Hằng ngửi thấy từ trong buồng xe sau truyền đến mùi máu tươi.

Hắn mở ra trò chơi nhật ký xem xét.

【  nhắc nhở: Ngươi Zombie phân thân đánh chết trâu *1 】.

【  nhắc nhở: Ngươi Zombie phân thân đánh chết thỏ rừng *1 】.

【  nhắc nhở: Ngươi Zombie phân thân hấp thu trong máu ẩn chứa lực lượng, ngươi kỹ năng - đê giai Huyết tộc huyết thống điểm kinh nghiệm kỹ năng +2 】.

【  nhắc nhở: Ngươi Zombie phân thân hấp thu huyết dịch. . . 】

【  nhắc nhở: Ngươi kỹ năng - đê giai Huyết tộc huyết thống đẳng cấp tăng lên đến lv: 3 】.

【  nhắc nhở: Ngươi cần hấp thu ẩn chứa cường độ cao hơn huyết dịch, lấy tăng lên kỹ năng đẳng cấp 】.

Phương Hằng quan bế trò chơi nhật ký.

Nhìn đến dựa vào động vật huyết dịch, đem đê giai Huyết tộc huyết thống lên tới cấp 3 đã là cực hạn.

Muốn tiến thêm một bước, có lẽ có thể thử một chút nhân loại.

Có lẽ có thể hấp thụ người chơi huyết dịch?

Loại này thăng cấp phương thức để Phương Hằng cảm thấy có chút một ít buồn nôn.

"Chờ sau này có cơ hội thử lại lần nữa đi."

Phương Hằng tự lầm bầm nói, điều khiển xe tải trở về nơi ẩn núp..