Chương 252: Offline gặp mặt

Chương 252: Offline gặp mặt

"Uy? Trần Ngự?"

"Phương Hằng? Có thể tính liên hệ đến ngươi."

Trần Ngự có chút kinh hỉ.

Hắn cảm thấy muốn liên hệ đến một lần Phương Hằng thật là là quá khó khăn!

"Ha ha ha, không có ý tứ, gần nhất tương đối bận rộn."

"Phương Hằng, chúng ta chuẩn bị tiến vào Tùng Mộc thành phố, hành động lần này phi thường trọng yếu, chúng ta đã được đến tin tức, phản Liên Bang thế lực người trong khoảng thời gian này đúng..."

"Khụ khụ, Trần Ngự."

Phương Hằng ho nhẹ một tiếng, ngắt lời nói: "Kỳ thật ta đối Tùng Mộc thành phố nhiệm vụ không hứng thú gì, phải không, lần trước Huyết Nguyệt kế hoạch sổ sách chúng ta kết một chút?"

A

Trần Ngự a một tiếng.

Hắn không nghĩ tới Phương Hằng lần này là gọi điện thoại đến tính tiền.

"Là gặp được phiền toái gì sao?"

"Đúng vậy a, phiền toái rất lớn."

Phương Hằng thở dài, phi thường buồn rầu.

"Ta cần xe tải, có thể vận hàng cái chủng loại kia xe tải, có thể chở lượng càng nhiều càng tốt."

Trần Ngự há to miệng, lập tức bắt đầu não bổ.

Hắn muốn nhiều như vậy xe tải làm gì?

Một cỗ còn chưa đủ dùng?

Ngục giam nơi ẩn núp bên kia vừa chuẩn dự bị xe tải tiến hành cái gì tao thao tác?

Nhìn thấy bên kia chậm chạp không trả lời, Phương Hằng hỏi dò: "Trần Ngự?"

"A, ta tại, không có ý tứ, thất thần."

"Lần trước huyết nguyệt nhiều chuyện thua lỗ các ngươi ngục giam, là Liên Bang cung cấp trợ giúp rất lớn."

Trần Ngự gãi gãi sau gáy, "Phương Hằng, chúng ta dự tính có thể cho ngươi cung cấp tương đương với 1300 Chủ Thần điểm số vật ngang giá phẩm, nhưng là giai đoạn trước chúng ta đã cho các ngươi cung cấp khá nhiều đặc thù khoáng thạch tài nguyên."

"Quy ra xuống tới chúng ta còn có thể cho ngươi cung cấp 3 chiếc cỡ lớn quân dụng đưa hàng xe tải, cái phương án này ngươi cảm thấy có thể chứ?"

Mới 3 chiếc.

Phương Hằng nhíu nhíu mày, cảm thấy hơi ít.

Nhưng cẩn thận tính toán, sửa chữa khu cách ly hợp kim cửa lớn sử dụng vật liệu đều là cực kì hi hữu kim loại, thực tế giá cả cũng hoàn toàn chính xác đắt đỏ.

Liên Bang cũng không hố hắn.

"Tốt a, 3 chiếc liền 3 chiếc, lúc nào có thể tới hàng?"

"Ta sẽ mau chóng xin, dự tính đại khái đến ngày mai đi."

Trần Ngự cảm thấy không thích hợp, hắn lại tiếp tục hỏi: "Phương Hằng, Tùng Mộc thành phố là cùng nhiệm vụ chính tuyến tương quan, ban thưởng cũng sẽ không thiếu, ngươi thật không đi?"

"Ngươi rất muốn ta đi qua?"

"Ừm, trước đó cùng ngươi cộng đồng tham dự Tùng Mộc thành phố nhiệm vụ hai vị Liên Bang người chơi đều phi thường đề cử ngươi."

Trần Ngự rất là khẩn thiết, nói: "Có ngươi tại, nhiệm vụ của chúng ta xác suất thành công nhất định có thể có tăng lên trên diện rộng."

Phương Hằng đã nhận ra thời cơ.

Hắn nhíu nhíu mày.

"Kia... Không bằng ngươi cho thêm hai ta chiếc quân dụng xe tải? Ta một đường tùy hành bảo hộ các ngươi an toàn?"

"Cái này. . ." Trần Ngự ngây ngốc một chút, hắn đáp lại nói: "Ta đi xin ý kiến một chút thượng cấp, chúng ta khả năng sáng sớm ngày mai liền sẽ hành động, ngươi phải chuẩn bị từ sớm một chút."

"Không có vấn đề, đúng, các ngươi còn có hay không vòng tiếp theo Huyết Nguyệt kế hoạch dự định?"

"Đúng vậy, bởi vì cái này hai lần huyết nguyệt dựa vào thực sự quá gần, trò chơi mặc dù đã mở ra chuyển Server hệ thống, hiện giai đoạn chuyển Server độ khó đối với chúng ta tới nói vẫn là quá cao."

Phương Hằng trong lòng vui lên, lập tức nói: "Nhiều hơn 5 chiếc quân dụng xe tải cho ta, vòng tiếp theo huyết nguyệt ta muốn 200 người, thế nào?"

"Các ngươi trước cho hàng, người ba ngày sau bắt đầu có thể ở tiến đến."

Ngạch

Trần Ngự nghi ngờ.

Hắn cũng không hoài nghi Phương Hằng có năng lực ngăn trở 150 người huyết nguyệt.

Thế nhưng là... Hắn thế mà còn muốn năm chiếc xe tải lớn?

Nơi này bên ngoài bên trong đều đã làm mười chiếc xe tải lớn, Phương Hằng hắn đến tột cùng muốn làm cái gì?

Lái xe triển sao?

"Cái này ta phải lại xin phép một chút lãnh đạo, ta đoán chừng vấn đề hẳn là cũng không lớn."

"Thành, có tin tức về sau tùy thời liên hệ ta."

Phương Hằng cúp điện thoại.

Đắc ý.

Lần này tốt.

Có quân dụng xe tải, đến lúc đó liền có thể xe xe thường thường nơi ẩn núp vận chuyển tài nguyên.

Đến lúc đó lại đem bộ phận tài nguyên vận chuyển cho nơi ẩn núp chung quanh một vòng tận thế thương nhân doanh địa bán đổi lấy điểm tích lũy.

Hơn nửa tháng trước định ra móc sạch tận thế thương nhân doanh địa kế hoạch cuối cùng thấy được ánh rạng đông.

Vì sau này quân dụng xe tải, tiếp theo kế hoạch sửa đường cũng phải đưa vào danh sách quan trọng.

Từ từ sẽ đến.

Chí ít hai ngày này chờ hoàn thành khu cách ly lối thoát hiểm tu sửa về sau liền có thể nghỉ ngơi một chút, ở trong game thật tốt treo một lát máy móc.

Rốt cuộc tại trò chơi bên ngoài còn có chuyện trọng yếu hơn đi làm.

Phương Hằng suy nghĩ một hồi, mở ra trang web, định một trương tiến về Khê Hồng thành phố đoàn tàu vé xe.

Đơn giản thu thập mấy bộ y phục, Phương Hằng lên đường gọng gàng, tiến về nhà ga.

. . .

Sau năm tiếng.

"Này! Đại thần! ! Ta tại đây! Ở chỗ này đây! !"

Vừa mới dưới đây xe, Phương Hằng liếc mắt liền thấy đứng trên đài Mạc Gia Vĩ.

Hắn đứng ở trong đám người bắt mắt nhất vị trí, khoa tay múa chân, sau lưng còn đi theo hai cái mặc áo đen tráng hán bảo tiêu.

"Đại thần, xem như online hạ nhìn thấy chân nhân, đi, ta dẫn ngươi đi mảnh này tốt nhất rửa chân thành."

"Ta đều đặt trước tốt bao sương, ngươi yên tâm đi, đến ta lão Mạc gia địa bàn, yên tâm to gan sống phóng túng."

Phương Hằng cười khổ.

Hắn lần này cũng không phải đến sống phóng túng.

"Đừng, chúng ta vẫn là trước nói chuyện chính sự đi."

"Rửa chân thành liền là chính sự, ngươi không biết đi, ta quá quá quá gia gia kia bối liền là dựa vào rửa chân thành lên nhà, đúng, khi đó cũng không gọi rửa chân thành, gọi nhà tắm."

"Chào hỏi bằng hữu tốt nhất đến rửa chân thành là gia tộc chúng ta truyền thống."

Mạc Gia Vĩ xuy hư, dựng vào Phương Hằng bả vai, "Mà lại ta Tứ thúc dưỡng sinh vô cùng, mười giờ tối liền đi ngủ, đợi sáng mai ta tại mang ngươi cùng đi gặp hắn."

"Tốt a."

Gặp Mạc Gia Vĩ nhiệt tình như vậy, Phương Hằng chỉ có thể khách theo chủ liền.

Tại một nhà tên là vàng son lộng lẫy rửa chân trong thành ăn cơm, Mạc Gia Vĩ mang theo Phương Hằng tiến một gian phòng khách quý ngâm chân.

"Hô! Thoải mái a!"

Đem hai chân ngâm ở rửa chân trong thùng, Mạc Gia Vĩ phát ra một tiếng cảm thán.

Phương Hằng nhìn thoáng qua Mạc Gia Vĩ sau lưng hai tên hộ vệ áo đen.

Dọc theo con đường này, hai tên bảo an thiếp thân không rời, 24 giờ đều đi theo Mạc Gia Vĩ sau lưng.

Liền ngay cả đi nhà xí cũng cùng theo.

"Đại thần, hai người an ninh này đều là gia tộc từ nhỏ bồi dưỡng, tuyệt đối đáng tin, ý cũng chặt chẽ, hoàn toàn có thể yên tâm."

Mạc Gia Vĩ giải thích một câu, cùng Phương Hằng trò chuyện lên trò chơi.

"Vòng tiếp theo huyết nguyệt khoảng cách thời gian rất ngắn, ngục giam nơi ẩn núp còn cân nhắc đối ngoại tiếp thu người chơi sao? Ta cảm thấy chúng ta hoàn toàn có thể mượn nhờ cơ hội này kiếm một món hời."

"Ừm, ngược lại là có thể cân nhắc."

Phương Hằng trầm ngâm một chút.

Không nói có tiền hay không, Phương Hằng cảm thấy có thể mượn nhờ huyết nguyệt cơ hội này giết một đợt Zombie, kiếm một đợt điểm tích lũy cùng tiến hóa kết tinh.

Qua một thời gian ngắn chờ Viktor đem pháo laser tháp dựng hoàn thành, lv: 30 huyết nguyệt độ khó liền cùng chơi đồng dạng.

"Bất quá ta không quá muốn để quá nhiều nhãn tuyến trà trộn vào nơi ẩn núp. . . Nhân viên phương diện cần sàng chọn một chút. . ."

Hai người chính trò chuyện, cửa phòng bị gõ vang, một rửa chân thành nhân viên phục vụ bưng mâm đựng trái cây đi đến.

Phương Hằng nhìn nhiều hắn hai mắt.

"Cẩn thận!"

Chợt, hộ vệ áo đen hô lớn một tiếng.

Tiếng nói vang lên một nháy mắt, khách sạn nhân viên từ trong ngực móc ra màu đen súng ngắn, đưa tay chỉ hướng Mạc Gia Vĩ.

Một tên khác hộ vệ áo đen phản ứng càng nhanh, hắn đã dùng thân thể đem Mạc Gia Vĩ bổ nhào.

Nhân viên phục vụ bảo tiêu súng ngắn đang muốn đè xuống một nháy mắt, một bên một cái màu trắng cái bóng hướng phía hắn bay tới..