Chương 253: Thần bí học

Chương 253: Thần bí học

Đông

Một cái màu trắng cái gạt tàn thuốc từ bên cạnh thoát ra, hung hăng nện ở nhân viên phục vụ trên cổ tay!

A

Nhân viên phục vụ phát ra một tiếng giống như mổ heo tru lên, thương trong tay không cầm nổi quăng bay ra đi.

Sau một khắc, Phương Hằng đã cất bước đi vào nhân viên phục vụ trước mặt.

Hắn một phát bắt được nhân viên phục vụ tay phải, cánh tay phải bỗng nhiên một lần phát lực.

Một chiêu một thức hoàn toàn ra ngoài thân thể bắp thịt bản năng phản ứng.

Nhân viên phục vụ cả người đều bị Phương Hằng cho vung mạnh lên, trên không trung vẽ cái vòng.

Đông

Lưng chạm đất, nhân viên phục vụ bị hung hăng nện trên sàn nhà, phát ra trầm muộn tiếng đánh.

Nhân viên phục vụ toàn thân trên dưới tan ra thành từng mảnh giống như đau, hoàn toàn mất đi năng lực hành động.

Hắn vừa mới cắn răng ngẩng đầu, hai chi đen ngòm đã họng súng nhắm ngay trán của hắn.

"Đừng nhúc nhích!"

Nhân viên phục vụ sắc mặt hơi đổi một chút.

Một giây sau, đầu hắn nghiêng một cái, ngất đi.

Hộ vệ áo đen mặt lộ vẻ kinh ngạc, hắn lập tức ngồi xổm người xuống, nhanh chóng kiểm tra một chút nhân viên phục vụ tình trạng.

Bảo tiêu cau mày, hắn quay đầu nhìn về phía Phương Hằng cùng Mạc Gia Vĩ hai người.

"Chết rồi, là trúng độc, tự sát."

Phương Hằng nhìn về phía Mạc Gia Vĩ, hỏi: "Là xông ngươi tới?"

Mạc Gia Vĩ cũng bị kinh đến.

"Cái này. . ."

...

Sáng sớm ngày thứ hai, trong thiền phòng.

Một nam tử trẻ tuổi người mặc một bộ áo trắng, chỉnh tề ngồi tại bồ đoàn bên trên.

Mạc Vân Tiêu.

Mạc Gia Vĩ Tứ thúc.

Phương Hằng đánh giá ngay tại pha trà Mạc Vân Tiêu, nói thầm trong lòng.

Còn trẻ như vậy!

Bề ngoài nhìn, Mạc Vân Tiêu không thể so với Mạc Gia Vĩ lớn hơn vài tuổi, nói là thân huynh đệ cũng không đủ.

Mạc Vân Tiêu chậm rãi đem nấu xong trà phân biệt đổ ba chén, đưa cho Phương Hằng hai người.

Mời

Phương Hằng nâng chung trà lên, nhẹ khẽ nhấp một miếng.

"Phương Hằng, cửu ngưỡng đại danh."

"Ngươi nghe qua ta?"

Phương Hằng nghi hoặc.

Hắn trong lòng tự nhủ mình cực kỳ nổi danh sao?

Mạc Vân Tiêu bắt được Phương Hằng trên mặt lộ ra nhỏ bé biểu lộ, mỉm cười không đáp, cúi đầu nhấp một ngụm trà.

Bởi vì gặp chuyện cái này sự tình, Mạc Gia Vĩ tối hôm qua bị kéo đi cục cảnh sát tiếp nhận điều tra, lấy tới rạng sáng mới bị tiếp về nhà.

Vừa mới ngủ mấy giờ lại bị Phương Hằng lôi kéo tới gặp khách.

Hắn tại một bên ngáp một cái, "Tứ thúc, Phương Hằng là ta bằng hữu tốt nhất, ở trong game giúp ta rất nhiều, cũng là chúng ta hợp tác đồng bạn."

"Hắn gần nhất gặp điểm phiền phức, đặc biệt tới thỉnh giáo ngài một chút."

"Thỉnh giáo không dám nhận, trao đổi lẫn nhau."

Mạc Vân Tiêu ngồi thẳng thân thể, làm ra một cái dấu tay xin mời.

"Có cái gì nghi hoặc cứ nói đừng ngại."

Phương Hằng trước khi tới nơi này đã đánh tốt nghĩ sẵn trong đầu.

Hắn đại khái giảng thuật mình bộ phận ký ức biến mất cùng ở trong giấc mộng nhìn thấy nghi thức.

Về phần tại bên trong phòng mướn tìm tới tờ giấy Phương Hằng thì cố ý giấu diếm.

Nghe xong Phương Hằng tự thuật, Mạc Vân Tiêu tựa hồ đã có đáp án.

Hắn nhỏ giọng nói nhỏ: "Ký ức biến mất. . ."

"Thúc, ngươi đã biết rồi?"

"Tám chín phần mười đi."

Ngẩng đầu, Mạc Vân Tiêu khẽ cười cười.

"Phương Hằng, ngươi trong mộng nhìn thấy chính là ký ức bắn ra điểm ấy không cho hoài nghi, nhưng ngươi thấy cũng không nhất định là thật."

"Tỉ như ngươi ở trong giấc mộng thấy được bằng hữu của ngươi, nàng khả năng chỉ là một ít tâm lý ám chỉ tác dụng."

"Bằng hữu của ngươi hoàn toàn chính xác khả năng tham dự ngươi nghi thức, đương nhiên cũng có khả năng cùng nghi thức không hề quan hệ."

"Chúng ta bây giờ có thể xác nhận một điểm, ngươi thật sự là đã từng tham dự qua nghi thức, đồng thời còn thông qua nghi thức lực lượng mở ra 'Khóa' ."

Phương Hằng gật gật đầu.

"Về phần như lời ngươi nói ký ức biến mất, ta cho rằng điểm này cùng nghi thức không quan hệ."

Phương Hằng có chút ngoài ý muốn, kinh ngạc hỏi: "Không quan hệ?"

"Đúng, bộ phận ký ức biến mất điểm này nguyên nhân ta suy đoán có thể là cùng Chủ Thần trò chơi có quan hệ."

Phương Hằng chân mày nhíu sâu hơn.

"Tại một ít tình huống dưới, người chơi ký ức sẽ bị Chủ Thần cho che giấu."

"Lấy một thí dụ, Liên Bang từng có chứng thực, làm một người chơi đã hoàn thành nhiệm vụ chính tuyến, hắn lại thông qua một ít phương pháp đặc thù một lần nữa trở lại sơ giai trò chơi server mới, lần nữa nếm thử hoàn thành nhiệm vụ chính tuyến."

"Lúc này Chủ Thần hội ẩn tàng nên người chơi đối tương quan nội dung trò chơi ký ức."

"Theo thời gian trôi qua, cùng cái này sự tình tương quan liên quan ký ức cũng sẽ bị dần dần ẩn tàng."

"Đương nhiên, bộ phận bị ẩn tàng ký ức là có thể bị tỉnh lại."

Nói, Mạc Vân Tiêu thả ra trong tay chén trà, nhìn chằm chằm Phương Hằng hai mắt.

"Phương Hằng, ngươi còn nhớ rõ ngươi tại cơ sở cấp bậc ma tháp bên trong xếp hạng sao?"

Ma tháp?

Phương Hằng phút chốc sửng sốt một chút.

Đi theo, liên tiếp ký ức hiện lên ở não hải.

Chủ Thần trò chơi ngoại trừ chính thức trò chơi bên ngoài, còn có rất nhiều cái khác chi nhánh huấn luyện hình thức có thể sử dụng.

Tỉ như ma tháp hình thức, sân thi đấu hình thức, đoàn đội hình thức. . .

Những này hình thức cùng chủ tuyến thế giới trò chơi không có bất cứ liên hệ nào, tham dự trò chơi cũng vô pháp thu hoạch online thời gian dài, thậm chí cũng từ xưa tới nay chưa từng có ai từ đó từng thu được bất kỳ ban thưởng.

Bởi vậy tuyệt đại đa số người chơi đều sẽ không chú ý bọn chúng.

Nhưng Liên Bang cho rằng, những trò chơi này hình thức tồn tại cũng không phải là không có chút ý nghĩa nào.

Chủ Thần mở ra những này hình thức là vì cho người chơi tiến hành huấn luyện.

Người chơi tại trưởng thành trước đó cũng có thể thông qua máy chơi game tiến vào trò chơi, nhưng chỉ có thể tiến vào cái này mấy loại trò chơi cơ sở hình thức.

Vì cổ vũ các người chơi từ nhỏ tham dự trò chơi huấn luyện, toàn Liên Bang đều sẽ cung cấp đại ngạch tiền thưởng tổ chức toàn cầu tính cỡ lớn tranh tài.

Phương Hằng nhớ kỹ, hắn cỗ thân thể này từ đọc sách bắt đầu liền tiến vào trò chơi, về sau một lần trầm mê trong đó.

Trước kia hắn cũng là bởi vì tại ma tháp hình thức bên trong biểu hiện xuất sắc, bị mấy nhà trò chơi câu lạc bộ đồng thời nhìn trúng.

"Nhìn đến ta phán đoán không sai, ngươi đã nhớ lại một vài thứ."

Mạc Vân Tiêu cảm thấy mình đoán đúng, hắn hướng về phía trước vươn tay tay trái, trải phẳng phía trước.

"Phương Hằng, không ngại để cho ta quan sát một chút ngươi mu bàn tay ấn ký a?"

Được

Phương Hằng nói hướng về phía trước vươn tay, mu bàn tay hướng lên, đắp lên Mạc Vân Tiêu trên bàn tay.

Mạc Vân Tiêu thuận tay cầm lên thấp mộc chén trà trên bàn, hướng phía Phương Hằng mu bàn tay xối đi.

Xùy

Phương Hằng mu bàn tay phát ra một tiếng vang nhỏ, toát ra một chút hơi nước.

Mu bàn tay phù văn ấn ký lần nữa rõ ràng nổi lên.

Kéo dài đến có bốn năm giây, phù văn ấn ký lúc này mới chậm rãi biến mất.

Mạc Vân Tiêu thu tay lại, cau mày, trầm mặc không nói.

Mạc Gia Vĩ nhịn không được thúc giục nói: "Tứ thúc, thế nào?"

"Là thần bí học một loại nghi thức, trước mắt chỉ mở ra đến nhất giai cụ tượng hóa."

"Kỳ quái là, cái này nghi thức ta cũng chưa bao giờ thấy qua, bất quá ta có thể xác định nó trải qua bộ phận cải tạo."

Phương Hằng hỏi: "Mạc tiên sinh, cái này nghi thức sẽ có nguy hiểm không?"

"Từ nghi thức góc độ, ta còn chưa từng nghe nói tồn tại cạm bẫy hoặc là nguy hiểm thuyết pháp, nhưng có chút nghi thức tồn tại một chút đặc thù hiệu quả."

Nghe được cái này, Phương Hằng rất là nhẹ nhõm.

Hắn sợ nhất liền là mu bàn tay ấn ký có cái gì mặt trái tác dụng.

Mạc Vân Tiêu cúi đầu suy tư một lát, tiếp lấy lại ngẩng đầu.

"Phương Hằng, ta cần một chút thời gian đến tìm đọc một chút tư liệu, hi vọng có thể làm rõ ràng ngươi mu bàn tay nghi thức cụ thể hàm nghĩa hiệu quả."

"Tại trong lúc này khả năng cần phối hợp của ngươi, thuận tiện lời  nói ta hi vọng ngươi có thể lưu tại nơi này ở một đoạn thời gian."

Phương Hằng giản đáp suy tư một chút.

Lưu tại nơi này cùng trở về không khác nhau nhiều lắm, đều là chơi đùa.

Không làm rõ ràng mu bàn tay ấn ký hiệu quả, hắn cũng rất khó chân chính yên tâm.

"Tạ ơn, trong khoảng thời gian này liền quấy rầy.".