Chương 254: Thực chiến

Chương 254: Thực chiến

"Không quấy rầy, nghiên cứu nghi thức là ta nghiệp dư yêu thích một trong, liền ở nơi này đi, ta để trợ lý an bài cho ngươi gian phòng."

"A, đúng rồi!"

Mạc Vân Tiêu đang chuẩn bị đứng dậy, bỗng nhiên nghĩ tới điều gì.

"Đúng lúc, một tháng sau liền là Liên Bang mỗi nửa năm một lần cụ tượng hóa nghề nghiệp giấy chứng nhận tư cách xin khảo hạch, chúng ta Bắc Hà công nghiệp nặng cũng có một phê người chơi ngay tại tích cực chuẩn bị kiểm tra, cùng ta cùng đi nhìn thấy thế nào?"

Nhìn thấy Phương Hằng một mặt mờ mịt, Mạc Vân Tiêu kiên nhẫn giải thích.

"Liên Bang đối người chơi mở 'Khóa' hành vi thực hành nghiêm ngặt quản khống, chỉ có thông qua khảo hạch về sau mới bị cho rằng là có được thân phận hợp pháp."

"Khảo hạch nội dung ngoại trừ thân phận bối cảnh bên ngoài, đối thực lực cũng có bộ phận yêu cầu."

Phương Hằng gật gật đầu, trong lòng nghi hoặc.

Thế nhưng là vật kia có gì đáng xem?

Huống hồ đối với Liên Bang loại này quản khống hành vi, hắn bản năng có chút phản cảm.

Lại nói, hắn hiện tại đã mở ra nhất giai cụ tượng hóa, đã coi như là 'Hắc hộ' .

Hắn về sau cũng sẽ không đi tham dự cái gì khảo hạch.

"Ha ha, coi như giúp ta một vấn đề nhỏ, ta trước dẫn ngươi đi ta trò chơi quán nhìn xem, tin tưởng mọi người sẽ rất hoan nghênh ngươi."

Mạc Gia Vĩ nghe xong liền hứng thú, "Trò chơi quán? Thúc, ta cũng muốn đi!"

...

Bắc Hà sân thể dục.

Trò chơi quán là lớn nhất một cái tràng quán.

Tràng quán trung ương theo thứ tự thả ở mười hai cái cỡ lớn lôi đài.

Bồ đoàn, huấn luyện dùng cọc gỗ, tay quyền anh bộ...

Đại đa số học viên niên kỷ đều tại hai mươi đến ba mươi tuổi.

Phương Hằng còn chứng kiến số ít chưa tròn mười tám tuổi người trẻ tuổi.

Chợt nhìn một cái, nơi này càng giống là một nhà võ quán?

Vừa bước vào sân thể dục, có quan hệ thân thể bộ phận ký ức lần nữa hiện lên ở Phương Hằng trong đầu.

Từ trung học cơ sở bắt đầu, Phương Hằng ngay tại cùng loại với dạng này trò chơi trong quán huấn luyện.

Hắn ăn thật nhiều đau khổ, trọn vẹn bỏ ra thời gian hơn bốn năm mới đưa tất cả thuộc tính cà đến max trị số 5 điểm.

Người chơi bình thường không giống, bọn hắn tiến vào trò chơi về sau, thuộc tính cơ sở đại khái đều tại 3- 4.5 phạm vi bên trong lưu động.

Mạc Vân Tiêu phủi tay, dẫn Phương Hằng đi đến lớn nhất giữa lôi đài, triệu tập tràng quán bên trong đang huấn luyện các người chơi tập hợp.

"Cho mọi người giới thiệu một chút, vị này là Phương Hằng."

Nghe được Phương Hằng danh tự, dưới mặt đất các người chơi nhao nhao nhỏ giọng thảo luận.

"Phương Hằng? Rất quen thuộc... Ở đâu nghe qua."

"Ngớ ngẩn, ma tháp, nghe qua thiên tài thiếu niên sao? Khi đó lửa qua một đoạn thời gian."

"A? Thật là hắn?"

"Là ai? Rất lợi hại phải không?"

"Chưa từng nghe qua, không biết."

"Trước kia rất là lợi hại, nghe nói về sau không biết thế nào liền phế đi."

"Không sai, là hắn, ta tại trên mạng tìm tới tên của hắn..."

Tình huống như thế nào? Mình còn rất nổi danh?

Phương Hằng nghe được các người chơi tiếng nghị luận, cũng có chút không nghĩ ra.

"Phương Hằng đã từng là game thủ chuyên nghiệp, bởi vì một chút nguyên nhân thối lui ra khỏi game thủ chuyên nghiệp sân khấu, trong khoảng thời gian này sẽ ở chúng ta nơi này tiến hành một chút khôi phục tính huấn luyện, mọi người hoan nghênh."

Chúng các học viên đình chỉ thảo luận, thưa thớt vỗ tay.

"Như vậy..." Mạc Vân Tiêu mỉm cười đảo mắt một vòng đám người, "Có hay không vị nào muốn đến cùng Phương Hằng luận bàn một chút?"

Hả

Phương Hằng quay đầu nhìn Mạc Vân Tiêu.

Mạc Vân Tiêu trên mặt vẫn như cũ treo mỉm cười thản nhiên.

Hắn đưa lỗ tai đi qua, tại Phương Hằng bên tai nhỏ giọng nói: "Không có việc gì, chơi đùa mà thôi, nhớ kỹ dùng toàn lực, không phải ăn thiệt thòi."

"Ta đến!"

Rất nhiều người chơi bên trong, một tinh thần sáng láng người trẻ tuổi hưng phấn phất phất tay, từ cao anh dũng trong đám người đi ra, đứng ở Phương Hằng đối diện.

Còn lại người chơi cũng đều nhao nhao hướng về sau đẩy ra, làm thành một vòng tròn, lưu cho hai người sung túc thi triển không gian.

Phương Hằng chau mày.

Cái gì ý tứ? Trực tiếp đánh?

Mạc Gia Vĩ hưng phấn không được, trong đám người cho Phương Hằng cổ vũ ủng hộ, "Đại thần, cố lên! Chơi hắn nha!"

Hưu

Nhìn thấy Phương Hằng tùy tiện đứng tại chỗ, Ngũ Bằng trong lòng ẩn ẩn có chút khó chịu.

Ngũ Bằng đối Phương Hằng ôm quyền.

"Ta là Ngũ Bằng, 29 tuổi, nhất giai cụ tượng hóa, xin chỉ giáo."

Dứt lời, Ngũ Bằng cẩn thận nhích tới gần, thăm dò tính khởi xướng tiến công, quả đấm to lớn từ Phương Hằng phía bên phải quét tới.

Phương Hằng biết mình có được nhất giai cụ hiện hóa năng lực.

Trụ cột của hắn thuộc tính giá trị trung bình ước chừng tại 30, cao hơn người bình thường quá nhiều!

Cứ việc không cách nào sử dụng trong trò chơi kỹ năng - đạn thời gian, nhưng kếch xù nhanh nhẹn thuộc tính cùng cảm giác cảm giác vẫn như cũ để hắn rõ ràng bắt giữ đồng thời đánh giá ra Ngũ Bằng ra quyền toàn bộ quỹ tích.

Đánh tới nắm đấm còn tại giữa không trung.

Phương Hằng thân thể ký ức bị kích hoạt.

Tựa như là trước đó diễn thử ngàn vạn lần đồng dạng, Phương Hằng bước chân hướng bên hông dời non nửa bước, thân thể có chút hướng bên hông mở, tuỳ tiện mau né Ngũ Bằng nắm đấm.

Nhấc lên tay phải, một đấm hướng Ngũ Bằng mặt đánh tới.

Vừa ra tay liền là toàn lực!

Tốc độ ra quyền nhanh đến Phương Hằng có khả năng đạt tới cực hạn!

Ngũ Bằng trong nháy mắt cảm giác bị một cỗ quyền phong bao phủ.

Hai bên giảng dạy, ngay từ đầu không đều hẳn là trước thăm dò một chút sao?

Ngũ Bằng bị một quyền này dọa đến mồ hôi lạnh ứa ra, hắn tranh thủ thời gian thu hồi hai tay che ở trước người.

Ầm

"Đạp, đạp, đạp."

Ngũ Bằng bị một quyền nện trên cánh tay, liên tục lui về phía sau ba bước, một mặt không dám tin bộ dáng.

Thật nặng nắm đấm!

Mạc Vân Tiêu trong mắt cũng hiện lên một vòng kinh dị.

Toàn bộ trong hội trường trong chốc lát cũng có chút yên tĩnh.

Tại sân huấn luyện có người bên trong, Ngũ Bằng thực lực là đứng đầu nhất một nhóm.

Một quyền liền bị đánh lùi mấy bước?

Ngũ Bằng bĩu môi, lắc lắc run lên tay phải.

Hắn không cảm thấy mình thực lực không đủ, chỉ cảm thấy là chủ quan.

Đang muốn chuẩn bị tiếp tục ở trên, lại nhìn thấy Mạc Vân Tiêu chạy tới Phương Hằng trước mặt.

"Ba ba ba. . ."

Mạc Vân Tiêu dẫn đầu vỗ tay lên.

Các học viên thấy thế cũng kịp phản ứng, đi theo cùng nhau vỗ tay.

"Hôm nay luận bàn liền đến nơi này, mọi người tiếp tục huấn luyện đi."

Thắng bại chưa ra, cái này kết thúc?

Các học viên hơi có chút thất vọng.

Đám người nhao nhao tản ra, tốp năm tốp ba tiếp tục huấn luyện nói chuyện phiếm.

Phương Hằng đứng ở một bên, cúi đầu suy tư.

Ở trong game, hắn lực lượng thuộc tính đã cao hơn 30 điểm.

Toàn lực phía dưới một đấm tuỳ tiện đánh xuyên qua mỏng một điểm thép tấm.

Thế nhưng là mới vừa cùng Ngũ Bằng giao thủ thời điểm, hắn cảm giác được lực lượng của đối phương cũng không kém cỏi mình quá nhiều.

Nhân ngoại hữu nhân a!

Phương Hằng cảm thấy hắn gần nhất có chút bành trướng.

Vốn cho là mình lực lượng thuộc tính đã đỉnh tiêm, không nghĩ tới trong sân huấn luyện tùy tiện kéo một người ra đều có thể cùng mình đánh cái chia bốn sáu.

"Ngũ Bằng là trong những người này đứng đầu nhất một nhóm, trước mắt đã tiến vào trung giai trò chơi, theo thực lực của hắn thông qua Liên Bang cụ tượng hóa giấy chứng nhận tư cách xin khảo hạch tuyệt đối không có vấn đề."

Mạc Vân Tiêu đi đến Phương Hằng bên người, nhỏ giọng nói: "Mặt khác, hắn lực lượng thuộc tính là 9. 4."

Cái gì?

Mới 9. 4?

Phương Hằng hoài nghi mình nghe lầm, hắn quay đầu, tràn đầy kinh ngạc nhìn xem Mạc Vân Tiêu.

"Ý thức được? Ngươi ở trong game lực lượng thuộc tính ít nhất là 15 điểm, đúng không?"

Ừm

Phương Hằng gật gật đầu.

"Ngươi chỉ là mở ra nghi thức, nhưng không có chân chính nắm giữ nghi thức kỹ năng."

Mạc Vân Tiêu mặt ngoài cũng treo mỉm cười, hắn kinh ngạc trong lòng không thể so với Phương Hằng tới nhỏ.

Mới chỉ là sơ giai trò chơi mà thôi, hắn cơ sở lực lượng thuộc tính đã vượt qua15 điểm!

Chẳng những là lực lượng thuộc tính, từ vừa rồi một quyền kia đến xem, nhanh nhẹn cùng cảm giác cũng không thấp..