Chương 255: Minh tưởng

Chương 255: Minh tưởng

"Trong khoảng thời gian này nhàn rỗi cũng là nhàn rỗi, nếu như có rảnh rỗi có thể thuận tiện học?"

Gặp Phương Hằng cảm thấy rất hứng thú dáng vẻ, Mạc Vân Tiêu đề nghị: "Bất quá trước đó đến nhắc nhở ngươi, học vật này rất chậm trễ thời gian, mà lại trước mắt ở trong game cũng không có tác dụng gì."

"Ngươi có thể dạy ta?"

Có thể tăng thực lực lên đồ vật, coi như vẻn vẹn chỉ có tại trò chơi bên ngoài có hiệu quả, vậy cũng nhất định phải học!

Mà lại Phương Hằng ẩn ẩn có một loại dự cảm.

Cụ tượng hóa năng lực là cực kỳ trọng yếu.

Gia nhập hết thảy đều cùng hắn suy đoán đồng dạng, như vậy sớm muộn thế giới này cũng sẽ biến thành trò chơi một bộ phận.

"Này, đừng nghiêm túc như vậy, kỳ thật nói trắng ra vật này thật đơn giản, lấy ngươi năng lực không có vấn đề."

Mạc Vân Tiêu cười ôn hòa, vỗ vỗ Phương Hằng bả vai lấy đó cổ vũ.

"Dựa theo cởi ra 'Khóa' phương thức khác biệt, đối ứng có khác biệt học tập phương thức, ngươi là sử dụng thần bí học nghi thức tiến hành giải tỏa, cho nên cần phải mượn minh tưởng một phương này thức đến chưởng khống nghi thức."

"Đừng nhìn chúng ta Bắc Hà công nghiệp nặng ở trong game phát triển chẳng ra sao cả, hàng năm vẫn là bỏ ra đại bút tài chính chuyên môn bồi dưỡng học viên."

"Muốn học sát vách minh tưởng trong quán liền có chương trình học."

"Chúng ta chờ để trợ lý cấp cho ngươi tấm thẻ, xử lý thẻ về sau tràng quán miễn phí sử dụng, xế chiều mỗi ngày đều có lão sư hiện trường dạy học, lúc nào muốn luyện tập đều có thể tới..."

...

Buổi chiều, minh tưởng quán.

Phương Hằng ngồi tại gian phòng nơi hẻo lánh vị trí.

Hắn cùng học viên khác đồng dạng, ngồi tại bồ đoàn bên trên, hai mắt nhắm nghiền.

Dựa theo giảng bài lão sư nói truyền thụ cho kia giống như, Phương Hằng thử chạy không đại não.

Điều chỉnh hô hấp, khống chế tự thân nhịp tim.

Đem hết thảy phân loạn suy nghĩ bài xuất não hải.

Ý thức chi hải bên trong chỉ để lại một mảnh Hỗn Độn.

Phương Hằng lúc trước tại cơm trưa thời điểm nghe Mạc Gia Vĩ nói qua.

Minh tưởng huấn luyện độ khó là Địa Ngục cấp bậc.

Từ nhỏ đến lớn, Mạc Gia Vĩ nhìn thấy rất nhiều học viên bỏ ra thời gian mấy tháng đều không có cách nào tiến vào minh tưởng trạng thái.

Còn có không ít người tại bồ đoàn bên trên làm ngồi một hai tháng, tâm tính đều sập, không gượng dậy nổi.

Phương Hằng ngược lại cảm thấy minh tưởng vô cùng đơn giản.

Trầm xuống tâm về sau, hắn rất nhanh liền tiến vào minh tưởng trạng thái, thấy được trong miệng lão sư miêu tả ý thức chi hải.

Một mảnh màu xám Hỗn Độn!

Phương Hằng điều khiển ý thức, tại trong hỗn độn khắc lục phù văn ấn ký.

Tựa hồ cũng không có giống lão sư nói khó như vậy?

Theo lão sư nói, tại trong hỗn độn khắc lục ấn ký là một chuyện vô cùng khó khăn.

Cái này cần dựa vào tự thân cường đại ý chí lực mới có thể một chút xíu tại trong hỗn độn khắc xuống dấu vết.

Dưới tình huống bình thường đến hai ba tháng mới có thể thuận lợi hoàn thành.

Bất quá tự thể nghiệm về sau, Phương Hằng phát hiện tại ý thức chi hải bên trong lưu lại vết tích cũng không khó khăn.

Chỉ cần tập trung tinh thần là đủ.

Chẳng lẽ là mình rất đặc thù?

Phương Hằng không suy nghĩ thêm nữa cái khác  dựa theo trong trí nhớ trên mu bàn tay ấn ký, tập trung tinh thần tại ý thức chi hải bên trong khắc lục phù văn.

Phù văn bản thân cũng không phức tạp.

Tối cạnh ngoài là hình bầu dục, nội bộ một cái bất quy tắc Lục Mang Tinh.

Mấy cái nơi hẻo lánh còn có mấy cái thô lỗ phác hoạ kết nối.

Thời gian từng giây từng phút trôi qua.

Ở vào ý thức chi hải bên trong, Phương Hằng cảm giác không thấy ngoại giới thời gian trôi qua.

Cũng không biết qua bao lâu, hình bầu dục một điểm cuối cùng hoàn mỹ ngưng kết.

Khắc lục hoàn thành!

Phù văn dần dần thực thể hóa, nó tách ra từng tầng từng tầng hào quang màu vàng sậm, lơ lửng tại một mảnh trong hỗn độn.

Thành công?

Chỉ đơn giản như vậy?

Quá mức thuận lợi, Phương Hằng trong chốc lát cũng có chút ăn không quá chuẩn.

"Hẳn là không sai a?"

Tiếp theo một cái chớp mắt, Phương Hằng lông mày nhíu lại.

Hắn phát hiện ám phù văn màu vàng cái nào đó điểm biên giới bộ phận tràn ra màu đỏ vết máu.

Tình huống như thế nào?

Nhìn kỹ lại, màu đỏ máu tươi không ngừng từ phù văn màu vàng sậm từng cái biên giới chảy ra.

Tí tách...

Một giọt máu, thuận phù văn màu vàng rơi trên mặt đất.

Phương Hằng ý thức được toàn bộ phù văn màu vàng thể đều tại bị huyết sắc dần dần thôn phệ từng bước xâm chiếm...

Không thích hợp!

Phương Hằng xác định loại tình huống này cũng không bình thường, nhưng tại phù văn khắc lục sau khi hoàn thành, tinh thần lực của hắn cũng không còn cách nào ảnh hưởng đến ý thức chi hải.

Hắn chỉ có thể trơ mắt nhìn phù văn bị huyết sắc thôn phệ.

Phương Hằng thử nếm thử ý thức chi hải.

Nhưng hắn phát hiện mình căn bản làm không được!

...

Sắc trời tối xuống.

Buổi chiều minh tưởng chương trình học kết thúc, phòng minh tưởng bên trong những học viên khác sớm đã rời đi.

Bên trong cả gian phòng liền chỉ còn lại Phương Hằng cùng Mạc Gia Vĩ hai cái.

Mạc Gia Vĩ ghé vào bồ đoàn bên trên.

Ngay từ đầu hắn chạy tới chào hỏi Phương Hằng cùng một chỗ ăn cơm tối.

Nhìn thấy Phương Hằng còn tại nhắm mắt tu luyện, nghĩ đến không quấy rầy ngay tại một bên các loại.

Chờ lấy chờ lấy, không biết lúc nào ngủ thiếp đi.

Ngoài cửa, một trận huyên náo đánh thức Mạc Gia Vĩ.

"Thế nào?"

Mạc Gia Vĩ mơ mơ màng màng.

Hắn nhìn thấy Phương Hằng vẫn vẫn ngồi ở bồ đoàn bên trên, duy trì minh tưởng tư thế.

Một hộ vệ áo đen từ đẩy cửa vào, đi tới đưa lỗ tai tại Mạc Gia Vĩ bên tai nhẹ nói một chút cái gì.

"Cái gì?"

Mạc Gia Vĩ kinh ngạc một chút, hắn phút chốc một chút bò lên, "Nhanh, mang ta đi nhìn xem."

Lưu lại Phương Hằng một người, Mạc Gia Vĩ vội vàng rời đi phòng minh tưởng, hộ vệ đi theo cùng một chỗ hướng phía sân thể dục bên ngoài chạy tới.

Sân thể dục bên ngoài, các học viên phần lớn tụ tập tại cửa ra vào, đối bầu trời chỉ trỏ.

Không ít người còn lấy ra điện thoại, đối bầu trời một trận chợt vỗ.

Mạc Gia Vĩ cũng thuận ánh mắt của mọi người nhìn về phía không trung.

Vậy cũng là thứ quỷ gì!

Trên bầu trời, lít nha lít nhít một mảnh màu đen tụ tập cùng một chỗ.

Đàn dơi?

Vì sao lại có nhiều như vậy con dơi?

Mạc Gia Vĩ bối rối.

Trong đại thành thị, đừng nói là nhiều như vậy con dơi tụ tập ở cùng một chỗ, bình thường coi như muốn tìm được một hai con con dơi đều phi thường khó khăn.

Những học viên khác cũng đều cảm thấy phi thường mới lạ.

Trên bầu trời đàn dơi càng tụ càng nhiều, bọn hắn bất an ở trên không lượn vòng lấy, đem mảng lớn bầu trời che đậy.

Bên tai tràn đầy đàn dơi hai cánh ma sát phát ra tiếng xèo xèo.

Mạc Gia Vĩ cảm thấy tình huống không quá đúng, hắn quay đầu nhìn về phía một bên bảo tiêu.

"Chuyện gì xảy ra?"

Bảo tiêu nhỏ giọng nói: "Không biết, trời tối thời điểm liền có người phát hiện có chút ít con dơi xuất hiện tại sân thể dục phụ cận, ngay từ đầu cũng không có chú ý, mười phút đồng hồ trước bắt đầu, đàn dơi càng tụ càng nhiều."

"Thông tri Nhị thúc sao?"

"Đã thông tri qua, ngay tại trên đường chạy tới."

Chợt, trong đám người một học viên xảy ra chuyện gì, hắn chỉ vào giữa không trung, "Ngọa tào, các ngươi nhìn!"

Mạc Gia Vĩ lần nữa ngẩng đầu nhìn lại.

"Ngọa tào? !"

Đen nghịt đàn dơi trở nên táo bạo bất an.

Bọn chúng quanh quẩn trên không trung vài vòng về sau, đi theo đồng thời trực tiếp hướng phía phía dưới đám người lao đến.

Cái quỷ gì!

"Cẩn thận!"

Mạc Gia Vĩ trong lòng máy động, đi theo liền bị sau lưng hai tên bảo tiêu trước tiên kéo vào hậu phương bên trong sân vận động.

"Mau vào!"

Toàn bộ sân thể dục bên trong loạn cả một đoàn!

Các học viên nhao nhao chạy về tràng quán bên trong.

Số lớn màu đen con dơi thì là đi theo cửa lớn bay tiến đến, tại bên trong sân vận động nhấc lên hỗn loạn tưng bừng!

"Đóng cửa! Mau đóng cửa!"

Có người hô to.

Trong hỗn loạn, có người cưỡng ép đóng lại pha lê cửa lớn.

"Ầm! Phanh phanh..."

Ngoại giới đàn dơi vẫn là điên cuồng hướng phía thủy tinh cường lực cửa khởi xướng va chạm.

Giống như bên trong sân vận động có đồ vật gì hấp dẫn lấy đàn dơi..