Chương 256: Mục nát nghi thức phù văn

Chương 256: Mục nát nghi thức phù văn

"Tình huống như thế nào đây đều là..."

Mạc Gia Vĩ trong lòng tự nhủ thật là sống gặp quỷ, hai ngày này đầu tiên là gặp được ám sát tập kích, hiện tại lại là đàn dơi công kích.

Sẽ không phải đều là vì mình mà đến a?

Đen đủi rồi?

Mạc Gia Vĩ có chút luống cuống.

Lúc trước hắn cũng hỏi qua Nhị thúc người ám sát hắn đến tột cùng là ai, nhưng cũng không có đạt được hồi phục, chỉ là để hắn gần nhất cẩn thận một chút, đừng lại đơn độc ra ngoài.

Ầm

Một tiếng vang thật lớn đánh gãy Mạc Gia Vĩ lung tung suy tư.

Ngẩng đầu nhìn lại, đàn dơi phá vỡ pha lê cửa lớn.

Liên miên liên miên đàn dơi lần nữa tràn vào tràng quán bên trong.

Trong chốc lát, từng cái các học viên loạn thành một đoàn, có người cầm bình chữa lửa nhắm ngay không trung mãnh phun, có người đem quần áo đắp lên trên đầu lung tung chạy trốn...

Bảo tiêu buông xuống bộ đàm, nhỏ giọng nói: "Mạc thiếu gia, nhị gia vừa mới đến, hô ngài đi qua..."

...

Một cỗ xe cá nhân dừng ở sân vận động giao lộ

Từ trên xe đi xuống một người trung niên.

Nhìn ước chừng bốn mươi năm mươi tuổi bộ dáng, hai tóc mai tóc trắng.

Hắn ngửa đầu nhìn về phía không trung, hơi nheo mắt.

Trên bầu trời, vẫn có đại lượng đàn dơi chiếm cứ.

Bọn hắn quanh quẩn trên không trung, lờ mờ tụ tập thành một cái phù văn.

"Nghi thức... Thần bí học..."

Mạc Hướng Thiên nhỏ giọng nói nhỏ, mặt lộ vẻ suy tư.

"Nhị thúc!"

Mạc Gia Vĩ tại hai tên bảo tiêu hộ tống phía dưới chạy tới.

Vào tay liền là tam liên hỏi.

"Nhị thúc, làm sao bất thình lình nhiều như vậy con dơi? Có phải hay không cùng Huyết tộc tận thế có quan hệ?"

"Sẽ không phải là có người đối với chúng ta Bắc Hà công nghiệp nặng hạ thủ a?"

"Biết là ai sao?"

Mạc Hướng Thiên không có trả lời, chỉ là hỏi: "Gia Vĩ, gần nhất trò chơi trong phòng huấn luyện có phải hay không tới cái gì người mới?"

"Người mới?" Mạc Gia Vĩ sững sờ, lắc đầu nói: "Không có a."

"Được rồi, trong khoảng thời gian này không yên ổn, ngươi để ở nhà đừng đi ra ngoài."

Mạc Gia Vĩ vẻ mặt đau khổ: "A. . . ?"

"Ài, Nhị thúc, ngươi làm sao lại trở về? Nhiều như vậy con dơi làm sao bây giờ? Ngài không xử lý?"

. . .

Phương Hằng lúc này vẫn yên lặng ngồi tại trong tĩnh thất bồ đoàn bên trên.

Ầm

"Phanh phanh! !"

Màu đen con dơi nhao nhao đánh vỡ cửa sổ, bay vào Phương Hằng chỗ phòng minh tưởng.

Bọn chúng bị một cỗ đặc thù lực lượng hấp dẫn, nhao nhao vuốt cánh, quay chung quanh chiếm cứ tại Phương Hằng chung quanh.

Phương Hằng đối với ngoại giới xảy ra chuyện gì căn bản không thể nào cảm giác.

Hắn lúc này vẫn bị vây ở bên trong không gian ý thức.

Phương Hằng giống như là một cái quần chúng đồng dạng, đứng tại phù văn trước yên lặng quan sát.

Mấy lần nếm thử về sau, Phương Hằng phát hiện mình căn bản là không có cách từ toàn bộ minh tưởng bên trong không gian ý thức tránh thoát.

Thế là dứt khoát từ bỏ.

Chí ít hắn không có cảm giác được nguy hiểm.

Nguyên bản phù văn màu vàng bây giờ đã hoàn toàn bị huyết sắc chỗ thấm ướt, thật giống như từ huyết thủy bên trong vớt ra đồng dạng, không ngừng ra bên ngoài chảy ra huyết dịch, tách ra huyết sắc quang mang.

Kết thúc?

Tiếp theo đâu?

Phương Hằng ngược lại có chút hiếu kỳ bắt đầu, suy nghĩ cái này phù văn còn có thể làm ra cái gì trò mới.

A

Phương Hằng lông mày nhíu lại.

Huyết sắc nở rộ đến cực hạn về sau, lại chậm rãi ảm đạm xuống.

Phù văn nơi hẻo lánh chỗ nổi lên nhỏ xíu điểm đen.

Nhìn kỹ lại, kia điểm đen tựa hồ. . .

Là mục nát sao?

Liền như là bị đốt cháy sau trang giấy, từng tầng từng tầng màu đen tro tàn bắt đầu từ phù văn bề ngoài tróc ra.

Từng tầng từng tầng. . .

Toàn bộ phù văn từ từng cái bộ vị bắt đầu không ngừng hủ hóa. . .

Huyết sắc phía dưới, toàn bộ phù văn tựa như là tại nguyên chỗ cất đặt mấy trăm hơn ngàn vạn năm, dần dần trở nên ảm đạm mà mục nát.

"Lại có biến hóa?"

Phương Hằng cũng không biết đến, lúc này ở ngoại giới, quay chung quanh tại hắn cuối cùng quanh thân xoay quanh đàn dơi từng cái rơi xuống đất, đã mất đi sinh mệnh lực.

Khắp nơi trên đất thi thể dơi lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được nhanh chóng hủ hóa, lộ ra bạch cốt âm u. . .

. . .

Trận này bạo động tới cũng nhanh đi cũng nhanh.

Hơn mười phút về sau, chiếm cứ tại sân thể dục trên đàn dơi triệt để tán đi.

Ngũ Bằng cùng hai gã khác hôm nay trực ban học viên hùng hùng hổ hổ, một đường bắt đầu thanh lý trong đại lâu thi thể dơi.

"Trần lão sư là nói như thế nào?"

"Hắn không nói, một bộ kiêng kị rất sâu dáng vẻ. Ta suy nghĩ chuyện này khẳng định không bình thường."

"Muốn ta nói, có thể là cái nào đó mở ra cấp ba cụ tượng hóa đại ngưu tại khảo thí kỹ năng."

"Đừng chém gió nữa, khảo thí kỹ năng bắt chúng ta Bắc Hà công nghiệp nặng đến đo? Bọn hắn đầu óc hỏng? Không sợ chọc tới Hắc Diện Phật?"

"Không chừng liền là chúng ta thế lực đối địch đến diễu võ giương oai, ngươi không có nghe nói sao, hôm qua công ty tập đoàn vị thiếu gia kia bị người cho đánh lén. . ."

Đang khi nói chuyện, một đoàn người mở ra phòng minh tưởng cửa phòng.

Ngũ Bằng cái thứ nhất bước vào gian phòng.

Hắn ngây ngẩn cả người.

Mấy người khác cũng đình chỉ trò chuyện, không hẹn mà cùng an tĩnh lại.

Cái này. . .

Phòng minh tưởng bên trong thật giống như vừa mới kinh lịch một trận tận thế.

Gian phòng bên trong loạn đáng sợ, cơ hồ mỗi cái địa phương đều lưu lại bị va chạm dấu vết hư hại.

Trên mặt đất, chất đống từng cỗ con dơi sau khi chết lưu lại bạch cốt.

Mà Phương Hằng vẫn một người ngồi tại thiền phòng dựa vào nơi hẻo lánh bồ đoàn bên trên, không nhúc nhích.

Cái này cũng quá quỷ dị!

Ngũ Bằng mấy người liếc nhau một cái, đều cảm giác được rõ ràng không thích hợp.

Phương Hằng?

Hắn còn tại minh tưởng?

Vừa rồi động tĩnh lớn như vậy, hắn lại còn có thể bảo trì minh tưởng trạng thái?

Sẽ không phải là xảy ra chuyện đi?

Mấy người dùng ánh mắt trao đổi một chút.

Cuối cùng, Ngũ Bằng cả gan cẩn thận hướng phía Phương Hằng đi đến.

Cho đến đi đến Phương Hằng phía sau, lúc này mới nhẹ nhàng vỗ vỗ bờ vai của hắn.

"Phương Hằng?"

Nhìn thấy Phương Hằng không có phản ứng, Ngũ Bằng liền càng dùng sức một chút, đưa tay đặt tại Phương Hằng trên bờ vai, thử lắc lắc hắn.

"Uy, Phương Hằng, ngươi không sao chứ?"

Xùy

Phút chốc, Phương Hằng con mắt bỗng nhiên mở ra, tay phải hướng về sau, gắt gao chế trụ Ngũ Bằng khoác lên trên bả vai hắn tay.

Ngũ Bằng đều không thấy rõ ràng Phương Hằng là thế nào xuất thủ! Hắn bản năng giống như bắp thịt toàn thân khóa gấp!

Hắn cảm giác cổ tay bị một cỗ không cách nào chống lại lực lượng gắt gao cầm cố lại, ngay sau đó trước mắt trời đất quay cuồng, thế giới điên đảo.

Một loạt công kích đều xuất từ Phương Hằng cơ bắp phản ứng.

Thẳng đến đem Ngũ Bằng lắc tại giữa không trung, Phương Hằng mới hồi phục tinh thần lại.

Nguyên bản đem Ngũ Bằng mãnh lực hướng xuống đập lực đạo lập tức vừa thu lại, bàn tay cũng theo đó buông ra.

Ầm

Ngũ Bằng quẳng cả người liền thuận lực đạo bay ra ngoài, bịch một tiếng đụng ở trên vách tường.

Phương Hằng cúi đầu, nhìn nhìn hai tay của mình, lại nhìn một chút gian phòng chung quanh một chỗ bạch cốt.

Bạch cốt?

Thoạt nhìn như là loài chim xương cốt.

Phát sinh cái gì rồi?

Ngũ Bằng té cũng không nặng, hắn nhanh chóng từ dưới đất bò dậy, một cái tay nắm chặt vừa mới vừa mới bị Phương Hằng bắt lấy cánh tay vị trí.

Cánh tay toàn tâm đau!

Hắn tràn đầy cảnh giác nhìn xem Phương Hằng, trên trán toát ra một tầng mồ hôi lạnh.

Vừa rồi kia một trảo quá kinh khủng!

Vô luận là lực lượng hay là tốc độ đều so trước đó trên lôi đài gặp phải thời điểm mạnh hơn quá nhiều!

Cho nên vừa mới lúc tỷ thí hắn căn bản không dùng toàn lực!

"Thế nào?"

Mạc Gia Vĩ bị Nhị thúc giáo huấn một trận về sau đang chuẩn bị trở về tìm Phương Hằng, trong hành lang nghe được tiếng va đập, liền tăng thêm tốc độ xông vào.

Nhìn thấy gian phòng bên trong đầy đất bạch cốt, Mạc Gia Vĩ cũng mộng ép một cái.

"Thật có lỗi, vừa mới minh tưởng bên trong, không cẩn thận liền động thủ, ngươi không sao chứ?"

"Không có việc gì." Ngũ Bằng cắn răng ráng chống đỡ, đối Phương Hằng gật đầu nói: "Ngươi rất lợi hại, lần sau có cơ hội chúng ta so tài nữa."

Mạc Gia Vĩ nháy nháy mắt, hồ nghi nhìn một chút Ngũ Bằng mấy cái.

"Phương Hằng, ngươi xem như tỉnh, vừa mới Trần Ngự tới tìm ta, nói là ngươi đặt hàng xe tải lớn đã đến hàng, tùy thời đều có thể đi lấy, mặt khác Liên Bang đội ngũ đã tiến vào Tùng Mộc thành phố. . ."

Phương Hằng nhìn một vòng gian phòng, gật đầu nói: "Chúng ta đi bên ngoài lại nói."

Hai người một bên nói một bên rời đi phòng minh tưởng.

p/s: ngày nào cũng mong chương :(.