Chương 257: Nghi thức nắm giữ

Chương 257: Nghi thức nắm giữ

Đưa mắt nhìn Phương Hằng rời đi, Ngũ Bằng rốt cuộc không kềm được, tại chỗ đặt mông ngồi xuống.

Còn lại hai tên học viên cũng vây quanh.

"Bằng ca, đả thương?"

Tê

Ngũ Bằng cẩn thận tay áo miệng đi lên xốc lên.

Vừa mới bị Phương Hằng bắt lấy vị trí sưng lên một vòng.

Mấy người lập tức sắc mặt có chút trắng bệch.

"Sẽ không phải là nứt xương đi? Nhanh đi phòng y tế nhìn xem."

Rời đi phòng minh tưởng, Phương Hằng đi theo Mạc Gia Vĩ cùng một chỗ trở về Mạc Vân Tiêu biệt thự.

Trên đường đi, Phương Hằng đại khái từ Mạc Gia Vĩ trong miệng hiểu rõ đến trước đây không lâu tại bên trong sân vận động chuyện phát sinh.

"Đại thần, ngươi nói có trách hay không? Lập tức xuất hiện nhiều như vậy con dơi, ta còn tưởng rằng là cừu gia tìm tới cửa."

"Ừm, hoàn toàn chính xác."

Phương Hằng trả lời một tiếng, cúi đầu suy tư.

Đàn dơi công kích cùng mình có quan hệ sao?

Còn có sau khi tỉnh lại đầy đất bạch cốt.

Nhìn đến ngày mai còn phải tìm cơ hội hỏi một chút Mạc Vân Tiêu.

Bất quá mình minh tưởng có tính không đã hoàn thành?

Phù văn tạo dựng sau khi hoàn thành xuất hiện hai lần biến hóa, lần đầu tiên là tràn ra huyết thủy, lần thứ hai là trở nên mục nát.

Phương Hằng cúi đầu, thử nắm nắm nắm đấm.

Lực lượng cùng trước đó so sánh xác thực tăng lên không ít.

Trở lại Mạc Vân Tiêu biệt thự, trợ lý đã vì Phương Hằng cùng Mạc Gia Vĩ chuẩn bị xong hai gian khách phòng.

Phương Hằng rửa mặt một phen về sau trở lại khách phòng.

Gian phòng trong phòng khách trưng bày một đài đỉnh cấp máy chơi game.

Bận bịu cả ngày, Phương Hằng mở ra máy chơi game, xoay người mà vào.

Chủ Thần không gian bên trong.

Phương Hằng không có giống như ngày thường trực tiếp tiến vào trò chơi, mà là lựa chọn lưu tại Chủ Thần không gian xem xét cái khác có thể chọn nội dung.

Ma tháp thí luyện!

Nên thí luyện hết thảy chia làm cơ sở hình thức cùng tiến giai hình thức.

Cơ sở hình thức thiết lập tất cả người chơi tiến vào ma tháp về sau đẳng cấp là cấp 5, đồng thời chỉ có thể có được ban đầu kĩ năng thiên phú, chỉ có tại chưa hề tiến vào tùy ý sơ giai trò chơi trước đó mới được cho phép tiến vào.

Mà lên cấp hình thức thí luyện thì không có bất kỳ cái gì yêu cầu, khiêu chiến lúc các hạng thuộc tính kỹ năng cùng chủ trong thế giới game người chơi thuộc tính bảo trì nhất trí.

Phương Hằng nhìn một chút, tùy ý ấn mở ma tháp bảng xếp hạng giao diện.

Hắn bỗng nhiên khẽ giật mình.

Phương Hằng?

Tại cơ sở hình thức trên bảng xếp hạng, Phương Hằng danh tự thình lình xếp tại thứ nhất.

Một trăm tầng!

Hắn lại là một cái duy nhất tại 18 tuổi trước hoàn thành cơ sở hình thức 100 tầng ma tháp khiêu chiến người!

Phương Hằng mơ hồ dự cảm thấy mình cỗ thân thể này ký ức bị xóa đi một chút.

Không nghĩ nhiều nữa, Phương Hằng lựa chọn lần nữa trở về Zombie tận thế trong trò chơi.

Lại một lần xuất hiện tại nơi ẩn núp tầng hầm.

Phương Hằng võng mạc bên trong nhanh chóng hiện lên một đạo màu đỏ nhắc nhở.

Nhắc nhở: Ngươi lĩnh ngộ mới kỹ năng thần bí học nghi thức.

"A? Lĩnh ngộ kỹ năng?"

Phương Hằng lập tức mở ra trò chơi xem xét.

Kỹ năng thần bí học nghi thức đã khóa lại linh hồn con dấu.

Cấp bậc: Một giai đoạn.

Kỹ năng nói rõ 1: Nắm giữ kỹ năng này, ngươi có thể đồng bộ cơ sở năng lực thuộc tính tiến vào người chơi thế giới, trước mắt đồng bộ suất: 100.

Kỹ năng nói rõ 2: Ngươi có thể thông qua nghi thức ấn ký trực tiếp tiến vào trò chơi.

Thông qua linh hồn con dấu đã thức tỉnh năng lực đặc thù 1: Trò chơi bên ngoài, ngươi đem ngoài định mức thu hoạch được 10 toàn thuộc tính tăng phúc.

Thông qua linh hồn con dấu đã thức tỉnh năng lực đặc thù 2 Huyết tộc tận thế: Ngươi đem không nhận Huyết tộc tận thế thế giới trò chơi vặn vẹo ảnh hưởng, tại Huyết tộc tận thế trò chơi bên trong, ngươi sẽ ngoài định mức thu hoạch được 10 toàn thuộc tính tăng phúc.

Thông qua linh hồn con dấu đã thức tỉnh năng lực đặc thù 3 Zombie tận thế: Ngươi đem không nhận Zombie tận thế thế giới trò chơi vặn vẹo ảnh hưởng, tại Zombie tận thế trò chơi bên trong, ngươi sẽ ngoài định mức thu hoạch được 10 toàn thuộc tính tăng phúc.

Nhìn xem trò chơi nói rõ, Phương Hằng trong lòng nghi hoặc một chút cũng không ít, ngược lại là càng nhiều.

Đồng bộ suất trăm phần trăm, có phải hay không liền mang ý nghĩa mình có thể tại trò chơi bên ngoài đạt được trăm phần trăm năng lực chiếu rọi?

Như vậy kỹ năng sau biểu hiện đã khóa lại linh hồn con dấu lại là cái gì?

"Linh hồn con dấu."

Phương Hằng nhỏ giọng nhắc tới, hắn nhớ lại trước đó tại trong căn phòng đi thuê tìm tới qua tờ giấy.

Nó tựa hồ phi thường trọng yếu.

Phương Hằng mở ra nhân vật cột, lại nhìn lướt qua cá nhân thuộc tính.

Con dấu năng lực không thể nghi ngờ cực kỳ cường đại, trực tiếp tăng lên 10 toàn thuộc tính.

Mà lại hiện tại chỉ là giai đoạn một, nói không chừng về sau còn có thể tiếp tục thăng cấp.

"Kì quái."

Trước đó Mạc Vân Tiêu rõ ràng nói qua, học tập minh tưởng loại phương pháp này cũng sẽ không đối thế giới trò chơi bên trong thực lực sinh ra ảnh hưởng.

Nhưng cực kỳ hiển nhiên, mình ở trong game cũng đã nhận được 10 toàn thuộc tính tăng lên.

Cái này hiệu quả đặc biệt là mình đặc hữu sao?

Cùng linh hồn con dấu có quan hệ?

Nghĩ nghĩ, Phương Hằng tại chỗ ngồi xuống.

Hắn quyết định vẫn là chuyên chú vào trò chơi, chờ sáng sớm ngày mai lại đi hỏi thăm Mạc Vân Tiêu nhìn xem.

Nhóm lửa đống lửa, Phương Hằng điều khiển một nhóm bầy zombie luân chuyển cương vị, tiến vào khu cách ly bên trong sửa chữa hợp kim cửa lớn.

"Tiếp theo lại đi Tùng Mộc thành phố tiếp ứng một chút người của liên bang."

"Thuận tiện đem Phục Cừu Nữ Thần cho trói về!"

...

Tùng Mộc thành phố.

Liên Bang tiểu đội một nhóm mười hai người, tụ tập tại Vẫn Tinh công ty vườn khu bên trong vũ khí nhà máy.

Từ Bân là hành động lần này phụ trách chỉ huy.

Huyết nguyệt kết thúc về sau, hắn cùng Tiêu Cảnh hai người đều nếm thử liên lạc qua Ám Hắc kỵ sĩ đoàn.

Nhưng Ám Hắc kỵ sĩ đoàn đem lần nữa chui vào Tùng Mộc thành phố một chuyến này động tạm thời gác lại.

Cái này khiến Liên Bang phát giác được không ổn.

Bọn hắn cho rằng là phản Liên Bang thế lực trong bóng tối hành động, thế là quyết định sớm tiến vào Tùng Mộc thành phố thăm dò, chủ động phát động nhiệm vụ.

Tại chui vào Tùng Mộc thành phố thời điểm bọn hắn gặp thứ một cái phiền toái.

Phục Cừu Nữ Thần!

Trực tiếp sử dụng máy bay trực thăng tiến vào Tùng Mộc thành phố, rất có thể lại sẽ giống như lần trước, bị Phục Cừu Nữ Thần một hỏa mũi tên pháo đánh rơi xuống tới.

Thế là, Trần Ngự bỏ ra hai chiếc quân dụng xe chuyển vận làm đại giới, từ Phương Hằng trong tay đòi hỏi đến một viên huy chương.

Cái này tấm huy chương có thể che đậy Phục Cừu Nữ Thần truy tung.

Phi thường hữu hiệu!

Máy bay trực thăng dọc theo con đường này đều không có nhận Phục Cừu Nữ Thần truy kích.

Nhưng vừa tiến vào Tùng Mộc thành phố, Từ Bân liền đã nhận ra không thích hợp.

Cổ quái!

Rất cổ quái!

Cùng lần trước đến Tùng Mộc thành phố thời điểm hoàn toàn khác biệt, chiếm cứ tại Tùng Mộc thành phố bên trong bầy zombie số lượng cũng quá thiếu một chút!

Nếu như lần trước độ khó là cấp SSS, hiện tại độ khó nhiều nhất liền là cấp S.

Lúc đầu còn tưởng rằng là một cuộc ác chiến, không nghĩ tới bọn hắn dễ dàng liền chiếm cứ công ty vườn khu bên trong vũ khí nhà máy.

"Từ đội trưởng, ta điều tra qua, trong ga ra tầng ngầm xe bọc thép đều không thấy, trong kho hàng dự bị vũ khí cũng không tìm được."

Từ Bân có chút ngoài ý muốn, hắn không khỏi quay đầu nhìn thoáng qua đang điên cuồng cúi đầu ghi bút ký Tiêu Cảnh.

Hắn thở thật dài.

Tốt a, Tiêu Cảnh gia hỏa này không đáng tin cậy!

Tới đây trước đó, Từ Bân vốn là dự định lợi dụng xe bọc thép làm kế hoạch sau này một vòng.

Bất quá kế hoạch này tại đưa ra về sau bị Trần Ngự bác bỏ.

Lý do là bọn hắn hơn phân nửa không cách nào tại Vẫn Tinh công ty bên trong tìm tới giáp xe.

Kỳ quái!

Trần Ngự hắn là thế nào sớm biết đến?

"Đội trưởng, chúng ta vừa dò xét qua, Vẫn Tinh công ty vườn khu bên trong Zombie số lượng rất ít, chúng ta tại CDE ba cái khu vực cửa vào phụ cận đều nhìn qua, cũng đều không có phát hiện Dị Hóa Nhện tung tích.".