Chương 258: Dọn đi

Chương 258: Dọn đi

Từ Bân càng cảm thấy bất ngờ.

Liên Bang cho ra nội bộ tin tức, tiếp theo giai đoạn nhiệm vụ liền là đối phó Dị Hóa Nhện, nghĩ biện pháp từ Vẫn Tinh công ty nội bộ tìm kiếm được cao cấp hơn tình báo.

"Đều tra cẩn thận sao?"

Vì ứng phó Dị Hóa Nhện thể, Liên Bang tiểu đội còn phân phối tập trung súng phun lửa cùng mới nghiên cứu phát minh đặc thù bom khói.

Trong sương khói hỗn hợp cao nồng độ thuốc trừ sâu thành phần, có thể đối Dị Hóa Nhện tạo thành liên miên sát thương!

"Đội trưởng..."

Từ Bân ngẩng đầu: "Ừm? Còn có cái gì phát hiện?"

Tiểu đội thành viên chuẩn bị một chút tìm từ, nhỏ giọng nói: "Đội trưởng, chúng ta vừa mới thử thăm dò một chút D khu phòng thí nghiệm cao ốc một tầng, rất kỳ quái, chúng ta không có tại trong đại lâu tìm thấy được bất luận cái gì đồng dạng vật tư."

Từ Bân trong chốc lát không kịp phản ứng.

"Ừm? Cái gì ý tứ?"

"Chính là... Ngạch, liền là quá sạch sẽ, thí nghiệm cao ốc bên trong cái gì cũng bị mất, cảm giác bị người sớm cho càn quét qua một lần, chúng ta toàn bộ tiểu đội lục soát một lần, ngay cả nửa cái phế liệu đều không có tìm được."

Mới gia nhập binh lính liên bang một mặt mờ mịt.

Hắn làm sao đều nghĩ mãi mà không rõ.

Người chơi làm sao có thể đem gian phòng cho lục soát như vậy sạch sẽ?

Không nói những cái khác, giống như là phế liệu loại vật này có hữu dụng hay không có chiếm ba lô, người chơi bình thường căn bản liền sẽ không muốn.

Thế nhưng là...

Thí nghiệm cao ốc bên trong liền là sạch sẽ, cái gì đều không còn lại.

Từ Bân cũng nghi ngờ.

Chính kỳ quái, đứng tại nhà máy lầu hai cửa sổ chỗ canh gác Liên Bang người chơi thổi ra huýt sáo, cho ra thủ thế.

Hắn ra hiệu nơi xa nơi xa có một chiếc xe bọc thép đang đến gần.

Từ xa nhìn lại, một cỗ xe bọc thép đi ngang qua nhà máy, chính chậm rãi hướng phía Vẫn Tinh công ty bên ngoài chạy tới.

Xe bọc thép lái rất chậm, hậu phương còn kéo lấy một cái to lớn rương kim loại.

Cái rương dưới đáy chứa ròng rọc.

Một nhóm Ám Hắc kỵ sĩ đoàn thành viên chính cẩn thận hộ tống bồi dưỡng khoang thuyền.

Tất cả mọi người hướng phía xe bọc thép ném ánh mắt.

Xe bọc thép đi ngang qua nhà máy bên ngoài, chậm rãi ngừng lại.

Phương Hằng từ trên xe nhảy xuống tới.

"Này, trùng hợp như vậy?"

Nhìn thấy Từ Bân cùng Tiêu Cảnh hai tên người quen biết cũ, Phương Hằng phất tay hướng bọn hắn chào hỏi.

"Phương Hằng, chúng ta mới vừa tới đến Tùng Mộc thành phố, ngươi..."

Từ Bân nghi hoặc nhìn một chút xe bọc thép hậu phương dùng dây thừng nắm lớn rương kim loại.

Tới gần mới phát hiện, nguyên lai đây là một cái loại cực lớn bồi dưỡng khoang thuyền.

Hắn có rất nhiều nghi vấn.

Tỉ như Phương Hằng là thế nào tới Tùng Mộc thành phố, là phía sau hắn xe bọc thép cùng bồi dưỡng khoang thuyền đều là từ chỗ nào lấy được...

Từ Bân chọn quan tâm nhất hỏi: "Phương Hằng, bên trong chứa là cái gì?"

"Là Phục Cừu Nữ Thần."

Cái gì?

Từ Bân giật nảy mình, theo bản năng sờ lên trong tay súng.

"Đừng hoảng hốt, Trần Ngự cung cấp cho ta thuốc tê vật hiệu quả rất không tệ, hiện tại nó đã tiến vào trạng thái ngủ đông."

Từ Bân nhẹ nhàng thở ra.

"Phương Hằng, ngươi chuẩn bị đem nó đưa đi chỗ nào?"

"Đương nhiên là một cái càng địa phương an toàn." Phương Hằng vỗ vỗ Từ Bân bả vai, chững chạc đàng hoàng.

"Yên tâm đi, ta đều cùng Trần Ngự nói xong, nhất định sẽ bảo hộ các ngươi nhiệm vụ lần này an toàn..."

...

Thiền phòng.

Mỗi ngày sáng sớm, Mạc Vân Tiêu sau khi rời giường cũng sẽ ở trong thiền phòng tĩnh tọa an thần.

Tĩnh tọa về sau, lại pha được một bình trà.

Mỹ diệu một ngày.

"Đến, uống trà."

"Là mười hai tài phiệt."

Ngồi tại bàn thấp một bên khác chính là Mạc Hướng Thiên.

Hắn giơ lên chén trà, bỏ vào bên miệng nhấp một miếng.

"Phái một người bình thường đến ám sát Mạc gia dòng chính."

"Bọn hắn ý tứ rất rõ ràng, là đang cảnh cáo cùng khiêu khích, để chúng ta không nên khinh cử vọng động."

"A, không coi ai ra gì!"

Mạc Hướng Thiên đặt chén trà xuống, cười lạnh một tiếng.

Mạc Vân Tiêu hoàn toàn như trước đây bình tĩnh, hỏi: "Thái gia gia bên kia là cái gì thuyết pháp?"

"Thái gia gia nói, hiện tại là xã hội pháp trị, gặp được ám sát loại sự tình này đương nhiên phải báo cảnh sát."

Dứt lời, hai người có chút ăn ý nhìn nhau cười một tiếng.

"Hôm qua sân vận động chuyện bên kia ngươi đều nghe nói a?"

"Nghe nói, không nghĩ tới làm xảy ra lớn như vậy động tĩnh."

"Thiên phú kinh người, đúng không?"

"Ừm, chỉ là cấu thành nhất giai nghi thức phù văn liền có thể có thể gây nên loại này dị tượng, hắn ở trong game thuộc tính cơ sở cùng cùng Huyết tộc tận thế độ phù hợp chi cao trước đây chưa từng gặp."

Nói, Mạc Vân Tiêu cau mày.

"Luôn cảm thấy trên người hắn còn ẩn giấu đi một ít bí mật."

"Nếu là bí mật cũng không cần quá nhiều nghiên cứu kỹ."

Mạc Hướng Thiên nói, "Mạc gia thế hệ này liền Gia Vĩ một cái dòng chính, từ nhỏ đến lớn vẫn luôn rất bình thường, duy chỉ có cái này vận khí coi như không tệ."

"Đông đông đông..."

Đang nói, cửa gian phòng gõ vang.

"Tứ thúc, ngài ở bên trong a?"

"Mời đến."

Mạc Gia Vĩ cùng Phương Hằng cùng đi tiến thiền phòng.

Nhìn thấy gian phòng bên trong Mạc Hướng Thiên, Mạc Gia Vĩ lập tức sắc mặt một đổ.

"Hừ! Thành sự không có."

Mạc Hướng Thiên nhìn lướt qua Mạc Gia Vĩ, hừ nhẹ một tiếng, đứng lên nói: "Ta còn có việc."

Mạc Gia Vĩ trong lòng khổ, hắn trong lòng tự nhủ mình lại làm gì sai?

Cho đến Mạc Hướng Thiên rời đi thiền phòng, Mạc Gia Vĩ lúc này mới cảm giác nhẹ nhàng thở ra.

"Tứ thúc, hôm qua sân vận động bên kia phát sinh một kiện đại sự!"

"Ta cho tới bây giờ chưa từng thấy nhiều như vậy con dơi tụ tập cùng một chỗ."

"Đã nghe nói."

Mạc Vân Tiêu gật gật đầu, cho hai người phân biệt rót chén trà.

"Nghĩ đến hẳn là cùng nghi thức có quan hệ, Phương Hằng, ngươi hôm qua đã hoàn thành minh tưởng, tại ý thức chi hải bên trong tạo dựng hoàn thành nghi thức, đúng không?"

Đúng

Phương Hằng nhẹ gật đầu.

Nhanh như vậy? Một ngày liền hoàn thành minh tưởng?

Mạc Gia Vĩ nhìn thấy Phương Hằng gật đầu, kinh ngạc một chút.

Lập tức, hắn cảm thấy giống như cũng rất bình thường.

Đại thần nha, bản phải như vậy.

"Cái này đúng, hoàn thành minh tưởng về sau, bị phong tỏa lực lượng triệt để cởi ra, ta nghĩ những thứ này con dơi là truy tìm lấy khí tức của ngươi mà tới."

Mạc Gia Vĩ nghe vậy rất là chấn kinh, quay đầu nhìn về phía Phương Hằng.

Làm nửa ngày đêm qua sân vận động làm cho động tĩnh lớn như vậy đều là bởi vì hắn?

"Thế nhưng là Tứ thúc, những người khác giải tỏa thời điểm làm sao không loại phản ứng này?"

"Dưới tình huống bình thường chỉ có cực ít một bộ phận người sẽ sinh ra phản ứng, mà lại trình độ đều phi thường nhỏ."

"Giống phản ứng mảnh liệt như vậy ta cũng lần thứ nhất nhìn thấy."

"Tối hôm qua ta lại tra duyệt tài liệu tương quan, ta cho rằng khả năng này cùng Phương Hằng đặc thù nghi thức ấn ký có quan hệ."

"Mặt khác có thể hấp dẫn nhiều như vậy đàn dơi tới, nhìn đến Phương Hằng ngươi cùng Huyết tộc tận thế trò chơi ở giữa độ phù hợp phi thường cao."

Mạc Vân Tiêu nói quay đầu nhìn về phía Phương Hằng.

"Một phương diện khác, Phương Hằng ngươi ở trong game thuộc tính cơ sở giá trị nhất định cực kỳ cao."

"Tổng hợp trở lên ba điểm, cuối cùng mới dẫn phát tối hôm qua sân vận động bên ngoài dị tượng."

Nghe Mạc Vân Tiêu giải thích, Mạc Gia Vĩ cái hiểu cái không, chẳng qua là cảm thấy Phương Hằng rất ngưu bức.

Phương Hằng nhíu mày, dò hỏi: "Mạc tiên sinh, xin hỏi độ phù hợp là có ý gì?"

"Ừm, độ phù hợp là một loại tương đối không rõ ràng thuyết pháp, người chơi cùng cái nào đó thế giới trò chơi độ phù hợp càng cao, hắn liền càng dễ dàng thích ứng nào đó một thế giới trò chơi."

"Tỉ như ngươi tại Huyết tộc tận thế trò chơi bên trong lĩnh ngộ đạt được kỹ năng xác suất sẽ cao hơn một chút, điểm kinh nghiệm kỹ năng cũng sẽ lại càng dễ thu hoạch, có xác suất phát động đẳng cấp cao hơn nhiệm vụ, mọi việc như thế."

Phương Hằng thử thăm dò dò hỏi: "Như vậy năng lực đâu? Tiến vào tận thế trò chơi về sau, năng lực của ta có phải hay không cũng có thể đạt được tăng lên? Tỉ như thuộc tính cơ sở?".