Chương 259: Mời

Chương 259: Mời

Không đúng!

Mình hôm qua rõ ràng ngay tại trò chơi bên trong đạt được thuộc tính tăng lên!

Mà lại không chỉ là Huyết tộc tận thế, liền ngay cả Zombie tận thế cũng giống vậy có thể thu hoạch được tăng lên!

Phương Hằng âm thầm ở trong lòng suy nghĩ.

Hắn ý thức được Mạc Vân Tiêu cũng không rõ ràng linh hồn con dấu tác dụng.

Mà linh hồn con dấu có thể là một kiện khá cường đại đạo cụ.

Trong chốc lát, ba người không hẹn mà cùng trầm mặc xuống.

Một lát, Mạc Vân Tiêu hướng Phương Hằng phát ra mời.

"Phương Hằng, không biết ngươi đối Huyết tộc tận thế có hứng thú hay không?"

"Ừm?" Phương Hằng ngẩng đầu, vẻ mặt nghi hoặc.

"Ngươi năng lực rất mạnh, phi thường thích hợp Huyết tộc tận thế."

"Kỳ thật chúng ta đã tại Huyết tộc tận thế khu thứ bảy kinh doanh mấy năm, trong bóng tối thu mua bộ phận công ty game, đồng thời có kế hoạch tại khu thứ bảy phát triển."

"Chúng ta đã tham dự tiến vào nhiệm vụ chính tuyến, nếu như ngươi có thể gia nhập..."

Phương Hằng cự tuyệt nói: "Không có ý tứ, ta tạm thời không có đi cái khác trò chơi dự định."

"Phương Hằng, có lẽ ngươi còn không biết chủ tuyến ý vị như thế nào a?"

Phương Hằng ngẩng đầu.

Mạc Gia Vĩ cũng là lần đầu tiên nghe được cùng trò chơi ẩn tàng tương quan bí mật, một bộ cực kì bộ dáng cảm hứng thú.

"Tứ thúc, nhiệm vụ chính tuyến còn có cái gì thuyết pháp sao?"

"Bị quản chế tại Chủ Thần khống chế, ta ta chỉ có thể nói, chủ tuyến mang ý nghĩa thuộc về, hoàn thành nhiệm vụ chính tuyến đồng thời đạt được cao nhất cho điểm, chúng ta sẽ cùng tại đạt được thế giới này thuộc về quyền."

Phương Hằng con ngươi co rụt lại.

"Có trợ giúp của ngươi, ta có lòng tin tại trong vòng một năm hoàn thành nhiệm vụ chính tuyến, đến lúc đó chúng ta cộng đồng chia cắt Huyết tộc tận thế khu thứ bảy, ngươi cảm thấy thế nào?"

Mặt đối Mạc Vân Tiêu ném ra dụ hoặc, Phương Hằng lắc đầu.

"Ta đích xác có chút hứng thú, bất quá tạm thời ta còn không có thời gian, cám ơn ngươi mời, ta sẽ nghiêm túc cân nhắc."

Nhiệm vụ chính tuyến?

Zombie tận thế thế giới trò chơi đồng dạng cũng có nhiệm vụ chính tuyến!

Mà lại Phương Hằng xác định, hắn tại nhiệm vụ chính tuyến bên trong quyền trọng chiếm cứ cực lớn một bộ phận!

Cho tới nay, Phương Hằng đều không rõ vì cái gì Liên Bang như thế chấp nhất tại nhiệm vụ chính tuyến.

Nguyên lai còn có thế giới cuối cùng thuộc về loại thuyết pháp này.

Cứ việc không rõ lắm đến tột cùng đại biểu cho cái gì, nhưng Phương Hằng suy đoán đại khái liền là một loại nào đó chưởng khống quyền một loại đồ vật.

Nhất định phải đem thứ tám server Zombie tận thế nhiệm vụ chính tuyến nắm bắt tới tay!

Hắn không có lý do buông xuống đã hoàn thành không sai biệt lắm một nửa nhiệm vụ chính tuyến thứ tám để tang thi tận thế, chạy tới cái gì Huyết tộc tận thế chặn ngang một cước.

Bất quá...

Vạn nhất tiến hành quá thuận lợi, không cẩn thận trong khoảng thời gian ngắn hoàn thành Zombie tận thế nhiệm vụ chính tuyến, có lẽ đến lúc đó có thể cân nhắc qua bên kia chơi đùa.

Mạc Vân Tiêu đối Phương Hằng cự tuyệt cũng không thèm để ý.

"Không sao, ta còn phải cần một khoảng thời gian đến tìm kiếm cùng ngươi nghi thức tài liệu tương quan, nếu như ngươi đổi chủ ý tùy thời đều có thể tới tìm ta."

...

Năm ngày sau đó.

Thông hướng ngục giam đại lộ bên trên, một cỗ cỡ nhỏ xe chuyển vận chậm rãi đi về phía trước.

Ở chung quanh bọn họ, mấy chiếc xe gắn máy tùy hành bảo hộ.

Trần Ngự lúc này đang ngồi tại phòng điều khiển bên trong, biểu lộ hơi có vẻ nghiêm túc.

Mấy ngày gần đây nhất phát sinh rất nhiều chuyện.

Phản Liên Bang thế lực châm đối khu thứ tám đủ loại dị động đã khiến cho Liên Bang cao tầng cảnh giác.

Vì thế, Liên Bang thành lập khu thứ tám chuyên hạng điều tra tiểu tổ.

Trần Ngự bởi vì gần nhất ở trong game đủ loại ưu tú biểu hiện, bị lâm thời điều trở thành Liên Bang công tác tổ một viên.

Từ tổ chuyên án bên trong đạt được tin tức mới nhất.

Liên Bang trong khoảng thời gian này ngay tại tích cực bồi dưỡng, ý đồ tới giữ gìn mối quan hệ một vị đại công trình sư Lưu Tuấn Công tại huyết nguyệt trong lúc đó ngoài ý muốn tử vong.

Xác nhận chuyện này là phản Liên Bang tổ chức - Cú Vọ gây nên.

Đỉnh cấp đại công trình sư!

Mỗi cái Server bên trong chỉ có bốn tên, bọn hắn sẽ ngẫu nhiên xuất hiện tại các nơi trên thế giới.

Chiêu mộ điều kiện phi thường hà khắc.

Bình thường mà nói, chỉ có tại mở Server bốn năm tháng về sau mới có cơ hội hoàn thành chiêu mộ nhiệm vụ.

Liên Bang giai đoạn trước chỉ là cùng Lưu Tuấn Công giữ gìn mối quan hệ liền tốn không ít tài nguyên.

Tử vong của hắn đối Liên Bang tạo thành cực lớn ảnh hưởng.

Mặt khác, hai lần tiến vào Tùng Mộc thành phố điều tra hành động cũng cuối cùng đều là thất bại.

Bị phái đi ra chấp hành nhiệm vụ Từ Bân một đoàn người tìm tòi Tùng Mộc thành phố Vẫn Tinh công ty căn cứ.

Kết quả lại phát hiện toàn bộ căn cứ sớm đã bị thanh lý sạch sẽ!

Đừng nói là cùng nhiệm vụ tương quan đạo cụ, liền ngay cả rác rưởi đều không tìm được!

"Đã xác nhận Phương Hằng có được khống chế Zombie kỹ năng thiên phú, dự đoán Zombie số lượng có thể đạt tới 100 người."

"Hắn lại cùng Ám Hắc kỵ sĩ đoàn quan hệ mật thiết, quân hàm đẳng cấp đã tăng lên đến 'Thượng úy' đồng thời hoài nghi hắn có năng lực có thể khống chế càng cao cấp hơn Thiểm Thực Giả. . ."

Tay lái phụ bên trên, mang theo dày ngọn nguồn kính mắt người trẻ tuổi ngay tại tìm đọc trước đây không lâu từ trò chơi bên ngoài đạo nhập tư liệu tin tức.

"Đã từng là game thủ chuyên nghiệp, bởi vì liên lụy một chút phạm tội sự kiện rời khỏi trò chơi công hội, về sau ngay tại Zombie tận thế thứ bảy server, một thân một mình sinh tồn. . ."

"Gần nhất hắn cùng Bắc Hà công nghiệp nặng liên hệ tương đối mật thiết."

Chương Triết khép lại túi văn kiện, nghiêng đầu nhìn về phía Trần Ngự, "Ngươi cùng hắn rất quen sao?"

"Đánh qua mấy lần quan hệ, cảm giác Phương Hằng còn rất khá, cũng rất phối hợp công việc của chúng ta, đoạn thời gian trước Tùng Mộc thành phố nhiệm vụ chính tuyến, còn có lần trước Huyết Nguyệt kế hoạch hắn đều có hỗ trợ."

Ừm

Chương Triết gật gật đầu.

Hắn vốn là thuộc về hai khu, đã từng tham dự qua tương quan nhiệm vụ chính tuyến.

Nhưng cực kỳ đáng tiếc, hai phục nhiệm vụ chính tuyến đã triệt để tuyên cáo thất bại.

Bởi vì gần nhất thứ tám server bên trong phát sinh một hệ liệt sự kiện khẩn cấp nhận Liên Bang thượng tầng chú ý, hắn bị điều đến đây tiến hành chi viện.

Vì thế, hắn bỏ ra cái giá cực lớn, tất cả đẳng cấp, kỹ năng, điểm tích lũy toàn bộ về không.

Trần Ngự suy nghĩ một chút, hỏi: "Ngươi là hoài nghi nhiệm vụ chính tuyến biến hóa cùng Phương Hằng có quan hệ?"

Chương Triết vành mắt biến thành màu đen, hai ngày này thức đêm nhìn không ít tư liệu.

"Từ tư liệu cùng sự miêu tả của ngươi để phán đoán, Phương Hằng là trước mắt tiếp xúc nhiệm vụ chính tuyến sâu nhất người chơi, nếu như Ám Hắc kỵ sĩ đoàn bước kế tiếp nhiệm vụ chính tuyến phát động, hắn nhất định là cái thứ nhất bị thông tri nhận được tin tức."

Trần Ngự rất tán thành nhẹ gật đầu.

"Cũng đúng, ngươi cảm thấy hắn đối với chúng ta có chỗ giấu diếm sao?"

"Việc quan hệ lợi ích, nhân chi thường tình, lại càng không cần phải nói liên lụy đến nhiệm vụ chính tuyến, đều có thể lý giải."

Cỗ xe ngoặt một cái, chậm rãi lái vào một bên đường nhỏ.

Nhìn cảnh sắc ngoài cửa sổ, Trần Ngự cau mày.

Tình huống như thế nào?

Lúc này mới mấy ngày? Làm sao lại hoàn toàn biến dạng rồi?

Trần Ngự trong lòng máy động.

Hắn dụi dụi con mắt, có chút hoài nghi mình có phải hay không đi lầm đường.

Trần Ngự lại cúi đầu một lần nữa mở ra tận thế điện đài, nhìn thoáng qua mình vị trí.

Chương Triết kỳ quái, hỏi: "Thế nào?"

"Nơi này vốn là khu rừng rậm."

Trần Ngự cười khổ nói.

Ừm

Chương Triết nghe vậy cũng nhìn về phía ngoài cửa sổ.

Khu rừng rậm?

Cái này mênh mông vô bờ đại thảo nguyên cùng gò đất nhỏ. . .

Xác định không phải bình nguyên khu?

Cỗ xe chậm rãi hướng phía ngục giam phương hướng hành sử.

Càng là hướng về phía trước, Trần Ngự càng là kinh hãi.

Phương Hằng hắn đến tột cùng làm những gì?

Rõ ràng lần trước huyết nguyệt trước đó thời điểm nơi này vẫn là một mảnh rừng rậm!.