Chương 260: Phát triển lớn mạnh

Chương 260: Phát triển lớn mạnh

Còn có nơi này con đường cũng có biến hóa.

Lần trước tới thời điểm một đường xóc nảy, nhưng làm hắn mệt đến ngất ngư.

Nhưng bây giờ, con đường rất rõ ràng đã bị người nới rộng gấp mấy lần, còn một lần nữa sửa chữa lại một bên, dùng chính là cục đá xếp thành mặt đường.

Cái này cần dùng đến cao giai xi măng máy trộn bê tông mới có thể chế tạo ra đạo cụ...

Hiện tại khoảng thời gian này, người chơi bình thường nhóm cũng còn đang nghĩ biện pháp gia cố nơi ẩn núp, nghĩ biện pháp chắc bụng.

Hắn rảnh rỗi như vậy? Còn có tiền như vậy?

Đều đã bắt đầu sửa đường rồi?

Trần Ngự bị chỉnh có chút không biết.

Thời gian dần trôi qua, trên đường chân trời chủ tuyến hiện ra một tòa ngục giam hình dáng.

Chương Triết từ trong cửa sổ xe thò đầu ra hướng phía bên ngoài nhìn lại.

Có không ít các người chơi chính khiêng gỗ thô, cõng hòn đá hướng ngục giam phương hướng đi đến.

"Đây đều là tại ngục giam tị nạn người chơi?"

"Ừm, trên mạng thiếp mời ngươi thấy qua đi, nói là lấy công thay mặt thù lao, ngục giam chiêu mộ không ít người chơi tại ngục giam làm công, cam đoan bọn hắn có thể thuận lợi vượt qua lần này huyết nguyệt."

"Mặt khác cũng có vé vào cửa đơn độc bán, đã bán được năm vạn một trương."

"Vậy bọn họ đâu?"

Chương Triết vừa chỉ chỉ phía trước ngăn ở giao lộ, võ trang đầy đủ một đội người chơi tiểu đội.

"A? Là Hắc Kinh Cức dong binh đoàn?"

Trần Ngự giảm tốc dừng xe, từ cửa sổ thò đầu ra.

Hắc Kinh Cức dong binh đoàn bảy tổ đoàn trưởng Hắc Lão Hổ cũng nhận ra Trần Ngự.

"Trần Ngự, là ngươi a, tìm đến Phương Hằng ông chủ sao?"

"Ngạch, đúng, ngươi làm sao cũng ở nơi đây?"

"Đương nhiên là tiếp nhận ngục giam ủy thác, gần nhất trong khoảng thời gian này chúng ta Hắc Kinh Cức dong binh đoàn sẽ phụ trách ngục giam chung quanh cảnh giới cùng tuần tra, bảo hộ ngục giam những này người chơi thu thập hòn đá cùng vật liệu gỗ."

Hắc Lão Hổ đại khái giải thích một câu, ra hiệu hậu phương người chơi đoàn đội cho đi.

"Ta cùng các ngươi cùng đi chứ, ông chủ còn chiêu mộ cái khác mấy cái dong binh đoàn người, không ít người cũng không nhận ra các ngươi, miễn cho phiền phức."

"Đa tạ."

Trần Ngự cười khổ mở cửa xe ra.

Khá lắm, Phương Hằng đây là bành trướng.

Bán vé vào cửa bán đều giàu lên a, cũng bắt đầu chiêu mộ cao cấp người chơi dong binh đoàn trợ thủ đều.

Rất nhanh, cỗ xe lái vào ngục giam phạm vi.

Tháp canh trên Ám Hắc kỵ sĩ đoàn thủ vệ liếc mắt liền thấy được Trần Ngự bọn người, phất tay ra hiệu bọn hắn dừng lại.

Trần Ngự đem xe tải dừng ở một bên, đi ra.

Mấy ngày không thấy sông hộ thành đều tạo dựng lên a!

Trần Ngự không khỏi cảm thán.

Lần trước tới thời điểm vẫn là dựa vào ngoại vi lưới sắt phòng ngự kiến trúc, bây giờ, ngục giam diện tích lần nữa hướng ra phía ngoài mở rộng hơn một trăm mét, mới sông hộ thành cùng tường thành cũng đã xây dựng.

Trừ cái đó ra, ngục giam bên ngoài còn nhiều ra hai tòa cỡ lớn phụ thuộc kiến trúc.

Chương Triết híp mắt, hỏi: "Nơi nào là địa phương nào?"

"Lâm thời dựng nơi ẩn núp, Phương Hằng ông chủ không hi vọng quá nhiều người không liên quan tiến vào ngục giam."

"Ngoại trừ tham dự Huyết Nguyệt kế hoạch người chơi cùng mua VIP ra trận khoán người chơi, những người khác tập trung ở bên ngoài ở lại, chờ huyết nguyệt thời điểm lại thống nhất tiến vào ngục giam."

Còn bán VIP phiếu?

Trần Ngự lúng túng.

Vẫn thật là chỉnh một bộ một bộ.

Sông hộ thành trên cầu gỗ rơi xuống, ba chiếc tràn đầy quặng mỏ xe tải từ bên ngoài điều khiển, chậm rãi tiến vào vườn khu nội bộ.

Trần Ngự sững sờ nhìn xem cái này mấy chiếc xe tải.

Hắn cảm thấy xe này khá quen.

Cái này không phải liền là trước đó Phương Hằng từ bọn hắn Liên Bang trong tay muốn đi sao?

Lúc ấy Trần Ngự còn cảm thấy kỳ quái, suy nghĩ Phương Hằng muốn nhiều như vậy quân dụng xe tải đặt ở nơi ẩn núp bên trong hít bụi làm gì.

Thật đúng là dùng tới?

Nhưng hắn từ đâu tới nhiều như vậy khoáng thạch tài nguyên?

. . .

【  nhắc nhở: Bộ phận quặng sắt tồn nhập thứ số 9 nhà kho, trước mắt cất giữ giá trị: 2. 6w/57w 】.

【  nhắc nhở: Bộ phận tấm ván gỗ tồn nhập thứ 3 hiệu nhà kho, trước mắt nhà kho dung lượng: 46w/90w 】.

【  nhắc nhở: Ngay tại quét hình người chơi tự định nghĩa nơi ẩn núp bản thiết kế. . . 】

【  nhắc nhở: Tham khảo người chơi bản thiết kế (tự định nghĩa) trước mắt mở rộng cần tiêu hao tấm ván gỗ *2 0.11w, chất gỗ dàn khung *9. 21, hỗn hợp hòn đá * 4.55w, củi *6. 01w 】.

【  nhắc nhở: Ngươi nơi ẩn núp đẳng cấp tăng lên đến lv: 103 】.

【  nhắc nhở: Ngươi hoàn thành lần thứ ba nơi ẩn núp mở rộng, trải qua hệ thống phán định, trước mắt ngươi nơi ẩn núp lớn nhất có thể dung nạp người chơi 165 người, như vượt qua dung nạp nhân số, thì ban đêm ngươi nơi ẩn núp lại càng dễ nhận Zombie công kích 】.

【  nhắc nhở: Ngươi nơi ẩn núp độ bền ngoài định mức tăng lên 300% 】.

【  nhắc nhở: Ngươi cầu sinh điện đài lần nữa tăng lên, ngươi nơi ẩn núp đối với ngoại giới người sống sót lực hấp dẫn được tăng lên 】.

【  nhắc nhở: Ngươi nơi ẩn núp có thể tiến hành cấp ba gia cố (sắt vụn gia cố) 】.

【  nhắc nhở: Ngươi thu hoạch được ngoài định mức chiếm diện tích, mời lựa chọn mở rộng phương án. . . 】.

Phương Hằng cực kỳ hưởng thụ loại cảm giác này.

Đem một tòa nơi ẩn núp gia cố gia cố lại thêm cố, nhà kho mở rộng lại mở rộng, kéo căng lại kéo căng!

Tất cả dự bị vật tư đều nghĩ trăm phương ngàn kế vận chuyển tiến vào nơi ẩn núp bên trong.

Trong khoảng thời gian này, tại hoàn thành khu cách ly lối thoát hiểm tu kiến về sau hắn liền toàn thân toàn ý đầu nhập tại ngục giam phát triển bên trên.

Trọn vẹn năm ngày thời gian, đây đã là hắn lần thứ hai xây dựng thêm nơi ẩn núp.

Mỗi lần mở rộng đều là kéo căng!

Viktor phụ trách tại số hai ngục giam lâu dưới mặt đất xây dựng thêm từng cái đặc thù phòng chứa đồ, dùng cho chứa đựng khoáng thạch, tấm ván gỗ, khối sắt các loại tư nguyên vật tư.

Mới mở ra tầng hầm cỡ lớn xưởng, hơn ba trăm đài lò luyện hai mươi bốn giờ vận hành.

Tầng hầm không dễ dàng thông khí, toàn bộ đại sảnh nóng tới cực điểm.

Nếu là đổi thành người chơi bình thường tuyệt đối chịu không được!

Nhưng là không quan hệ, Zombie phân thân không sợ nóng!

Hai mươi bốn giờ treo máy!

Phương Hằng trong lòng tính toán.

Theo theo tốc độ này, đợi đến đám tiếp theo khối sắt sản xuất, dự tính tiếp qua năm sáu ngày lại có thể tiến hành xuống một lần xây dựng thêm!

Toàn bộ khu rừng rậm đã bị Zombie khai thác hơn phân nửa, đỉnh cấp tấm ván gỗ cũng đã chất đầy ba cái nhà kho.

Đợi một chút đến làm cho Viktor lại xây dựng thêm hai cái.

Ngô. . . Phát hiện mỏ đồng thau?

Đồ tốt, đồng thau có thể chế tác cao giai điện tử nguyên linh kiện chủ chốt, còn có thể chế tác đạn dược.

Tại nơi ẩn núp bên trong xây dựng truyền tống thông đạo về sau còn có một cái khác chỗ tốt.

Hắn có thể tùy thời tùy chỗ thông qua vết nứt không gian tiến về Ám Hắc kỵ sĩ đoàn tùy ý điểm truyền tống.

Đi đường hiệu suất tăng lên trên diện rộng!

Phương Hằng chính là thông qua không ngừng sử dụng điểm truyền tống vừa đi vừa về nhảy vọt, cùng Mạc Gia Vĩ hai người cùng một chỗ bỏ ra mấy ngày thời gian, cơ hồ đem hơn phân nửa thế giới trò chơi tận thế doanh địa đi dạo một vòng, lúc này mới sưu tập đến miễn cưỡng đủ hơn 300 đài lò luyện.

Cân nhắc đến không gian xé rách trang bị làm nguồn năng lượng đặc thù tinh thể tương đối khan hiếm.

Còn lại nguồn năng lượng tính toán đâu ra đấy còn có thể tiếp tục lối đi mở ra 2 ngày tả hữu, Phương Hằng lựa chọn tạm thời quan bế lối đi.

"Ừm, phát hiện mới điểm đào quáng đến làm cho Hắc Kinh Cức dong binh đoàn chạy tới điều tra một chút."

Khi trước phát hiện vứt bỏ quặng sắt sắp bị khai thác hoàn tất, còn phải tìm mới điểm đào quáng. . .

Thứ 23 số tận thế doanh địa nhà kho cũng đầy, đã đình chỉ đối ngoại thu mua tài nguyên, buổi chiều lại để cho Mạc Gia Vĩ mang mấy chiếc xe quá khứ, đem bên kia bán ra cao cấp hàng hóa cho thanh không. . ..