Chương 261: Bái phỏng

Chương 261: Bái phỏng

Tận thế doanh địa bên trong đều là dùng cầu sinh điểm số làm tiền tệ tiến hành giao dịch, rất tiện nghi.

Mua được liền là kiếm được!

Phương Hằng bề bộn nhiều việc, nhưng cũng cực kỳ hưng phấn.

Ngay tại suy nghĩ trù tính chung đại cục lúc, cao tuổi quản sự gõ cửa một cái.

"Phương Hằng tiên sinh, Liên Bang Trần Ngự tiên sinh cùng hắn bằng hữu đến đây bái phỏng."

"Trần Ngự. . ."

Phương Hằng nghe Mạc Gia Vĩ nói qua, gần nhất Trần Ngự bị phản Liên Bang tổ chức sự tình làm cho sứt đầu mẻ trán.

Gia hỏa này gần nhất rất bận, tự mình đến nhà. . .

Sẽ không phải là phản Liên Bang thế lực lại có cái gì mới động tĩnh a?

"Được rồi, dẫn hắn đi gặp khách phòng, ta rất nhanh liền trở về."

. . .

Phòng khách.

Trần Ngự hướng bỏ vào trong miệng một khối Tiramisu chi sĩ bánh.

"Chương Triết, ngươi cũng nếm thử, ngục giam nơi ẩn núp đầu bếp kỹ năng tuyệt đối có cấp 20, mùi vị kia tuyệt."

Phương Hằng đẩy cửa vào, "Ăn ngon mang một ít trở về chứ sao."

"Ha ha, Phương Hằng, cái này làm sao có ý tứ đâu."

Trần Ngự không hảo ý gãi gãi đầu.

"Vậy ta liền không khách khí ha."

Hiện giai đoạn, Liên Bang từng cái tài nguyên điểm đã được đến sung túc phát triển, từng cái tài nguyên điểm vật tư đã miễn cưỡng đủ.

Đói bụng chắc chắn sẽ không, nhưng giống Phương Hằng dạng này chiêu mộ NPC đầu bếp phụ trách một ngày ba bữa cùng món điểm tâm ngọt xa xỉ như vậy sự tình vẫn là làm không được.

Trần Ngự đứng dậy hướng Phương Hằng giới thiệu.

"Phương Hằng, vị này là Chương Triết, Cú Vọ sự kiện chuyên hạng tổ điều tra người tổng phụ trách."

Phương Hằng hướng phía Trần Ngự ném ánh mắt nghi hoặc.

"Cú Vọ?"

"Ừm, từ thứ tám server mở ra sau khi bắt đầu, trong trò chơi phát sinh một loạt sự kiện."

"Hiện tại đã có thể xác nhận, cái này một loạt sự kiện phía sau đều cùng Cú Vọ tổ chức có mật thiết liên quan."

"Đặc biệt là những ngày gần đây, Cú Vọ tại cái khác mấy cái trò chơi phục nhân viên hoạt động phi thường tấp nập, thượng tầng tập hợp từ từng cái con đường đạt được tin tức, hoài nghi Cú Vọ tại gần đây lại có một cái đại động tác."

"Thượng tầng quyết định thành lập chuyên hạng tổ điều tra, đồng thời phụ trách điều tra Cú Vọ cùng bản phục nhiệm vụ chính tuyến."

Phương Hằng tìm tòi một chút ký ức.

Hắn xác thực cho tới bây giờ chưa nghe nói qua Cú Vọ cái tên này.

Nói đến, lão Hắc phía sau cố chủ liền là Cú Vọ sao. . .

"Cửu ngưỡng đại danh, Phương Hằng."

Chương Triết dùng một loại xem kỹ ánh mắt đánh giá Phương Hằng, đối hắn nhẹ gật đầu.

"Ngươi nơi ẩn núp rất tuyệt."

"Lần này tới, ta là muốn tìm hiểu một chút Ám Hắc kỵ sĩ đoàn tương quan nhiệm vụ chính tuyến."

Phương Hằng có đối Chương Triết loại này xem kỹ ánh mắt có chút chán ghét.

Hắn bĩu môi.

Quả nhiên, nhiệm vụ chính tuyến!

Hắn hiện tại đã từ Mạc Vân Tiêu trong miệng biết được nhiệm vụ chính tuyến tầm quan trọng.

Cú Vọ ở trong game làm nhiều như vậy phong ba, phần lớn đều là đang trì hoãn Liên Bang nhiệm vụ chính tuyến tiến trình, thậm chí còn làm ra qua phá hư nhiệm vụ chính tuyến cử động.

Nhìn đến Cú Vọ cùng Liên Bang đồng dạng, bọn hắn đều đối nhiệm vụ chính tuyến có hứng thú.

Nói cách khác, bọn hắn đều là đối thủ cạnh tranh!

Chương Triết nói: "Chúng ta hi vọng có thể cùng ngươi hợp tác, cùng một chỗ hoàn thành nhiệm vụ chính tuyến."

Hợp tác?

Phương Hằng đối Chương Triết ấn tượng lại hỏng mấy phần.

Hắn trong lòng tự nhủ làm ta cái gì cũng không biết, nghĩ bạch chơi ta?

Hợp tác, cuối cùng nhiệm vụ chính tuyến thuộc về tính ai?

Hiện giai đoạn hắn nhiệm vụ chính tuyến quyền trọng không thể nghi ngờ là cao nhất.

Tiếp theo giai đoạn nhiệm vụ cũng bị hắn nắm trong tay, ổn thỏa nhất phương thức không ai qua được đơn độc hoàn thành.

Nếu là hợp tác hoàn thành. . .

Vạn nhất Liên Bang có cái gì tao thao tác hắn chẳng phải là thua thiệt lớn?

Tốt nhất liền là để Liên Bang cùng Cú Vọ đánh một trận, hắn thừa cơ vụng trộm phát dục, ở phía sau yên lặng hoàn thành nhiệm vụ, cầm lấy ban thưởng.

Hoàn mỹ phương án!

Ừm! Trước làm bộ hợp tác!

Phương Hằng gật đầu nói: "Ừm, hợp tác phương diện ta sẽ cân nhắc."

"Bất quá từ lần trước Tùng Mộc thành phố trở về về sau, ta trong khoảng thời gian này cũng không có tiếp vào cùng Ám Hắc kỵ sĩ đoàn tương quan nhiệm vụ."

Điểm này Phương Hằng cũng không hề nói dối.

Về khoảng cách lần đem có quan hệ Thủy tổ virus bí mật văn kiện giao cho Ám Hắc kỵ sĩ đoàn về sau đã được một khoảng thời gian rồi.

Ám Hắc kỵ sĩ đoàn bên kia hẳn là cũng sắp có phản hồi tin tức.

Chương Triết truy vấn: "Cái khác đây này? Tin tức khác cũng không có sao?"

Phương Hằng lắc đầu, "Ta cùng Ám Hắc kỵ sĩ đoàn kỳ thật cũng không phải rất quen, gần nhất không chút liên hệ."

"Cái này liền phiền toái, bước kế tiếp nhiệm vụ chính tuyến vẫn luôn không có phát động, Tùng Mộc thành phố bên kia tình huống cũng cực kỳ cổ quái."

Trần Ngự đối Phương Hằng không có bất kỳ cái gì hoài nghi, hắn thở dài, lo lắng.

"Chúng ta lo lắng nhất Cú Vọ tổ chức có thể hay không trong bóng tối chúng ta không có chú ý tới địa phương động tay chân, ảnh hưởng tới đến tiếp sau nhiệm vụ phát động."

Mắt thấy từ Phương Hằng nơi này không chiếm được tin tức hữu dụng, Chương Triết đứng dậy.

"Phương Hằng, kia sẽ không quấy rầy, nếu có tin tức tùy thời liên hệ."

"Tốt, ta đưa tiễn các ngươi."

Phương Hằng đứng dậy, đưa hai người rời đi phòng khách.

Đẩy ra gian phòng cửa lớn, vừa mới bước vào hành lang Phương Hằng sửng sốt một chút.

Đi đến cuối cùng, Mạc Gia Vĩ chính mang theo một đoàn người tại đầu ngã rẽ chuẩn bị lên lầu.

Nhìn thấy Phương Hằng trong nháy mắt, Mạc Gia Vĩ sắc mặt cứng đờ.

"Phương Hằng?"

Đón lấy, Phương Hằng lại nghe thấy một cái thanh âm quen thuộc.

Trong thanh âm mang theo kinh hỉ.

Lucia từ Mạc Gia Vĩ một đoàn người sau lưng đi ra, nàng bước nhanh đi đến Phương Hằng trước mặt, cho hắn một cái ôm nhiệt tình.

Phương Hằng không nghĩ tới Lucia tới đột nhiên như vậy.

"Sao ngươi lại tới đây, không phải nói về Ám Hắc kỵ sĩ đoàn xử lý. . ."

"Ta một chỗ lý xong liền về tới tìm ngươi."

Lucia hướng phía Phương Hằng nháy nháy mắt, tránh ra bên cạnh thân, "Phương Hằng, ta giới thiệu cho ngươi, vị này là Ám Hắc kỵ sĩ đoàn người sáng lập, Russell Blind."

Russell

Phương Hằng khẽ giật mình, nhìn về phía Lucia sau lưng.

"Ngươi tốt, Phương Hằng, Ám Hắc kỵ sĩ đoàn có thể có các ngươi dạng này người trẻ tuổi, thật sự là một loại may mắn."

Ám Hắc kỵ sĩ đoàn cuối cùng Boss! Russell!

Bản nhân thực lực không mạnh, nhưng thanh danh lan xa.

Hắn vậy mà đích thân đến Phương Hằng nơi ẩn núp!

Phương Hằng sau lưng, Trần Ngự cùng Chương Triết hai người đều kinh ngạc một chút, đồng thời yên tĩnh trở lại.

Ngay cả Russell đều đích thân tới. . .

Trần Ngự rất muốn hỏi hỏi Phương Hằng, ngươi xác định cùng Ám Hắc kỵ sĩ đoàn người không quá quen sao?

"Cảm tạ các ngươi vì cứu vớt thế giới này làm hết thảy."

Russell là một tóc trắng xoá lão giả, nhưng tinh thần cực kỳ tốt.

Mạc Gia Vĩ trong lòng tự nhủ không may.

Russell một đoàn người thông qua không gian xé rách trang bị trực tiếp truyền tống tới, tới phi thường vội vàng.

Hắn nghe nói Phương Hằng đang cùng người của liên bang gặp mặt, ngay từ đầu liền chuẩn bị mang theo Russell đi lầu hai phòng khách các loại.

Không nghĩ tới đúng lúc gặp rời đi phòng khách Phương Hằng.

Phương Hằng đưa tay chỉ hướng phòng khách, "Russell lão sư, chúng ta đi vào nói đi."

"Không cần, Phương Hằng, thời gian tương đối gấp, máy bay trực thăng đã vào chỗ, chúng ta sẽ ở sau bốn tiếng xuất phát tiến về Thiên Đường Đảo."

Thiên Đường Đảo? Cái này lại là địa phương nào?

Phương Hằng con mắt nhìn nhìn Mạc Gia Vĩ, cái sau cũng là một mặt mộng.

"Sau bốn tiếng? Khẩn cấp như vậy?"

"Can hệ trọng đại, Phương Hằng."

"Bảy giờ trước, chúng ta nghiên cứu đoàn đội phá giải từ Tùng Mộc thành phố bên trong đạt được bộ phận mã hóa tư liệu.".