Chương 262: Thiên Đường Đảo

Chương 262: Thiên Đường Đảo

"Tổng hợp phân tích tư liệu nội dung, chúng ta ngoại trừ đạt được có quan hệ Thủy tổ virus tư liệu bên ngoài, còn thu hoạch đến quan Thủy tổ virus khởi nguyên bộ phận tư liệu."

"Chúng ta biết được Thủy tổ virus ban sơ là từ một viên thiên thạch bên trong rút ra."

"Một chỗ đại học nghiên cứu đoàn đội phát hiện thiên thạch tính đặc thù, bọn hắn đối thiên thạch tiến hành tiến một bước nghiên cứu, nếm thử thông qua thiên thạch nghiên cứu ra trị liệu ung thư dược vật."

"Về sau, một nhà tên là Wanles tập đoàn thu mua đại học phòng thí nghiệm, đồng thời đem nó đổi tên là Vẫn Tinh công ty."

"Ba năm trước đây, vì chấp hành một hạng đặc thù nghiên cứu, Vẫn Tinh công ty tại hải ngoại mua xuống một tòa cỡ lớn hòn đảo, đem thiên thạch an trí ở trên đảo trong phòng thí nghiệm đồng thời phái chuyên gia tiến hành thủ hộ."

"Cái này nghiên cứu một chút hạng mục từ công ty chủ nhiệm nghiên cứu viên Kevin tiến sĩ đảm nhiệm."

"Tại Zombie tận thế bộc phát trước đó, Kevin tiến sĩ một mực dừng lại tại tòa hòn đảo này bên trên."

"Tòa hòn đảo này chính là chúng ta sắp tiến về Thiên Đường Đảo."

Lucia tinh thần phấn chấn, nàng tiếp lấy nói bổ sung: "Phương Hằng, chúng ta chỉ cần có thể tìm tới Thiên Đường Đảo trên thiên thạch liền có biện pháp nghiên cứu ra Zombie virus giải dược, triệt để cứu vớt thế giới này!"

Sau một khắc, trò chơi nhắc nhở tại Phương Hằng cùng Mạc Gia Vĩ hai người võng mạc bên trong nhanh chóng hiện lên.

【  nhắc nhở: Người chơi phát động thứ mười bốn vòng nhiệm vụ chính tuyến - Thiên Đường Đảo (đoàn đội) 】.

Nhiệm vụ tên: Thiên Đường Đảo.

Nhiệm vụ nói rõ: Ngươi biết được có quan hệ Thiên Đường Đảo đời thứ nhất thiên thạch tin tức, Ám Hắc kỵ sĩ đoàn mời ngươi cùng nhau đi tới Thiên Đường Đảo.

Nhiệm vụ độ khó: c.

Nhiệm vụ yêu cầu: Nếm thử đi theo Ám Hắc kỵ sĩ đoàn đoàn đội tiến vào Thiên Đường Đảo, tìm kiếm cùng sơ hiệu thiên thạch tương quan tin tức.

【  nhắc nhở: Đến tiếp sau vòng nhiệm vụ đề nghị người chơi cơ sở thể chất thuộc tính: 10 】.

"Nhận được tin tức về sau chúng ta thông qua định vị hệ thống phụ trợ tìm kiếm được Thiên Đường Đảo vị trí cụ thể, trước tiên phái người tiến về điều tra."

"Vị này là Alto, chúng ta ở trên đảo phát hiện hắn, là trên đảo dân bản địa."

Một cao cao gầy teo da đen tiểu tử từ Ám Hắc kỵ sĩ đoàn binh sĩ sau lưng đứng dậy.

"Mời các ngươi giúp chúng ta một tay, xin mang cha mẹ của ta các bằng hữu rời đi cái địa phương quỷ quái kia đi! Thiên Đường Đảo đã không phải là trước kia Thiên Đường Đảo, tiếp tục lưu lại nơi nào chúng ta đều sẽ chết."

Phương Hằng nghi hoặc, "Cha mẹ của ngươi bằng hữu?"

Lucia tiếp tục giải thích: "Thiên Đường Đảo tứ phía đều là hải dương, bọn hắn may mắn tránh thoát Zombie tận thế ban sơ kỳ điên cuồng."

"Lại thêm nơi đó còn có nguyên Vẫn Tinh công ty thủ vệ bảo hộ, các đảo dân cùng Vẫn Tinh công ty người rất nhanh ở trên đảo xây dựng phòng ngự, cho đến hiện tại, bọn hắn vẫn không có bị bầy zombie tác động đến."

Phương Hằng mắt sáng rực lên.

Nàng nói cái gì?

Không nhận Zombie xâm nhập hải ngoại hòn đảo?

Có phải hay không mang ý nghĩa. . .

Nơi nào có rất nhiều người sống sót?

Có hay không nhân viên nghiên cứu khoa học?

Có thể hay không thuận về nơi ẩn núp?

"Thời gian cấp bách, càng nhiều chi tiết chúng ta sau đó về trên trực thăng lại nói tỉ mỉ."

Russell nói: "Phương Hằng thượng tá, trước mắt Buck thượng tá ngay tại chấp hành những nhiệm vụ khác, Lucia cùng David đồng thời hướng ta đề cử ngươi."

"Xin hỏi ngươi có nguyện ý hay không gánh chịu chỉ huy chức trách, dẫn đội chấp hành nhiệm vụ lần này, tiến về Thiên Đường Đảo chấp hành dò xét nhiệm vụ, thu hồi cực kỳ trọng yếu đời thứ nhất thiên thạch?"

【  nhắc nhở: Russell hi vọng ngươi có thể đảm nhiệm lần này hành động chỉ huy, nếu như đồng ý, ngươi đem thu hoạch được lần này đội ngũ hành động chưởng khống quyền hạn 】.

Nhiệm vụ chính tuyến! Không có lý do cự tuyệt!

Phương Hằng lúc này gật đầu nói: "Đương nhiên, ta nhất định sẽ dốc hết toàn lực."

"Ngươi quả nhiên không khiến ta thất vọng, Phương Hằng."

Russell vui mừng nhẹ gật đầu, "Trước chuẩn bị một chút, sau bốn tiếng tại điểm truyền tống tụ hợp cùng lúc xuất phát tiến về Thiên Đường Đảo, có gì cần có thể chuyển cáo David, Ám Hắc kỵ sĩ đoàn sẽ dốc toàn lực phối hợp lần này hành động. . ."

【  nhắc nhở: Ngươi tiếp nhận trở thành đoàn đội chỉ huy, ngươi thu hoạch được lần này tiểu đội quyền khống chế hạn, ngươi có thể đem bản nhiệm vụ cùng hưởng cho người chơi khác, mỗi vị người chơi độc lập tính toán vòng nhiệm vụ số 】.

Nghe đám người đối thoại, Trần Ngự trái tim bịch bịch đập mạnh.

Hắn điên cuồng cho một bên Chương Triết nháy mắt.

Cơ hội tới!

Muốn tiếp xúc đến nhiệm vụ chính tuyến nhất định phải phải nghĩ biện pháp gia nhập Ám Hắc kỵ sĩ đoàn!

Trừ cái đó ra Ám Hắc kỵ sĩ đoàn độ thiện cảm cùng vinh dự đẳng cấp cũng phải đạt tới cái nào đó cấp bậc.

Hai người bọn họ ngay cả Ám Hắc kỵ sĩ đoàn cũng không vào, tham dự nhiệm vụ nghĩ cũng đừng nghĩ!

Nhưng là hiện tại, Phương Hằng thành hành động tổng chỉ huy, tăng thêm hai người tiến vào căn bản không phải vấn đề!

Chương Triết đồng dạng chau mày.

Thủy tổ virus!

Đời thứ nhất thiên thạch!

Không nghĩ tới Phương Hằng vậy mà đã đem nhiệm vụ chính tuyến thúc đẩy đến trung hậu kỳ!

Mà lại hắn tại Ám Hắc kỵ sĩ đoàn bên trong vinh dự đẳng cấp vậy mà đã cà đến thượng tá đẳng cấp! Thậm chí còn được mời trở thành nhiệm vụ lần này tổng chỉ huy!

Chương Triết cũng biết đây là bọn hắn gia nhập nhiệm vụ cơ hội tốt nhất, không khỏi ngắt lời nói: "Phi thường thật có lỗi, Russell tiên sinh, có thể hay không để cho ta cùng Phương Hằng đơn giản trò chuyện vài câu?"

"Thời gian rất gấp, Phương Hằng, ta ở phòng nghỉ chờ các ngươi."

Đợi cho Ám Hắc kỵ sĩ đoàn một đoàn người nên rời đi trước, Chương Triết nhìn về phía Phương Hằng, mở miệng nói: "Phương Hằng, ta đại biểu Liên Bang nghĩ muốn cùng các ngươi tiến hành cấp độ càng sâu hợp tác."

Phương Hằng nhìn thoáng qua Mạc Gia Vĩ.

Mạc Gia Vĩ báo cười khổ.

Trong lòng của hắn khổ.

Hắn lúc đầu cũng đều đề phòng Liên Bang một đoàn người.

Chưa từng nghĩ, vừa vặn gặp được làm sao bây giờ?

Phương Hằng hơi suy nghĩ một chút, hỏi: "Ngươi nghĩ hợp tác thế nào?"

"Ta tham dự qua thứ hai phục nhiệm vụ chính tuyến, mỗi cái phục nhiệm vụ tuyến khả năng có chỗ khác biệt, nhưng có nhiều thứ đều là nhất trí, tỉ như Thủy tổ virus, tỉ như đời thứ nhất thiên thạch, ta có thể tại nhiệm vụ bên trong cho các ngươi cung cấp tin tức trợ giúp."

Ngô

Phương Hằng tinh tế một suy nghĩ.

Cái này không phải liền là bạch chơi sao?

Ta thiếu ngươi điểm ấy tin tức?

Phương Hằng cười cười ôn hòa, "Thế nhưng là, không có hỗ trợ của các ngươi ta giống như cũng có thể hoàn thành nhiệm vụ này."

Chương Triết biểu tình ngưng trọng.

"Nhiệm vụ chính tuyến ban thưởng rất không tệ, ta không quá muốn chia người khác một nửa, ngươi hẳn là có thể lý giải, đúng không?"

Chương Triết tỉnh táo lại, trong lòng của hắn âm thầm bật cười.

Hắn chế giễu Phương Hằng không biết tự lượng sức mình.

Nhiệm vụ chính tuyến nào có đơn giản như vậy?

Tận thế trò chơi nhiều như vậy Server, dựa vào toàn bộ Liên Bang lực lượng cũng chỉ lấy được trong đó hai cái Server cuối cùng chủ tuyến thuộc về!

Phương Hằng một mình hắn liền muốn hoàn thành chủ tuyến?

Ếch ngồi đáy giếng, ý nghĩ hão huyền!

Trần Ngự trong lòng không nhiều như vậy cong cong quấn quấn, trong lòng của hắn lo lắng, tại một bên thuyết phục.

"Phương Hằng, phản Liên Bang tổ chức thế lực một trong Cú Vọ tổ chức vẫn luôn tại châm đối nhiệm vụ chính tuyến tiến hành thẩm thấu, chúng ta cần bảo đảm nhiệm vụ chính tuyến không rơi vào phản Liên Bang thực lực trong tay."

"Chỉ có cùng một chỗ hợp tác mới có thể trình độ lớn nhất cam đoan nhiệm vụ chính tuyến an toàn  nhiệm vụ ban thưởng chúng ta đều không cần."

Phương Hằng nghĩ thầm Trần Ngự nói cũng có mấy phần đạo lý.

Lão Hắc tình báo của bọn hắn đẳng cấp so Liên Bang cao hơn quá nhiều, không chừng lại tại nhiệm vụ chính tuyến bên trong chơi cái gì ám chiêu.

Nhưng trực tiếp như vậy để Liên Bang tham dự tiến nhiệm vụ chính tuyến không khỏi có chút ăn thiệt thòi.

Hắn cùng Trần Ngự hợp tác nhiều lần, tin tưởng Trần Ngự sẽ không hố hắn, nhưng Liên Bang thượng cấp coi như không nhất định.

Tỉ như trước mắt vị này không hàng mà đến Chương Triết.

"Tốt a, ta đồng ý các ngươi gia nhập."

Phương Hằng mỉm cười, nói bổ sung: "Bất quá ta cần một chút đền bù.".