Chương 263: Đảo dân

Chương 263: Đảo dân

Chương Triết đối Phương Hằng cũng không nhiều lắm hảo cảm.

Trong lòng của hắn tự nhủ Phương Hằng tham lam.

"Ngươi muốn nhiều ít?"

"Một trương nhiệm vụ chính tuyến ra trận khoán, ngươi đoán xem, ta muốn là đối ngoại mua bán lời nói có thể bán được nhiều ít?"

Chương Triết cắn răng một cái, nói: "Chúng ta cần hai tấm tham dự nhiệm vụ vé vào cửa, làm làm điều kiện trao đổi, chúng ta có thể cung cấp cho ngươi bộ phận nhiệm vụ tình báo tương quan, mặt khác cung cấp cho ngục giam một nhóm giá trị 500 điểm Chủ Thần điểm số vật tư làm đền bù."

Ngươi muốn nói như vậy, vậy ta đã sớm đáp ứng ngươi!

Phương Hằng trong lòng âm thầm bàn tính toán một cái.

Có Liên Bang gia nhập, có lợi có hại.

Vô luận nói như thế nào, bạch chơi 500 Chủ Thần điểm số vật tư vẫn là thơm.

"Tốt a, hoan nghênh gia nhập, hiện tại các ngươi có thể nói cho ta cùng nhiệm vụ lần này tương quan tình báo tin tức."

"Bởi vì nhiệm vụ chính tuyến một chút tính đặc thù  nhiệm vụ chi tiết cụ thể không tiện hướng ngươi để lộ."

Chương Triết điều chỉnh một chút tâm tính, âm thầm đè xuống trong lòng khó chịu.

"Đời thứ nhất thiên thạch sẽ phóng thích cực mạnh phóng xạ, người chơi thể chất thuộc tính càng thấp, nhận phóng xạ ảnh hưởng lại càng lớn."

"Trước khi đến Thiên Đường Đảo trước đó, chúng ta cần chỉ có thể là tìm tới tăng lên cơ sở thể chất thuộc tính đạo cụ."

"Chúng ta Liên Bang có một loại thời gian ngắn cơ bắp cường hóa dược tề  chờ một chút sẽ cho hai vị cung cấp một phần."

Chương Triết mắt nhìn thời gian, cau mày nói: "Ta còn muốn trở về lấy, bốn giờ thời gian có chút gấp..."

"Không sao, ta chỗ này có không gian xé rách trang bị, bốn giờ tuyệt đối tới kịp, mặt khác ta cũng có thể trong khoảng thời gian ngắn tăng lên thể chất dược vật, bất quá mặt trái tác dụng có chút mạnh."

Chương Triết nghe vậy kinh ngạc một chút.

Không gian xé rách trang bị? !

Nơi ẩn núp đều đã có thể xây dựng cao cấp như vậy cấp trang bị rồi?

Cũng đúng.

Kiến tạo bản vẽ thu hoạch con đường liền là Ám Hắc kỵ sĩ đoàn  dựa theo Phương Hằng tại Ám Hắc kỵ sĩ đoàn bên trong vinh dự đẳng cấp, đích thật là có thể tiếp xúc đến.

Phương Hằng lục lọi cái cằm, tiếp tục hỏi: "Ngươi tại hai khu trải qua nhiệm vụ chính tuyến, lần này tổng thể nhiệm vụ độ khó đâu? Cùng Tùng Mộc thành phố so sánh thế nào?"

Chương Triết lấy lại tinh thần, hồi đáp: "Trên lý luận tới nói  nhiệm vụ tổng thể độ khó cùng hai lần tiến vào Tùng Mộc thành phố nhiệm vụ độ khó tương đương."

"Nhưng bây giờ nhiệm vụ đã bị cực lớn ảnh hưởng, hai lần thòng lọng Tùng Mộc thành phố nhiệm vụ đã bị cải biến, cho nên đến tiếp sau độ khó ta cũng vô pháp xác định."

Phương Hằng nhíu mày.

Tùng Mộc thành phố cuối cùng giai nhiệm vụ đã muốn mặt đối cấp năm dị hoá sinh vật.

Độ khó tương đương...

Vẫn là đến mang theo điểm gia hỏa đi qua.

Lý do an toàn, Phương Hằng hướng Thiểm Thực Giả bầy hạ đạt tự sát chỉ lệnh.

Người chơi đẳng cấp tăng lên tới cấp 17 về sau, bầy zombie phục sinh thời gian là 8. 6 giờ.

Tính toán thời gian, đợi đến bọn hắn đuổi tới Thiên Đường Đảo thời điểm không sai biệt lắm có thể phục sinh.

...

Thiên Đường Đảo.

Gần 3 giờ phi hành thuật về sau, máy bay trực thăng tại một cái hải đảo không trung xoay quanh.

Phương Hằng hạ tuyến ngủ một giấc, dưỡng đủ tinh thần về sau mới lên tuyến.

Hắn từ trên cao nhìn xuống tòa hòn đảo này.

"Tận thế về sau, Thiên Đường Đảo trở thành chúng ta chỗ tránh nạn."

Đảo dân Alto hướng đám người giới thiệu Thiên Đường Đảo tình huống.

"Là Kevin tiến sĩ cứu được mọi người, Kevin tiến sĩ cho mọi người phân phát Sinh Mệnh Chi Thủy, sinh hoạt tại người trên đảo đều sẽ dùng nó đến chống cự virus xâm nhập, phòng ngừa nhận Virus sinh hóa lây nhiễm."

Sinh Mệnh Chi Thủy lại là cái quái gì? Có thể chịu lây nhiễm?

Phương Hằng trong lòng nghi hoặc, hắn đem ánh mắt dời về phía Lucia, hỏi: "Các ngươi lần trước đi thời điểm cùng Kevin tiến sĩ tiếp xúc qua sao?"

Lucia lắc đầu.

"Kevin tiến sĩ hắn..."

Alto hít sâu một hơi, tiếp tục nói: "Hắn đã mất tích có hơn nửa năm."

Phương Hằng khẽ giật mình, ở trong lòng suy nghĩ.

Mất tích hơn nửa năm?

Thiên Đường Đảo cái rắm lớn một chút địa phương, còn có thể chơi mất tích?

Sẽ không phải là chết a?

Máy bay trực thăng ở trên không xoay vài vòng về sau tại hòn đảo trong thôn lạc ương một mảnh đất trống chỗ hạ xuống.

Không ít đảo dân đều tụ tập tới, tốp năm tốp ba tụ tập cùng một chỗ, đối máy bay trực thăng chỉ trỏ.

"Không cần để ý, trên đảo đại đa số đảo dân từ nhỏ đến lớn đều ở nơi này sinh hoạt, rất ít tiếp xúc ngoại nhân, bọn hắn chỉ là có chút hiếu kì thôi."

"Chúng ta hòn đảo bên trên có an toàn nước ngầm cung ứng, còn có mảng lớn mảng lớn thích hợp trồng trọt thổ địa, Vẫn Tinh công ty tới đây trước đó, chúng ta cũng có thể làm được tự cấp tự túc."

"Vẫn Tinh công ty mua xuống khối này hòn đảo thuộc về quyền về sau cũng không có đuổi đi chúng ta những này đảo dân, mỗi tháng sẽ còn vận chuyển một chút ngoại giới đặc thù nguyên liệu nấu ăn phân phát cho chúng ta."

Alto phất tay hướng vây xem các đảo dân phất tay chào hỏi.

"Các bằng hữu, đây đều là đến từ Ám Hắc kỵ sĩ đoàn đồng bạn! Là đến trợ giúp chúng ta, mọi người đi về trước đi, hết thảy thuận lợi, chúng ta rất nhanh liền có thể từ nơi này rút lui, đi một cái địa phương an toàn."

Vây xem các đảo dân lúc này mới nhao nhao rời đi.

Mấy tên Ám Hắc kỵ sĩ đoàn thành viên bắt đầu từ máy bay trực thăng trên hướng xuống vận chuyển chiến đấu vật tư.

Trần Ngự mấy người hạ máy bay trực thăng về sau thì là đánh giá chung quanh, quen thuộc hoàn cảnh.

Phương Hằng chú ý tới một cái phi thường hữu dụng chi tiết, hắn ngẩng đầu, dò hỏi: "Các đảo dân thế hệ ở chỗ này trồng trọt sao?"

Alto bị Phương Hằng một vấn đề này chỉnh bối rối một chút.

"Ừm, Thiên Đường Đảo phong cảnh tú mỹ, thổ địa phi thường thích hợp trồng trọt, cũng là Thiên Đường Đảo cái tên này tồn tại."

Phương Hằng âm thầm suy nghĩ.

Trồng trọt tốt!

Nhóm này đảo dân nhìn trình độ văn hóa không cao như vậy, để bọn hắn giúp Khâu Diệu Khang nghiên cứu Zombie hơn phân nửa không được.

Nhưng bọn hắn sẽ trồng trọt a!

Ăn no rồi mới có khả năng sống, đây là tuyên cổ bất biến đạo lý.

Sau này nơi ẩn núp phát triển, đồ ăn lượng tiêu hao khẳng định là càng ngày càng nhiều, không thể chỉ dựa vào đám Zombie ra ngoài thu thập.

Đến tự cấp tự túc mới có thể làm đến tốt tuần hoàn.

Vừa vặn, ngục giam phụ cận rừng rậm chặt cây hoàn tất về sau còn thừa lại một mảng lớn đất trống.

Giữ lại cũng là giữ lại, trồng trồng trọt nó không thơm sao?

Được rồi, dứt khoát đem những này các đảo dân cho tận diệt đi, đem bọn hắn toàn bộ thuận về nơi ẩn núp...

"Ta trước mang các ngươi đi xem một chút Sinh Mệnh Chi Thủy."

Alto không biết Phương Hằng suy nghĩ, dẫn đầu Phương Hằng một đoàn người hướng trong thôn trung ương đi đến.

Hắn tiếp tục hướng đám người giới thiệu trên đảo tình huống.

"Zombie virus bộc phát về sau, người trên đảo hợp lực tại hòn đảo bên ngoài một vòng thiết lập lưới sắt."

"Mỗi ngày sáng sớm đều sẽ có người dọc theo bờ biển tuần tra một lần, thanh lý mất những cái kia thuận hải dương phiêu lưu tới Zombie, kiểm tra lưới sắt phải chăng có tổn hại."

"Kevin tiến sĩ chế tác Sinh Mệnh Chi Thủy phi thường hữu hiệu, không cẩn thận bị Zombie công kích đến chúng ta cũng có thể thông qua Sinh Mệnh Chi Thủy giải độc."

Alto mang theo mọi người đi tới một tòa nhà gỗ trước.

Nhà gỗ bên ngoài, thôn dân cầm trong tay súng ống cảnh giới.

Alto chào hỏi một chút thôn dân, "Ta dẫn bọn hắn vào xem."

Đám người đi vào nhà gỗ.

Bên trong nhà gỗ trưng bày một vạc lớn một vạc lớn nước.

"Sinh Mệnh Chi Thủy... Thuốc giải độc..."

Phương Hằng đi đến trong đó một cái vạc nước trước, từ trong ba lô xuất ra cái bình, thử chứa một bình.

"Nhắc nhở: Ngươi thu hoạch được vật phẩm - Sinh Mệnh Chi Thủy."

【  vật phẩm - Sinh Mệnh Chi Thủy *1 】.

Nói rõ: Sử dụng sau trong vòng 20 phút tăng lên 3 điểm cơ sở thể chất, ngoài định mức tăng lên kháng lây nhiễm năng lực, sử dụng sau có thể giải xả tang thi virus lây nhiễm trạng thái (vẻn vẹn đối sơ giai trung giai lây nhiễm hữu hiệu)..