Chương 264: Quái vật

Chương 264: Quái vật

Mạc Gia Vĩ cùng Trần Ngự hai người cũng học theo, phân biệt từ lớn trong chum nước múc một bình ra.

"Kháng lây nhiễm dược tề?"

Đạt được trò chơi nhắc nhở, Mạc Gia Vĩ nhãn tình sáng lên!

Đây là thế nhưng là Zombie tận thế trò chơi lớn hậu kỳ mới có thể có đến đồ tốt.

Rất khó tưởng tượng, ở bên ngoài ngàn vàng khó mua Zombie virus thuốc giải độc, nơi này một vạc nước một vạc nước tùy tiện uống.

Trong phòng còn thừa lại trọn vẹn hơn hai mươi vạc.

Thấy thế nào đều giống như có thể sản xuất hàng loạt dáng vẻ.

Nếu là có thể đạt được phối phương lấy thêm ra bán đi...

Phát tài!

Phương Hằng cũng giống như nhau ý nghĩ.

Các đảo dân tận diệt thuận đi, nơi này Sinh Mệnh Chi Thủy đương nhiên cũng phải mang đi.

Bất quá vạc nước loại vật này chứa vào ba lô sẽ có ngoài định mức phụ trọng trừng phạt, vận chuyển bắt đầu không tiện lắm.

Các đảo dân từng đợt từng đợt vận chuyển cũng vô cùng phiền phức.

Bằng không...

Trực tiếp ở chỗ này kiến tạo một cái truyền tống thông đạo?

A

Tỉ mỉ nghĩ lại, đem nơi này thiết trí là thứ ba căn cứ giống như cũng không tệ?

Đảo nhỏ ở vào giữa biển, sẽ không nhận ngoại giới tập kích, mạng lưới phòng ngự thiết trí cũng tương đối đơn giản, dọc theo bờ biển kiến tạo liền ok...

Nơi này thổ địa thích hợp trồng trọt, vậy liền lưu tại nơi này trồng trồng trọt...

Phương Hằng ngẩng đầu, cùng Mạc Gia Vĩ nhìn thoáng qua nhau.

Bọn hắn đều thấy được đối phương trên mặt một vòng hưng phấn.

Nghĩ đến cùng một chỗ đi!

Chương Triết quay đầu nhìn về phía Alto, hỏi: "Kevin tiến sĩ là thế nào mất tích, có thể kỹ càng cùng chúng ta giảng một chút sao?"

"Ừm, Kevin tiến sĩ là cái thân mật người, cho chúng ta đảo dân lớn vô cùng trợ giúp, trước kia hắn đại đa số thời điểm đều tại trong động quật tiến hành nghiên cứu."

"Về sau một ngày nào đó, Kevin tiến sĩ tiến vào động quật về sau liền không còn có ra, ai cũng không biết trong động quật đến tột cùng xảy ra chuyện gì."

Trần Ngự cau mày nói: "Động quật? Các ngươi không có phái người tới đi tìm sao?"

"Ừm, phòng thí nghiệm xây dựng ở trên đảo một tòa trong động quật, xảy ra bất trắc về sau chúng ta cũng có thử qua đi tìm Kevin tiến sĩ, nhưng là thất bại."

Alto thở dài, "Trong động quật khả năng có độc khí, đừng nói là đi vào dò xét, chỉ là thoáng tới gần liền sẽ cảm thấy đầu váng mắt hoa."

"Tổ chức chúng ta nhiều lần đội tìm kiếm cứu nạn ý đồ tiến vào dò xét, nhiều nhất liền là tiến vào động quật hơn năm mươi mét, vẫn luôn không có cách nào xâm nhập nội bộ."

Trần Ngự nghe, theo bản năng nhìn một chút Phương Hằng.

Cái này miêu tả cùng cống thoát nước có chút cùng loại.

"Chúng ta phân tích qua, hẳn là đời thứ nhất thiên thạch sinh ra mạnh phóng xạ."

Lucia lúc này đứng ra hướng đám người giải thích, "Từ Thủy tổ virus tài liệu tương quan bên trong suy đoán, đời thứ nhất thiên thạch sẽ phóng xuất ra cường đại phóng xạ, với thân thể người có hại."

"Chúng ta cho rằng có thể là Kevin tiến sĩ tại đối đời thứ nhất thiên thạch quá trình thí nghiệm bên trong xuất hiện ngoài ý muốn, dẫn đến phóng xạ tiết lộ, Kevin tiến sĩ cũng vì vậy mà chết."

"Ngoài ra chúng ta đã chuẩn bị xong chống cự phóng xạ trang phục phòng hộ, trước đó rương kim loại bên trong chính là, ta đã phái người sớm vận chuyển đi qua."

"Cái này có liên lạc!"

Mạc Gia Vĩ giật mình, hắn hưng phấn vỗ tay một cái, nhìn về phía Phương Hằng, "Còn nhớ rõ bị AEFC công ty chiếm cứ Mông Thành sao?"

"Ngay từ đầu Mông Thành cũng là một tòa thành thị phồn hoa, về sau ngày nào đó bởi vì một viên trên trời rơi xuống thiên thạch, dẫn đến toàn bộ thành thị thị dân đều bị chuyển di."

"Vẫn Tinh công ty đạt được viên kia thiên thạch, đồng thời từ đó nghiên cứu phát minh đạt được Thủy tổ virus."

Phương Hằng lại nhìn về phía Chương Triết, "Nói thế nào? Liên quan tới cái kia thiên thạch các ngươi Liên Bang có cái gì tin tức?"

"Đời thứ nhất thiên thạch là dính đến hậu kỳ chủ nhiệm vụ tuyến, ta chỉ có thể nói nhiều như vậy."

Phương Hằng suy nghĩ một chút, nghĩ thầm nhiệm vụ kia còn thật đơn giản.

Đến lúc đó mặc trang phục phòng hộ chạy tới động quật trong phòng thí nghiệm, nghĩ biện pháp đem đời thứ nhất thiên thạch đem tới tay.

"Sau đó thì sao? Ngươi lại vì cái gì như thế muốn rời khỏi hòn đảo nhỏ này?"

Nhấc lên cái này, Alto trong ánh mắt hiển lộ ra một vòng bối rối.

"Đại khái từ ba tháng trước bắt đầu, từ Kevin tiến sĩ trong động quật xuất hiện quái vật."

Trần Ngự đối cái từ này có chút kỳ quái.

"Quái vật? Chẳng lẽ không phải Zombie cái gì sao?"

"Là quái vật! Zombie ta vẫn là phân rõ ràng."

Alto nâng lên âm lượng, hắn tranh luận nói: "Những quái vật này ban ngày trốn ở trong động quật, chỉ có lúc buổi tối mới ra đến tập kích chúng ta."

"Lúc mới bắt đầu nhất, ở trên đảo phát sinh kỳ quái mất tích sự kiện, về sau mới phát hiện là trong động quật bọn quái vật làm! Những lính đánh thuê kia cũng đều thấy qua!"

"Không phải Zombie! Liền là quái vật!"

Đám người cảm thấy kỳ quái, nhao nhao nhìn về phía Lucia.

Lucia lắc đầu: "Không biết, chúng ta chưa nghe nói qua có ban ngày nằm đêm ra Zombie, tóm lại động quật thăm dò khả năng gặp được nguy hiểm, cần chuẩn bị sẵn sàng chiến đấu."

【  nhắc nhở: Ngươi hoàn thành cấp mười bốn đoạn vòng nhiệm vụ: Thiên Đường Đảo 】.

【  nhắc nhở: Ngươi phát động tiếp theo giai đoạn chủ tuyến vòng nhiệm vụ - động quật (đoàn đội) 】.

Nhiệm vụ tên: Động quật.

Nhiệm vụ độ khó: ? ? ?

Nhiệm vụ nói rõ: Ngươi biết được Kevin tiến sĩ phòng nghiên cứu.

Nhiệm vụ yêu cầu: Tiến vào phòng nghiên cứu nếm thử thu hoạch càng nhiều tin tức.

"A? Độ khó không biết?"

Phương Hằng lần thứ nhất gặp được loại tình huống này, trong lòng của hắn nghi hoặc, lại quay đầu nhìn về phía Chương Triết.

Chương Triết thì là cau mày, một bộ bộ dáng như lâm đại địch.

Hắn ý thức được đám người quăng tới ánh mắt, lúc này mới trầm giọng giải thích.

"Xảy ra vấn đề  nhiệm vụ độ khó là Chủ Thần trò chơi đối nhiệm vụ ước định, nếu có ngoại lực tham gia, độ khó ước định sẽ bị đánh vỡ, xuất hiện chúng ta bây giờ thấy được không biết độ khó."

"Cú Vọ người động thủ cải biến nhiệm vụ quá trình?"

Chương Triết nói: "Có khả năng."

Phương Hằng bĩu môi.

Không sợ, binh tới tướng đỡ là được!

...

Alto mang theo mấy người thuận đường núi vượt qua một cái ngọn núi.

Trần Ngự cùng Chương Triết đều tại vì thế lần nhiệm vụ mà lo lắng không thôi.

Duy chỉ có Phương Hằng...

Trần Ngự rất có trứng giống đau cảm giác.

Dọc theo con đường này, hắn nhìn xem Phương Hằng không ngừng cùng Alto kéo việc nhà tăng độ yêu thích.

Còn hỏi thăm Alto đối đảo nhỏ phát triển sau này kế hoạch...

Nghe giống như đối nhiệm vụ một chút cũng không để ở trong lòng.

Phương Hằng cực kỳ hưng phấn, tại hắn không ngừng thăm dò phía dưới  nhiệm vụ nhắc nhở đã đổi mới.

【  nhắc nhở: Ngươi phát động nhiệm vụ - Thiên Đường Đảo đảo dân 】.

Nhiệm vụ tên: Thiên Đường Đảo đảo dân.

Nhiệm vụ nói rõ: Ý đồ thuyết phục Thiên Đường Đảo đảo dân gia nhập ngươi nơi ẩn núp.

Nhiệm vụ độ khó: ss.

Nhiệm vụ yêu cầu 1: Nơi ẩn núp đẳng cấp cao hơn 50.

Nhiệm vụ yêu cầu 2: Thiên Đường Đảo đảo dân độ thiện cảm tăng lên đến tin cậy.

Nhiệm vụ yêu cầu 3: Cam đoan Thiên Đường Đảo đảo dân an toàn chuyển di.

Nhiệm vụ yêu cầu 4: Giải quyết trước mắt Thiên Đường Đảo gặp phải nguy cơ.

Đơn giản!

Phương Hằng đại khái nhìn lướt qua, trong lòng nắm chắc.

Nơi ẩn núp đẳng cấp hiện tại đã cao hơn cấp 100, đạt tiêu chuẩn!

Đến lúc đó xây dựng một cái truyền lực lối đi, an toàn chuyển di cũng không là vấn đề.

Độ thiện cảm tăng lên càng không mà nói, đến lúc đó đưa chút lễ đi qua, độ thiện cảm khẳng định soạt soạt soạt dâng đi lên.

Về phần cái cuối cùng giải quyết nguy cơ...

Tiện thể lấy làm nhiệm vụ chính tuyến cũng có thể cùng một chỗ hoàn thành.

Ổn

Phương Hằng cảm thấy nhóm này đảo dân đã là nơi ẩn núp người.

p/s: đi đến đâu lột sạch đến đấy :)).