Chương 265: Động quật

Chương 265: Động quật

Kevin tiến sĩ động quật phòng thí nghiệm cửa vào liền xây ở một tòa vách đá bên cạnh.

Bên ngoài còn xây dựng mấy cái trạm gác.

Ám Hắc kỵ sĩ đoàn tiểu đội đến động quật cửa vào biên giới về sau bắt đầu chỉnh lý trang bị.

Đám người chuẩn bị mặc vào phóng xạ trang phục phòng hộ về sau tiến vào trong động quật dò xét.

"Ngươi tốt, ta là Thiên Đường Đảo an toàn đội đội trưởng Trương Nham, ta chờ các ngươi rất lâu."

Lính đánh thuê đội đội trưởng Trương Nham dẫn một chi NPC tiểu đội đi tới, cùng Phương Hằng mấy người nắm tay.

"Trước kia ta là làm thuê cho Vẫn Tinh công ty lính đánh thuê, phụ trách bảo hộ Kevin tiến sĩ phòng thí nghiệm, hiện tại chúng ta chỉ vì mình bán mạng."

"Có thể hay không giới thiệu cho chúng ta một chút động quật tình huống?"

Trương Nham nhẹ gật đầu.

"Đại khái ba tháng trước, chúng ta nhận được tin tức nói ở trên đảo có hai vị đảo dân mất tích."

"Chúng ta lập tức tổ kiến đội trinh sát lục soát đảo nhỏ."

"Ngay từ đầu chúng ta cũng không có đem mất tích sự kiện cùng động quật sinh ra liên hệ."

"Ngay tại đảo dân sau khi mất tích ngày thứ hai, thủ vệ động quật hai tên binh sĩ cũng lần lượt mất tích."

"Ban đêm hôm ấy ta tăng cường luân chuyển cương vị tuần tra."

"Ban đêm, binh sĩ tại tuần tra lúc phát hiện quái vật, kéo còi báo động."

Trần Ngự hỏi: "Không phải Zombie sao?"

"Không xác định có phải hay không biến dị sau Zombie, bọn chúng tốc độ di chuyển cực nhanh, có thể là bị súng ống thanh âm kinh sợ đến, bắt đầu thoát đi."

"Chúng ta một đường đuổi, cho đến nhìn thấy bọn hắn trốn vào Kevin tiến sĩ phòng thí nghiệm trong động quật."

Đám người nghe vậy, lâm vào ngắn ngủi trầm mặc.

"Từ sau lúc đó, chúng ta tại cửa ra vào thiết trí hai mươi bốn giờ cảnh giới, còn thử qua đem động quật toàn bộ phong kín, bất quá hiệu quả đều không tốt, nham hang ngoại trừ cái này cửa hang bên ngoài còn có cái khác chúng ta chưa phát hiện cửa ra vào."

Lucia đề nghị: "Cùng chúng ta đi vào chung nhìn xem sao? Chúng ta chuẩn bị thêm mấy bộ trang phục phòng hộ."

"Không được, Kevin tiến sĩ ở thời điểm chúng ta cũng chưa từng có từng tiến vào hang, không giúp được các ngươi."

Trương Nham dùng nháy mắt ra hiệu cho hậu phương tác chiến tiểu đội, "Chúng ta ở bên ngoài tiếp ứng các ngươi."

Được

Lucia cũng không miễn cưỡng, ra hiệu tùy hành ba tên Ám Hắc kỵ sĩ đoàn tiểu đội tại chỗ chờ lệnh.

"Chúng ta cũng bắt đầu đi."

Phương Hằng nói từ Chương Triết trong tay tiếp nhận một chi ống tiêm.

【  vật phẩm: ζ hoạt tính an-bu-mi-nô-ít thuốc chích 】.

Nói rõ: Tiêm vào sau tại 5 giờ bên trong tăng lên 4.5 cơ sở thể chất.

Đồ tốt!

Phương Hằng trực tiếp hướng trên cánh tay đâm một châm, sau đó lại từ trong ba lô móc ra mấy bình dược tề phân phát cho đám người.

Những chất thuốc này là Khâu Diệu Khang tại nghiên cứu phát minh mạnh thuốc biến đổi gien lúc ngẫu nhiên nghiên cứu ra tàn thứ phẩm.

"Đến, đây là chúng ta ngục giam nghiên cứu dược tề."

【  vật phẩm: Thất bại lâm thời cường hiệu cường hóa thể chất thuốc biến đổi gien 】.

Nói rõ: Sau khi phục dụng 3 giờ bên trong tăng lên 5 điểm cơ sở thể chất, giảm bớt 5 điểm lực lượng, 5 điểm nhanh nhẹn (thuộc tính giá trị thấp nhất sắp tới 3 điểm).

Thuộc tính này. . . Có chút hố.

Đám người cầm qua dược tề nhìn một chút, đều tấn tấn tấn ăn vào.

Mặc vào trang phục phòng hộ, Phương Hằng thử tại chỗ hoạt động một chút thân thể.

Nặng nề trang phục phòng hộ để hành động có chút không tiện.

Nhìn thấy những người khác còn tại mặc trang bị, Phương Hằng đi đến Trương Nham bên người, hướng hắn đưa tới một bao Oglio bánh bích quy.

"Huynh đệ, ta một mực lưu tại trên cái đảo này cũng không phải kế lâu dài, sau này các đảo dân nếu là đều tìm đến chỗ che chở mới, các ngươi còn chuẩn bị tiếp tục lưu lại ở trên đảo sao?"

Trương Nham nhíu mày suy tư một chút.

"Từ tận thế sau khi bắt đầu, chúng ta dong binh đoàn lưu tại trên đảo đồ ăn rất nhanh tiêu hao hoàn tất, đều dựa vào các đảo dân cung cấp đồ ăn mới có thể còn sống xuống tới."

"Để báo đáp lại, chúng ta sẽ một mực bảo hộ những này đảo dân, cho đến bọn hắn tìm tới địa phương an toàn."

Có cơ hội!

Cùng một chỗ đóng gói mang đi!

Nghe Trương Nham nói, Phương Hằng cảm thấy cái này sóng cũng kém không nhiều ổn.

"Ta nơi ẩn núp nguyện ý tiếp nhận những này đảo dân, nếu như có thể mà nói, chờ thanh trừ trong động quật nguy hiểm về sau, ta sẽ nghĩ biện pháp cung cấp cho bọn hắn càng nhiều đồ ăn cùng tài nguyên kiến thiết hòn đảo."

Trương Nham có chút kinh ngạc nhìn một chút Phương Hằng.

"Ta nơi ẩn núp cực kỳ cần một chút kinh nghiệm phong phú lính đánh thuê, tin tưởng những này đảo dân cũng cực kỳ cần các ngươi, hi vọng ngươi có thể cùng một chỗ lưu lại gia nhập gia nhập ta nơi ẩn núp."

"Nếu như ngươi thật có thể làm được, ta sẽ cân nhắc một chút."

Đang khi nói chuyện, Lucia mọi người đã chuẩn bị hoàn tất.

"Chúng ta đi."

Phương Hằng cùng Lucia dẫn đội đi ở trước nhất, dò xét động quật.

Bước vào động quật, Phương Hằng võng mạc trên lập tức hiện lên một loạt tin tức.

【  nhắc nhở: Ngươi đã tiến vào khu vực đặc biệt, nhận đặc thù phóng xạ ảnh hưởng, HP của ngươi đem tiếp tục giảm xuống, phóng xạ giá trị tính gộp lại tới trình độ nhất định sẽ tiến vào ngất trạng thái 】.

【  nhắc nhở: Ngươi trước mắt cơ sở thể chất thuộc tính 40, miễn dịch 90% phóng xạ hiệu quả, ngươi mặc trang phục phòng hộ ngoài định mức chống cự 50% phóng xạ hiệu quả, trước mắt nhận 5% phóng xạ ảnh hưởng 】.

Phương Hằng nhanh chóng đảo qua một chút nhắc nhở.

"Nơi này phóng xạ rất mạnh, chúng ta nhất định phải tăng thêm tốc độ."

Không có động quật nội bộ lối đi bản đồ, đám người chỉ có thể bằng cảm giác, dựa vào đèn pin chiếu sáng, tìm tòi hướng về phía trước.

"Nơi nào."

Thuận nhân công mở vết tích, một đoàn người hướng phía phía bên phải trước thông đạo tiến.

Quanh đi quẩn lại đi về phía trước tiến ước chừng một hai trăm mét, phía trước bên trái trên vách đá một cánh cửa sắt chặn đường đi.

Phương Hằng lười nhác phí công phu, trực tiếp hoán đổi shotgun, nhắm ngay khóa cửa bộ vị đè xuống cò súng.

Ầm

Một tiếng vang thật lớn, khóa cửa bị tản ra đạn súng một phát súng làm hỏng.

Phương Hằng đá một cái bay ra ngoài cửa sắt, bước vào gian phòng.

Một mảnh đen như mực.

Đám người dùng đèn pin hướng phía gian phòng bên trong chiếu xạ.

Phương Hằng thứ liếc mắt liền thấy nơi hẻo lánh chỗ có mấy đài khống chế máy móc.

"Nhìn! Đó là cái gì?"

Mạc Gia Vĩ nhìn thấy cái gì đồ vật, hô to cảnh báo.

Phương Hằng nghe vậy lập tức nghiêng đầu sang chỗ khác.

Hưu

Một đạo màu đen cái bóng từ Phương Hằng trước mắt hiện lên.

Thông qua nhìn ban đêm năng lực, Phương Hằng thấy rõ ràng vật kia dáng vẻ.

Nó có cùng nhân loại đồng dạng tứ chi cùng thân thể, nhưng toàn thân màu nâu đen, áp sát vào chỗ cao trên vách đá.

Không giống như là phổ thông Zombie.

Ầm

Lucia phản ứng cực kì mau lẹ, nâng lên súng tự động điểm xạ.

Ba

Đạn tinh chuẩn trúng đích quái vật chân trước, tràn ra dòng máu màu đỏ.

Nó tốc độ di chuyển cực nhanh, sau khi bị thương liền cấp tốc thuận vách đá bò vào một cái lỗ nhỏ biến mất không thấy gì nữa.

Phương Hằng cau mày.

Quái vật kia hành động phương thức có điểm giống là Thiểm Thực Giả, tứ chi kề sát ở trên vách tường di động cao tốc.

"Đó là vật gì?"

"Không được, nó chạy quá nhanh, không thấy rõ."

Mạc Gia Vĩ lắc đầu.

Hắn không có Phương Hằng cùng Lucia như thế nhìn ban đêm năng lực, chỉ là trùng hợp dùng đèn pin đảo qua thời điểm nhìn thấy một cái cái bóng mơ hồ.

Không đợi hắn sử dụng điều tra kỹ năng, quái vật đã chạy không thấy.

"Cẩn thận một chút, khả năng nó liền là các dong binh nhìn thấy quái vật."

Phương Hằng ánh mắt trong phòng đảo qua một vòng.

Gian phòng đỉnh chóp nơi hẻo lánh chỗ có mấy cái bị phá ra lỗ hổng, phía trên có thường xuyên xuất nhập vết tích.

Nhìn đến những cái kia quái vật đều là thông qua những này lỗ thủng ra vào động quật..