Chương 266: Dị hợp thể

Chương 266: Dị hợp thể

Xác nhận gian phòng bên trong tạm thời an toàn, Phương Hằng đi đến bên trên trước đài điều khiển, thuận tay cầm lên đài điều khiển bên trên sách nhỏ.

【  nhắc nhở: Ngươi thu được trong phòng thí nghiệm đài điều khiển thao tác sổ tay 】.

Đại khái mở ra thao tác sổ tay, Phương Hằng nếm thử kiểm tra một chút máy móc thiết bị.

【  nhắc nhở: Kiểm trắc đến ngươi có được sửa chữa cơ giới kỹ năng 】.

【  nhắc nhở: Trước mắt máy móc phá hư độ 2% trước mắt sửa chữa xác suất thành công 100% cần tiêu hao: Phổ thông điện tử thiết bị *3, dây điện *2, ; cần công cụ: Cờ lê 】.

Phương Hằng sửa chữa cơ giới đẳng cấp đã tăng lên tới cấp 17, trong khoảng thời gian này lại có Viktor vị này kiến trúc đại sư cùng máy móc đại sư toàn bộ hành trình chỉ đạo, sửa chữa kỹ thuật đột nhiên tăng mạnh.

Trần Ngự những người khác thủ ở bên cạnh hắn bảo hộ, nhỏ giọng dò hỏi: "Thế nào?"

"Vấn đề không lớn, cho ta chút thời gian."

Phương Hằng nói, huy vũ một chút trong tay cờ lê.

Trên đầu của hắn hiện ra một cái thật dài đọc đầu.

Hai phút đồng hồ về sau, chữa trị hoàn tất, Phương Hằng nhẹ nhàng ấn xuống một cái phục hồi như cũ khóa.

Ông

Gian phòng bên trong, ánh đèn sáng lên.

"Xong rồi."

Phương Hằng cấp tốc điều khiển chủ điều khiển trang bìa, tìm tới phòng nghiên cứu kết cấu bên trong bản đồ, đưa nó hình chiếu tại màn hình điện tử màn bên trên.

"Nơi này là phòng điều khiển, đằng sau là phòng nghiên cứu, cất giữ đời thứ nhất thiên thạch đặc thù gian phòng liền tại phòng nghiên cứu phía sau."

【  nhắc nhở: Ngươi hoàn thành cấp mười lăm đoạn vòng nhiệm vụ: Động quật 】.

【  nhắc nhở: Ngươi phát động tiếp theo giai đoạn chủ tuyến vòng nhiệm vụ - đời thứ nhất thiên thạch (đoàn đội) 】.

Nhiệm vụ tên: Đời thứ nhất thiên thạch.

Nhiệm vụ độ khó: ? ? ?

Nhiệm vụ yêu cầu: Nếm thử thu hoạch đời thứ nhất thiên thạch.

Phương Hằng nhanh chóng nhìn lướt qua nhiệm vụ nhắc nhở, cấp tốc điều khiển bình đài.

"Két cạch..."

Một tiếng vang nhỏ, phòng điều khiển chính phía sau cửa lớn tự động mở ra.

"Cất giữ đời thứ nhất thiên thạch gian phòng bị phá hư, đã không cách nào thông qua trung ương khống chế tự động mở ra."

Phương Hằng nói xoay người, nhìn về phía đám người.

"Suy đoán của chúng ta hơn phân nửa không sai, có thể là Kevin tiến sĩ nghiên cứu ra vấn đề dẫn đến phóng xạ khuếch tán."

"Xuất phát sao?"

Lucia nhất quán khai thác bạo lực phương án, nhấc nhấc súng ống, nói: "Không cách nào điện khống mở ra lời nói chúng ta liền chạy đi qua dùng tay mở ra."

Ách... Nàng có phải hay không có chút lỗ mãng?

Mạc Gia Vĩ hướng Phương Hằng ném đi một cái hỏi ý ánh mắt.

Phương Hằng nhìn một chút Mạc Gia Vĩ, lại nhìn một chút tự thân Thiểm Thực Giả cùng Zombie phân thân phục sinh thời gian.

"Thời gian có hạn, nán lại càng lâu phóng xạ phản ứng liền càng mạnh."

"Chú ý cẩn thận ven đường xuất hiện quái vật, chúng ta đi!"

Tốt a! Vậy liền mãng đi qua!

Đám người nhấc lên súng ống, vượt qua cửa sắt, đi vào hậu phương thật dài hành lang.

Cuối cùng, một cái hợp kim cửa kim loại ngăn trở tại phía trước.

Cửa kim loại đã vặn vẹo tổn hại.

Phương Hằng lần đầu tiên nhìn thấy cái này cánh cửa lớn đã cảm thấy không thích hợp.

Loại này tổn hại càng giống là người vì nổ nát sau sinh ra vặn vẹo.

Cửa hợp kim cũng không hề hoàn toàn phá hỏng, thậm chí bởi vì bạo tạc, lộ ra không ít khe hở, miễn cưỡng có thể chen vào.

Đám người nhanh chóng nhìn thoáng qua nhau.

"Ta vào xem."

Lucia xung phong nhận việc liền muốn hướng về phía trước, lại bị sau lưng Phương Hằng kéo lại.

"Ta là lần này chỉ huy, ta tới."

Nói, Phương Hằng nghiêng đi thân, xâm nhập cửa hang.

Động quật nội bộ phi thường trống trải.

Phương Hằng nhìn ban đêm năng lực cũng không mạnh, hắn mở ra đèn pin, mượn nhờ đèn pin phát ra ánh sáng đại khái đảo qua một vòng.

Tồn trữ đời thứ nhất thiên thạch phòng chứa đồ là một cái cũng không hoàn toàn tu kiến nguyên thủy động quật.

Vị trí trung ương có một cái hố sâu.

"Tạm thời không có nguy hiểm, tất cả vào đi."

Ngoài hang động, đám người đạt được Phương Hằng tin tức về sau cẩn thận bước vào gian phòng, nhao nhao dùng đèn pin chiếu xạ bốn phía.

"Đời thứ nhất thiên thạch đâu?"

"Tại cái hố bên trong."

Phương Hằng đã vừa mới tại phòng điều khiển chính máy vi tính nội bộ thẩm tra qua động quật nội bộ kết cấu đồ, thế là hướng đám người giải thích.

"Đời thứ nhất thiên thạch có được cực mạnh phóng xạ hiệu quả, bởi vậy bị cất giữ trong cái hố chỗ sâu  dưới tình huống bình thường cần tại phòng điều khiển chính bên trong tiến hành thao tác đưa nó từ chỗ sâu kéo lên."

"Xuỵt... Các ngươi nhìn..."

Lucia bỗng nhiên chú ý tới cái gì, thấp giọng, đưa tay chỉ hướng không trung.

Đây là cái gì? !

Lần theo Lucia chỉ phương hướng nhìn lại, Phương Hằng trong lòng hơi động.

Đàn dơi? !

Nhìn thấy treo ngược lấy treo ở vách đá đỉnh sinh vật màu đen, Phương Hằng trong lòng giật mình.

Không đúng! Là trước đây không lâu nhìn thấy quái vật!

Bọn chúng càng giống là con dơi cùng nhân loại kết hợp thể, dựa vào trên chân sinh trưởng ra lợi trảo treo ngược tại trên vách đá.

"Huyết tộc..."

Chương Triết sắc mặt trong chốc lát trở nên có chút tái nhợt, hắn ý thức được tính nghiêm trọng của vấn đề.

"Cái gì?"

Phương Hằng phút chốc một chút quay đầu nhìn về phía Chương Triết.

"Là Huyết tộc."

Mạc Gia Vĩ che mắt phải quan sát vách đá đỉnh chóp sinh vật, đem điều tra kỹ năng đạt được tin tức từng cái tự thuật ra.

"Huyết tộc thi biến dị hợp thể."

"Dung hợp Zombie virus cùng Huyết tộc dị hợp sinh vật, có được cường đại leo lên năng lực cùng ngắn ngủi lướt đi năng lực, cùng phổ thông Zombie thể khác biệt, dị hợp thể có được cường đại di động năng lực cùng lây nhiễm năng lực."

Mạc Gia Vĩ trái tim bịch bịch đập mạnh, hắn thật không nghĩ đến lại ở chỗ này gặp được loại này hỗn hợp hình sinh vật.

Hắn tiếp tục nói: "Huyết tộc thi biến dị hợp thể vẫn có được Zombie cùng Huyết tộc đại đa số đặc tính, nhược điểm là cường quang."

Phương Hằng trong lòng hơi động, lập tức nhỏ giọng quát khẽ: "Nhanh! Đem đèn pin dời, đừng kích thích đến bọn hắn."

Đám người nhao nhao đưa tay điện dời, không nhìn tới không trung treo dị hợp thể sinh vật.

"Đáng chết! Nhất định là Cú Vọ!"

Chương Triết cắn chặt hàm răng, nhỏ giọng chửi mắng.

Trước đó Liên Bang liền được tin tức, Cú Vọ tại Huyết tộc thế giới cùng Zombie tận thế thế giới đều có động tác.

Kết hợp bây giờ thấy được dị hợp thể, Chương Triết hiện tại cơ hồ có thể xác định, Cú Vọ nhất định là với cái thế giới này nhiệm vụ chính tuyến tuyến tiến hành một loại nào đó can thiệp!

Phương Hằng cùng Lucia hai người thông qua mắt thường quan sát phía trên.

Toàn bộ nham hang bên trong, đỉnh chóp chiếm cứ chí ít có mấy trăm Huyết tộc thi biến dị hợp thể, trong đó còn có một con dị hợp thể hình thể cực kì khổng lồ, thoạt nhìn như là đẳng cấp cao hơn tinh anh sinh vật.

Tin tức tốt duy nhất, bọn chúng tựa hồ cũng vẫn còn trạng thái ngủ đông.

Phương Hằng lúc này cũng không có rảnh đi cân nhắc đây hết thảy phía sau có phải hay không Cú Vọ đang thao túng.

Trước hết nghĩ biện pháp hoàn thành nhiệm vụ, đạt được đời thứ nhất thiên thạch lại nói!

Hắn nhanh chóng ở trong lòng chế định kế hoạch, nhẹ giọng nói: "Bọn chúng vẫn ở vào trạng thái ngủ đông, chớ kinh động bọn chúng, chúng ta cầm tới đời thứ nhất thiên thạch, sau đó rút lui."

Đám người cùng nhau gật đầu.

Phương Hằng ánh mắt đảo qua một vòng chung quanh, đưa tay chỉ một bên dùng tay van.

Thông qua chuyển động dùng tay van, có thể đem thâm tàng dưới đất đời thứ nhất nguyên thủy nhấc lên.

Phương Hằng khoa tay một chút động tác tay.

"Ta đi mở ra van, các ngươi yểm hộ ta."

Dứt lời, hắn cẩn thận hướng phía nơi hẻo lánh dùng tay van đi đến.

Những người khác thì là lập tức riêng phần mình tự tại phía sau tìm cái công sự che chắn, cẩn thận cảnh giới.

Đi vào van trước, Phương Hằng đưa tay chuyển động van.

"Két... Hoa lạp lạp lạp..."

Máy móc xích sắt bị kéo động thanh âm tại yên tĩnh trong đại sảnh lộ ra phá lệ rõ ràng.

Mạc Gia Vĩ ở trong lòng âm thầm cầu nguyện, trong lòng tự nhủ nhưng tuyệt đối đừng đánh thức trên trời những cái này Huyết tộc thi biến dị hợp thể.

Cao tới 30 điểm lực lượng để Phương Hằng có thể nhẹ nhõm chuyển động van.

Bỗng nhiên, Phương Hằng bên tai nghe được một tiếng rất nhỏ két tiếng tiktak.

Tiếp theo một cái chớp mắt, Phương Hằng cảm giác được toàn thân lông tơ trong nháy mắt nổ lên..