Chương 267: Phục sinh

Chương 267: Phục sinh

Loại cảm giác này Phương Hằng không thể quen thuộc hơn nữa.

Kỹ năng - cảm giác nguy hiểm bị phát động!

Kết hợp vừa rồi tiếng tạch tạch...

Là cạm bẫy! ?

Phương Hằng phản xạ có điều kiện hướng về sau nhảy ra, tìm kiếm công sự che chắn, đồng thời hô lớn: "Cẩn thận! !"

Oanh

Một giây sau, kịch liệt tiếng nổ vang vọng toàn bộ động quật.

Phương Hằng dưới chân rất nhỏ lay động, nương theo lấy không ít mảnh đá rơi xuống từ trên không.

Trong động quật bị dự đoán chôn giấu thuốc nổ!

Lucia hô to: "Phương Hằng! Ngươi không có chuyện gì sao!"

"Không có việc gì!"

Phương Hằng đứng vững về sau nhanh chóng quan sát chung quanh tình thế.

Chất nổ cũng không nhiều.

Đối phương cố ý đem chất nổ che dấu tại lối vào!

Đáng chết!

Bọn hắn muốn nổ nát động quật cửa vào!

Mà lại bọn hắn còn thành công.

Mấy khối nham thạch ngăn chặn lúc đến lối đi.

Muốn rời khỏi nơi này nhất định phải tốn thời gian thanh lý cục đá vụn!

Một giây sau, tích tích tác tác tiếng vang theo sát mà tới.

Treo ngược tại nham hang đỉnh chóp Huyết tộc thi biến dị hợp thể bị tiếng nổ đánh thức!

"Xùy! Xuy xuy! !"

Huyết tộc thi biến dị hợp thể nhao nhao vỗ cánh, hướng phía Phương Hằng tiểu đội một đoàn người phát động công kích.

Không có tìm được công sự che chắn Phương Hằng thành hàng đầu mục tiêu!

Gần nhất một Huyết tộc thi biến dị hợp thể hướng phía Phương Hằng mãnh lao đến.

Kỹ năng đạn thời gian có hiệu lực!

Dị hợp thể động tác tại Phương Hằng trước mặt dần dần chậm dần.

Phương Hằng hoán đổi shotgun.

Ầm

Một phát súng.

Máu bắn tung tóe.

Kếch xù lực lượng thuộc tính gia trì phía dưới, đạn uy lực đồng dạng có không tầm thường tăng lên.

Giữa không trung con dơi bị oanh thành một đoàn thịt nát!

Một tiếng này súng càng thêm vang kinh động đến đại sảnh Huyết tộc thi biến dị hợp thể.

"Mẹ nó! Trúng kế!"

Chương Triết cắn răng một cái, hoán đổi quân dụng súng ngắn, trốn ở công sự che chắn hậu phương nhắm chuẩn xạ kích.

Tiểu đội những người còn lại cũng đều dựa vào địa hình tập kết cùng một chỗ, lẫn nhau bắn yểm trợ.

Mà lạc đàn ở bên ngoài Phương Hằng trở thành đàn dơi nhóm hàng đầu mục tiêu công kích.

Lucia lo lắng hô to, "Phương Hằng! Mau trở lại!"

Phương Hằng không nghe thấy đồng dạng, một phát súng oanh bạo một dị biến thể.

Trần Ngự cảm thấy có chút kỳ quái, tuy nói bọn hắn chiếm cứ ưu thế địa hình, thế nhưng là toàn bộ bên trong đại sảnh hơn phân nửa bộ phận con dơi đều bị Phương Hằng hấp dẫn lực chú ý.

Giống như Phương Hằng đối những cái kia Huyết tộc thi biến dị hợp thể phi thường có lực hấp dẫn!

Lúc này tình huống khẩn cấp, Trần Ngự cũng không kịp nghĩ quá nhiều, xuất ra cải tiến súng lục hung hăng xạ kích.

"Thôi đi, cũng liền như thế."

Quen thuộc dị biến thể công kích hình thức, Phương Hằng khinh thường nói một câu, trở tay xuất ra Đại Khảm Đao.

Xùy

Một đao xẹt qua.

Đối diện đánh tới dị hợp thể bị Phương Hằng chặn ngang cắt thành hai nửa.

Huyết tộc thi biến dị hợp thể tốc độ di chuyển thật nhanh, còn có được không tầm thường năng lực phi hành.

Nhưng bọn hắn HP vẫn là rất mỏng.

Tại đạn thời gian kỹ năng gia trì phía dưới, Phương Hằng hoàn toàn có thể né tránh đi phần lớn công kích, đồng thời một đao một cái ném lăn!

Ngẫu nhiên tại quần thể công kích phía dưới bị quẹt làm bị thương cũng không sợ, thể chất của hắn vượt qua 40 điểm, HP ổn cực kỳ!

Huống hồ còn có Sinh Mệnh Chi Thủy có thể giải trừ lây nhiễm trạng thái!

Phương Hằng thậm chí còn có thừa đảo qua một chút trò chơi nhật ký.

Đạn thời gian sẽ đại lượng tiêu hao tinh lực cùng thể lực, không cách nào kéo dài.

Nhưng là không trọng yếu.

Lại chống đỡ nửa phút, hắn Zombie các phân thân liền muốn sống lại!

Mẹ nó! Đại thần vẫn là mạnh!

Mạc Gia Vĩ một mới đầu còn lo lắng Phương Hằng, về sau phát hiện Phương Hằng giống như căn bản không đang sợ.

Hắn tại trong bầy quái vật đều giết điên rồi.

"Cẩn thận! Phương Hằng!"

Phương Hằng chính giết hưng khởi, bỗng nhiên dư quang quét đến cái gì.

Một cái bóng đen to lớn từ giữa không trung hướng phía hắn đánh tới.

Là trước kia nhìn thấy cái kia cự hình dị hợp thể sinh vật!

Mạc Gia Vĩ thông qua kỹ năng thấy được tên này tinh anh sinh vật thể thuộc tính, hơi biến sắc mặt.

"Phương Hằng! Cẩn thận! Hắn là Kevin tiến sĩ sau khi chết hình thành cao giai Huyết tộc thi biến dị hợp thể!"

Kevin tiến sĩ? !

Phương Hằng trong lòng khẽ giật mình.

Hắn vung lên trong tay Đại Khảm Đao, dùng hết toàn lực, từ từ xuống hung hăng hướng về phía trước một đao chém xuống.

Bang

Một tiếng cực kỳ nặng nề rèn sắt âm thanh.

Hơn 30 lực lượng giá trị, vẫn là Phương Hằng có chuẩn bị từ trước ra sức một kích.

Phương Hằng cảm giác cổ tay tê dại vô cùng.

Hắn thế mà không có đứng vững, lui về phía sau non nửa bước.

Bay nhào mà đến cỡ lớn Huyết tộc thi biến dị hợp thể ở giữa không trung không có chỗ mượn lực, hướng về sau bay ngược ra ngoài.

Phương Hằng gắt gao nhìn chằm chằm Kevin.

Tiếp theo một cái chớp mắt, Phương Hằng dưới chân mấy đạo luyện kim trận pháp hiện lên.

"Hưu! Vù vù! ! !"

Thiểm Thực Giả!

Phục sinh thời gian đến!

Thiểm Thực Giả từ xoay tròn luyện kim trong trận pháp thoát ra!

Bọn chúng tại Phương Hằng khống chế phía dưới lao thẳng về phía giữa không trung cao giai Huyết tộc thi biến dị hợp thể - Kevin!

Huyết tộc thi biến dị hợp thể bản thân năng lực phi hành cũng không mạnh, nó lại bị Phương Hằng toàn lực một kích đánh vào đánh lui trạng thái.

Giữa không trung Thiểm Thực Giả nhóm nhao nhao hé miệng, gắt gao cắn Kevin thân thể, đưa nó từ giữa không trung sinh sinh lôi xuống dưới.

Ầm

Thiểm Thực Giả nhóm ngay tiếp theo Kevin cùng một chỗ trùng điệp ngã trên đất.

"Xuy xuy xuy..."

Còn lại Thiểm Thực Giả nhanh chóng xông lên, gắt gao cắn Kevin.

Móng vuốt cực kỳ sắc bén không đứng ở trên người nó xẹt qua.

Phương Hằng kinh ngạc.

Hắn nhìn thấy trò chơi nhật ký ngay tại phi tốc đổi mới.

【  nhắc nhở: Ngươi Zombie phân thân - Thiểm Thực Giả phục sinh thành công 】.

【  nhắc nhở: Ngươi Zombie phân thân - Thiểm Thực Giả phục sinh thành công 】.

【  nhắc nhở: Ngươi Zombie phân thân - Thiểm Thực Giả đối cao giai Huyết tộc thi biến dị hợp thể Kevin tạo thành tổn thương 】.

【  nhắc nhở: Ngươi Thiểm Thực Giả hấp thu cao giai Huyết tộc thi biến dị hợp thể Kevin huyết dịch, ngươi kỹ năng - đê giai Huyết tộc huyết thống điểm kinh nghiệm +219 】.

【  nhắc nhở: Ngươi Zombie phân thân - dây leo ký sinh thể phục sinh thành công 】.

【  nhắc nhở: Ngươi Zombie phân thân - Thiểm Thực Giả đúng... 】.

【  nhắc nhở: Ngươi Thiểm Thực Giả hấp thu cao giai Huyết tộc thi biến dị hợp thể Kevin huyết dịch, ngươi kỹ năng - đê giai Huyết tộc huyết thống điểm kinh nghiệm +212 】.

【  nhắc nhở: Ngươi kỹ năng - đê giai Huyết tộc huyết thống tăng lên đến LV: 4 】.

Không sai, hắn liền là Kevin tiến sĩ sau khi chết dị hoá sinh mạng thể.

Chờ một chút, Huyết tộc huyết thống kỹ năng còn tăng lên?

Rút một ngụm hắn máu có thể tăng lên cao như vậy điểm kinh nghiệm kỹ năng?

Phương Hằng trong chốc lát có chút mộng.

Lúc trước hắn tốn không ít tiền mua không ít động vật, hút nhiều máu như vậy cũng mới LV: 3, hiện tại rút hai cái liền LV: 4 rồi?

Thua lỗ!

Phương Hằng cảm thấy trước đó tiền mất trắng!

Trong nháy mắt, càng nhiều Zombie phân thân thể tại Phương Hằng phụ cận buông lỏng trong đất bùn chui ra.

Thiểm Thực Giả nhóm thì là vây quanh Kevin điên cuồng gặm ăn.

Kevin bị gắt gao áp chế, căn bản là không có cách làm ra hữu hiệu phản kích.

Từng dãy trò chơi nhắc nhở đổi mới.

【  nhắc nhở: Ngươi Thiểm Thực Giả hấp thu cao giai Huyết tộc thi biến dị hợp thể Kevin huyết dịch, ngươi kỹ năng - đê giai Huyết tộc huyết thống điểm kinh nghiệm +212 】.

【  nhắc nhở: Ngươi kỹ năng - đê giai Huyết tộc huyết thống tăng lên đến LV: 8 】.

【  nhắc nhở: Ngươi cần hấp thu càng có càng năng lượng cao hơn lượng huyết dịch để mà tăng lên ngươi kỹ năng đẳng cấp 】.

【  nhắc nhở: Ngươi Zombie phân thân - Thiểm Thực Giả đánh chết cao giai Huyết tộc thi biến dị hợp thể Kevin 】.

Lợi hại, thế mà lên tới cấp 8.

Cái này sóng máu kiếm!

Phương Hằng từ trong ba lô móc ra một bình Sinh Mệnh Chi Thủy, tấn tấn tấn trút xuống.

【  nhắc nhở: Ngươi sử dụng Sinh Mệnh Chi Thủy, ngươi lây nhiễm độ về không 】.

【  nhắc nhở: Ngươi Zombie phân thân - Thiểm Thực Giả đánh chết cao giai Huyết tộc thi biến dị hợp thể... 】..