Chương 268: Vượt lên trước

Chương 268: Vượt lên trước

Hút huyết dịch không còn tăng trưởng điểm kinh nghiệm kỹ năng về sau, Thiểm Thực Giả nhóm nhanh chóng kết thúc Kevin sinh mệnh, ngược lại nhào về phía trong đại sảnh còn lại Huyết tộc thi biến dị hợp thể.

Huyết tộc thi biến dị hợp thể ngoại trừ có thể phi hành thuật bên ngoài, bọn hắn các hạng thuộc tính đều kém xa Thiểm Thực Giả!

Bọn chúng cường đại nhất lây nhiễm kỹ năng cũng đối Thiểm Thực Giả vô hiệu.

Lại thêm Phương Hằng cá nhân thuộc tính tăng thêm.

Cơ hồ nghiêng về một bên đồ sát!

Thiểm Thực Giả một lần bạo kích liền có thể giải quyết hết một Huyết tộc thi biến dị hợp thể.

Cơ hồ trong nháy mắt, công thủ nghịch chuyển!

Thiểm Thực Giả nhóm trở thành người săn đuổi, bọn hắn thuận vách tường leo lên, điên cuồng đi săn lấy chạy trốn tứ phía Huyết tộc thi biến dị hợp thể.

Cách đó không xa, trốn ở công sự che chắn hậu phương Trần Ngự cùng một bên Chương Triết liếc nhau một cái.

Kinh khủng năng lực chiến đấu...

Cùng bọn hắn trước đó đoán đồng dạng.

Phương Hằng hoàn toàn chính xác có được điều khiển đại lượng Zombie thể năng lực!

Hơn nữa còn bao gồm điều khiển Thiểm Thực Giả! !

Bọn hắn đoán được Phương Hằng có được tương tự năng lực, nhưng bọn hắn không ngờ tới Phương Hằng năng lực vậy mà cường đại đến tình trạng như vậy!

Một cái cao giai sinh vật lại bị Thiểm Thực Giả nhóm dễ dàng giết chết.

Cứ việc Thiểm Thực Giả số lượng chỉ có mười hai tên.

Tại sơ giai trò chơi bên trong, có được năng lực như vậy cực kỳ đáng sợ!

Tận mắt nhìn thấy, Trần Ngự cảm thấy chấn động không gì sánh nổi.

Thiểm Thực Giả bầy điên cuồng đi săn, một lát liền đem trong động quật Huyết tộc thi biến dị hợp thể đồ sát sạch sẽ.

Bên trong cả gian phòng vang dội xuy xuy xuy tiếng vang.

Tại kế thừa Phương Hằng Huyết tộc huyết thống kỹ năng bị động về sau, huyết dịch đối Thiểm Thực Giả nhóm cùng bầy zombie nhóm có cường đại lực hấp dẫn.

Bọn chúng nhao nhao quay chung quanh tại Huyết tộc thi biến dị hợp thể thi thể chung quanh, không ngừng gặm ăn thi thể.

Loại này quỷ dị cảnh tượng để trải qua chiến trường Trần Ngự cũng ẩn ẩn có chút tê cả da đầu.

Hắn đột nhiên cảm giác được, Phương Hằng khống chế bầy zombie muốn so nơi này dị hoá thể kinh khủng nhiều.

"An toàn."

Phương Hằng đối đám người so cái an toàn động tác tay.

Hắn trong lòng tự nhủ đáng tiếc.

Mấy cái này Huyết tộc thi biến dị hợp thể đều quá yếu ớt, bị Thiểm Thực Giả một móng vuốt đánh tới, không chết cũng nửa tàn.

Không phải nhưng phải tìm cơ hội thuận một cái cơ thể sống trở về nghiên cứu một chút.

Nguy cơ giải trừ, Trần Ngự mấy người cũng đều nhẹ nhàng thở ra, nhao nhao từ công sự che chắn hậu phương đi ra.

Trong lúc suy tư, Phương Hằng khống chế Dây Leo Zombie thể vận chuyển cửa chính nham thạch, còn hắn thì đi đến nơi hẻo lánh bên trên dùng tay van trước, tiếp tục chuyển động van.

Xích sắt lần nữa bị kéo.

"Hoa lạp lạp lạp nha..."

Chương Triết đi đến trong động quật, cúi đầu, dùng đèn pin hướng phía phía dưới chiếu xạ.

Theo phía dưới bình đài dần dần bị kéo, Chương Triết sắc mặt càng phát khó coi.

Cạch

Một tiếng trọng hưởng.

Bình đài bị kéo đến cực hạn, thẻ nhập lỗ khảm.

"Tình huống như thế nào?"

Đứng tại cái hố trước Mạc Gia Vĩ kêu to lên.

"Đời thứ nhất thiên thạch đâu?"

Phương Hằng nghe vậy trong lòng máy động, cũng bước nhanh đi lên trước xem xét.

Trên bình đài trống trải một mảnh.

Chương Triết trầm mặt, nhảy vào bình đài.

Hắn ngồi xổm người xuống, tựa hồ đang tìm kiếm lấy cái gì.

Phương Hằng chú ý tới Chương Triết từ dưới đất nhặt lên một khối đá vụn.

Kiểm tra qua đá vụn về sau, Chương Triết sắc mặt càng thêm âm trầm.

Phương Hằng cũng đi theo nhảy vào trên bình đài, thuận tay nhặt lên bên chân đá vụn.

Một khối cỡ ngón cái màu nâu đá vụn.

【  nhắc nhở: Ngươi thu hoạch được vật phẩm - đời thứ nhất mảnh vỡ thiên thạch 】.

Vật phẩm: Đời thứ nhất mảnh vỡ thiên thạch.

Nói rõ: Vật phẩm đấy có cực mạnh phóng xạ, nhưng trong đó bộ đã bị tổn hại, đã mất đi hoạt tính.

Trần Ngự cũng ý thức được tình huống không ổn, hỏi: "Chương đội trưởng, thế nào?"

Chương Triết sắc mặt phi thường không dễ nhìn, hắn cơ hồ là cắn răng nghiến lợi từ trong miệng thốt ra mấy chữ.

"Là Cú Vọ!"

"Hắn so với chúng ta sớm hơn lại tới đây, hủy hoại đời thứ nhất thiên thạch."

Trần Ngự một mặt không dám tin, "Làm sao lại như vậy?"

Chương Triết cũng không có giải thích, hắn mặt âm trầm, thu hồi đá vụn, "Can hệ trọng đại, ta cần lập tức hướng thượng cấp báo cáo."

"Không phải, cái này xong?"

Mạc Gia Vĩ đứng tại bình đài bên ngoài nghe hai người nói, hắn hoàn toàn không cách nào lý giải.

Êm đẹp nhiệm vụ chính tuyến, làm đến một bước này còn có thể bị người cho sớm tiệt hồ?

"Cú Vọ là làm sao làm được? Chúng ta đi theo nhiệm vụ tuyến từng bước một mới làm được nơi này, bọn hắn là thế nào so với chúng ta sớm hơn tìm tới đời thứ nhất thiên thạch?"

Phương Hằng sẽ bị phá hư thiên thạch nhét vào ba lô, nhìn về phía Chương Triết.

Từ vừa mới bắt đầu đến tại trong động quật phát hiện Huyết tộc vết tích, đến bây giờ thiên thạch bị hủy.

Hiển nhiên, Cú Vọ đã sớm bọn hắn quá nhiều!

"Kevin tiến sĩ là sáu tháng trước mất tích, nơi này thiết bị cũng là tại sáu tháng trước ngừng vận chuyển, đủ loại dấu hiệu cho thấy hắn vào lúc đó liền đã ngộ hại, ý vị này Cú Vọ trọn vẹn chúng ta trước thời hạn sáu tháng?"

"Đúng a!"

Mạc Gia Vĩ lúc này cũng kịp phản ứng.

"Lại thế nào tính cũng không đúng, coi như Cú Vọ là tại Kevin tiến sĩ sau khi chết tới nơi này, ba tháng trước dong binh đoàn ở chỗ này phát hiện Huyết tộc dị hợp thể tung tích, như vậy Cú Vọ chí ít ba tháng trước liền đến qua nơi này."

"Tính toán đâu ra đấy, ba tháng trước thứ tám server cái bóng đều không có, bọn hắn lại là làm sao làm được sớm tiến vào trò chơi?"

Mặt đối Mạc Gia Vĩ chất vấn, Chương Triết xanh mặt, chỉ nói là nói: "Liên quan đến Liên Bang cơ mật, ta chỉ có thể nói, Cú Vọ có năng lực làm được điểm này, mà lại bọn hắn đã thành công."

"Tóm lại cái này sự tình chúng ta Liên Bang sẽ tiến hành xử lý, đến tiếp sau liền không cần các vị phí tâm."

Dứt lời, Chương Triết đối Trần Ngự gật gật đầu, dẫn đầu rời đi động quật.

Trần Ngự gãi đầu một cái, hắn đối Phương Hằng làm một cái sẽ liên lạc lại động tác tay, bước nhanh đi theo.

Đưa mắt nhìn hai người rời đi, Mạc Gia Vĩ phi thường khó chịu.

Bận rộn nửa ngày  nhiệm vụ không có không nói, còn tại Liên Bang bên này cho đụng phải một cái mũi xám.

"Đây chính là ta chán ghét Liên Bang nguyên nhân, rõ ràng có thể tới đây đều dựa vào chúng ta, hiện tại lợi dụng xong liền chạy đường."

Phương Hằng hỏi: "Lucia, ngươi có ý nghĩ gì?"

"Ta cũng là lần đầu tiên nghe được Cú Vọ danh tự, chúng ta là thông qua mã hóa tình báo tin tức mới biết được có quan hệ Thiên Đường Đảo tin tức, có người so với chúng ta trước thời hạn ba tháng, có phải hay không là Vẫn Tinh công ty người làm đây này..."

"Hẳn là sẽ không, Vẫn Tinh công ty cùng Huyết tộc không có liên hệ."

Phương Hằng suy nghĩ một chút.

Hắn phát hiện trò chơi nhiệm vụ vẫn còn, vẫn dừng lại đang tìm kiếm đời thứ nhất thiên thạch nhiệm vụ này bên trên, cũng không có thất bại.

Hẳn là còn có cái gì khác biện pháp.

"Đời thứ nhất thiên thạch bị hủy, Ám Hắc kỵ sĩ đoàn có năng lực chữa trị sao?"

"Rất khó." Lucia lo lắng, nói: "Chỉ có thể tận lực đem mảnh vỡ sưu tập mang về đi nhìn thử một chút, đời thứ nhất thiên thạch kết cấu bên trong đã bị phá hư, có thể phục hồi như cũ xác suất rất nhỏ..."

"Tốt, trước tiên đem mảnh vỡ sưu tập bắt đầu."

Phương Hằng trong lòng cũng có chút khó chịu.

Nhiệm vụ chính tuyến vòng nhiệm vụ ban thưởng vẫn luôn cực kỳ phong phú, một cái không tốt, không đến mức nói giai đoạn trước cố gắng đều uổng phí, nhưng đến tiếp sau càng lớn khẳng định đều không kiếm được.

【  nhắc nhở: Ngươi cầu sinh điện đài tiếp vào hai đầu khẩn cấp tin tức 】.

Trần Ngự: Phương Hằng, nghe Chương Triết ý tứ, sự kiện lần này vô cùng nghiêm trọng, sớm tại mở Server trước đó tiến vào trò chơi tiêu hao rất nhiều, Liên Bang trước mắt cũng rất khó làm được, bằng vào Cú Vọ thực lực cũng không đủ làm như thế, hoài nghi Cú Vọ phía sau khả năng có cao hơn thế lực ủng hộ.

Trần Ngự: Ngoài ra chúng ta Server nhiệm vụ chính tuyến khả năng bị Cú Vọ chặt đứt, thứ tám server rất có thể trở thành một cái nơi vô chủ, có càng nhiều tin tức ta sẽ cùng ngươi sẽ liên lạc lại..