Chương 269: Phá cục

Chương 269: Phá cục

Đóng lại cầu sinh điện đài, Phương Hằng cau mày.

Xem toàn bộ nhiệm vụ quá trình, hắn cảm thấy một sự kiện kỳ quái nhất.

Cú Vọ đã có năng lực sớm tiến vào trò chơi, chặt đứt nhiệm vụ tuyến, lại vì cái gì không trực tiếp đem vành đai thiên thạch đi, triệt để chiếm lấy nhiệm vụ tuyến, mà là lựa chọn phá hủy đâu?

Bọn hắn chẳng lẽ không muốn hoàn thành nhiệm vụ chính tuyến sao?

Bọn hắn mục đích dù thế nào cũng sẽ không phải đơn thuần muốn diệt thế a? Cái này cũng hơi ngu một chút.

Mạc Gia Vĩ thu thập xong phụ cận tất cả mảnh vỡ thiên thạch, nhìn thấy Phương Hằng còn đang ngẩn người, không khỏi hỏi: "Đại thần, nói thế nào?"

"Đi về trước đi  nhiệm vụ còn không có đề kỳ thất bại, liền còn có biện pháp."

Hiện tại Phương Hằng có khả năng nghĩ tới, đại khái liền là gửi hi vọng ở nơi ẩn núp bên trong Khâu Diệu Khang.

Theo Khâu Diệu Khang thực lực, nói không chừng hắn có biện pháp hoàn thành đời thứ nhất thiên thạch chữa trị.

Vừa rời đi động quật, Trương Nham mang theo hắn các dong binh đi tới.

Alto lo lắng hỏi: "Phương Hằng thượng tá, động quật tình huống bên trong thế nào?"

Dựa theo trước đó chuẩn bị xong lí do thoái thác, Phương Hằng gật đầu đáp lại.

"Rất không may, Kevin tiến sĩ tại nghiên cứu đời thứ nhất thiên thạch quá trình bên trong phát sinh ngoài ý muốn, kết quả cuối cùng dẫn đến trong động quật sinh vật xuất hiện dị biến."

"Chúng ta đã đại khái đem trong động quật dị biến sinh vật dọn dẹp dị biến, gần đây bên trong sẽ không có nguy hiểm."

"Bất quá vấn đề còn không có hoàn toàn đạt được giải quyết."

"Toà này động quật đã triệt để bị phóng xạ ô nhiễm, về sau khả năng còn sẽ có liên tục không ngừng dị biến sinh vật sinh ra, đợi đến số lượng tụ tập tới trình độ nhất định, nói không chừng sẽ còn ngóc đầu trở lại."

Alto trong lòng cảm giác nặng nề.

Đối bọn hắn đảo dân mà nói, lưu tại trên toà đảo này vẫn như cũ sẽ có nguy hiểm.

"Không cần lo lắng, Alto, chúng ta là bạn tốt, ta là sẽ không cứ như vậy khoanh tay đứng nhìn, ngươi nhìn dạng này như thế nào, ta phái một chi đội ngũ tới hiệp trợ thủ hộ đảo nhỏ, mỗi cách một đoạn thời gian thanh lý một đợt trong động quật sinh vật biến dị."

"A, cái này. . ."

Alto trong chốc lát có chút cảm động.

【  nhắc nhở: Ngươi cùng Alto cùng đảo dân độ thiện cảm yếu ớt tăng lên 】.

"Phương Hằng thượng tá, đây thật là quá cảm tạ."

"Việc nhỏ việc nhỏ, tại cái này tận thế bên trong tốt hơn sinh tồn được, chúng ta hẳn là giúp đỡ cho nhau mới đúng, ngươi cảm thấy thế nào."

"Phương Hằng thượng tá, ta cảm thấy ngươi nói rất đúng."

Phương Hằng dựng vào Alto bả vai.

"Bất quá ta nơi ẩn núp bên trong người miệng tương đối chọn, các ngươi nơi này cơm nước cũng tương đối đơn nhất, ta còn phải phái hai cái đầu bếp tới."

"Mặt khác vận chuyển vật tư có chút không tiện lắm, cho nên ta muốn ở trên đảo xây dựng một cái không gian xé rách trang bị, ngươi cảm thấy thế nào?"

"Về mặt thời gian đến suy tính, thiên thạch đã bị tổn hại hẳn là có kém không nhiều thời gian nửa năm."

Nơi ẩn núp phòng nghiên cứu, Khâu Diệu Khang ngay tại cắm thẻ vừa mới đạt được đời thứ nhất thiên thạch kỹ càng phân tích báo cáo.

"Mà lại thiên thạch kết cấu bên trong cũng bị hoàn toàn phá hư, đã mất đi hoạt tính."

"Nhìn ra được, phá hư thiên thạch người rất có tính nhắm vào."

"Khối vẫn thạch này đã hoàn toàn mất đi giá trị nghiên cứu."

Phương Hằng càng nghe càng cảm thấy không tốt lắm, hỏi: "Ngay cả ngươi cũng không có cách nào chữa trị sao?"

"Trước mắt khoa học kỹ thuật thủ đoạn không cách nào chữa trị."

"Vậy sau này đâu?"

Khâu Diệu Khang nhìn một chút Phương Hằng, "Trừ phi có trọng đại đột phá, nếu không 20 năm bên trong không thể nào làm được chữa trị."

Phương Hằng há to miệng, hắn cảm giác tia hi vọng cuối cùng cũng bị hủy.

"Tử cục rồi?"

"Không, cũng là không thể nói hoàn toàn là tử cục, trừ phi ngươi có thể thông qua những phương pháp khác tìm tới thiên thạch."

"Còn có những phương pháp khác sao?"

Phương Hằng cười khổ, "Đừng đùa ta, ngươi chỉ là chờ mong từ không trung lại rớt xuống một viên thiên thạch?"

"Ừm, đây cũng là một cái phương pháp thật tốt." Khâu Diệu Khang có chút thưởng thức nhìn thoáng qua Phương Hằng.

"Ta cảm thấy ngươi tại châm chọc ta."

"Không, ta là nghiêm túc, từ xác suất học đi lên nói, cái này so với chúng ta tại 3 năm bên trong mình nghiên cứu nghĩ biện pháp chữa trị mảnh vỡ thiên thạch tới đáng tin cậy."

Khâu Diệu Khang tiếp tục cúi đầu công việc.

"Nhưng ta cho rằng ngươi có một cái tốt hơn lựa chọn, ta đề nghị ngươi có thể đi hỏi một chút Viktor."

"A? Viktor?"

"Hỏi hắn? Hắn còn hiểu thiên thạch?"

Phương Hằng nghe được sửng sốt một chút.

Hắn hoàn toàn không rõ Bạch Vẫn thạch cùng Viktor có quan hệ gì?

Vì cái gì hỏi Viktor?

"Ừm? Hắn không cùng ngươi nhắc qua sao? Vẫn Tinh công ty vết nứt không gian kỹ thuật."

Khâu Diệu Khang kinh ngạc ngẩng đầu nhìn Phương Hằng.

"Ừm, cũng đúng, gần nhất ngươi cũng ở bên ngoài."

Khâu Diệu Khang bình tĩnh giải thích.

"Lần trước ta cùng lúc ăn cơm ta cùng Viktor đàm luận qua."

"Chúng ta thân ở tại một cái vô cùng vô tận vũ trụ, từ xác suất học đi lên nói, tại vũ trụ một nơi nào đó cũng sẽ tồn tại đồng dạng một cái tinh hệ, cũng sẽ tồn tại đồng dạng một cái tinh cầu, cũng sẽ tồn tại đồng dạng một viên thiên thạch..."

"Ngạch... Ngươi nói là thế giới song song?"

"Vẫn Tinh công ty cho rằng này chủng loại giống như thế giới đều tồn tại một loại đặc thù liên quan."

"Đây là một hạng Vẫn Tinh công ty ngay tại nghiên cứu phát minh bên trong hạng mục, lần trước ngươi từ dinh thự nơi nào mang tới trong tư liệu từng có một điểm tin tức tương quan, Viktor cầm đi nghiên cứu."

"Từ trên lý luận tới nói, chúng ta có thể..."

Ầm

Chính nói đến một nửa Khâu Diệu Khang ngẩng đầu, nhìn thấy bị trùng điệp đóng lại cửa lớn, không khỏi lắc đầu.

"Thật là, người tuổi trẻ bây giờ, một điểm kiên nhẫn đều không có."

...

Phát tài! Phát tài!

Phương Hằng hiện tại vô cùng kích động, đầy trong đầu nghĩ đều là phát tài hai chữ.

Thời không song song?

Không! Không đơn giản như vậy!

Nếu như suy đoán của hắn không có sai...

Đây cũng không phải là phổ thông thời không song song khái niệm!

Mà là...

Phương Hằng vội vàng chạy đến Viktor phòng thí nghiệm, hướng Viktor nói rõ ý đồ đến.

"Hoàn toàn chính xác, cái này lý luận là tồn tại, Vẫn Tinh công ty ở phương diện này có xâm nhập nghiên cứu, trước đó từ Vẫn Tinh công ty dinh thự bên trong đạt được bản vẽ bên trong cũng thấy qua tương quan nghiên cứu nội dung, tìm tới từng cái song song vũ trụ ở giữa liên hệ."

"Gần nhất ta cũng đang tiến hành nghiên cứu phương diện này nếm thử."

Viktor mang theo Phương Hằng cùng nhau đi vào ở vào nơi ẩn núp dưới mặt đất cỡ lớn không gian xé rách trang bị trước.

"Thông qua cỡ lớn không gian xé rách trang bị, chúng ta có thể nghĩ biện pháp liên tiếp đến thế giới song song, mở ra một cái không gian đường hầm."

"Trên lý luận tới nói, cái phương án này là tuyệt đối có thể được."

Phương Hằng nuốt ngụm nước bọt, cẩn thận hỏi: "Ngươi bây giờ tiến hành đến một bước nào rồi?"

"Lý luận phương diện có dinh thự tư liệu bổ sung, tạm thời đã hoàn thiện."

Viktor nghĩ nghĩ, tiếp tục nói: "Muốn thành công mở ra lối đi, chúng ta còn cần tăng lên không gian xé rách trang bị tính năng, đối trang bị tiến hành một phen cải tạo cùng thăng cấp."

"Thăng cấp cần rất nhiều hi hữu tài nguyên tài nguyên, mặt khác muốn mở ra một cái thông đạo cần hao phí năng lượng cực lớn."

"Cần bao nhiêu?"

"Phi thường khổng lồ."

Đang khi nói chuyện, Phương Hằng võng mạc trước hiện lên một đoạn trò chơi nhắc nhở.

【  nhắc nhở: Phán định trước mắt người chơi nơi ẩn núp đẳng cấp cao hơn 70, nghiên cứu khoa học đẳng cấp cao hơn 30, các loại kiến trúc cấp cao hơn 30 】.

【  nhắc nhở: Phán định trước mắt người chơi có được không gian xé rách trang bị cao giai lý luận 】.

【  nhắc nhở: Phán định trước mắt người chơi có được cấp hai không gian xé rách trang bị 】.

【  nhắc nhở: Phán định trước mắt người chơi có được cấp S kiến trúc công trình sư - Viktor 】.

【  nhắc nhở: Phán định người chơi thỏa mãn tất cả trước đưa điều kiện, giải tỏa cỡ lớn không gian xé rách trang bị giai đoạn thứ ba thăng cấp (ấn vào đây xem xét thăng cấp nhu cầu kỹ càng) 】..