Chương 270: Cấp ba không gian xé rách trang bị

Chương 270: Cấp ba không gian xé rách trang bị

Đoán đúng rồi! ! !

Nhìn kỹ thanh trò chơi nhắc nhở nội dung, Phương Hằng trái tim không chịu thua kém gia tốc nhảy lên.

Một nháy mắt, Phương Hằng cơ hồ bị kinh ngạc vui mừng chỗ lấp đầy!

Cái gì thời không xuyên qua? Thế giới song song lý luận?

Không! Đều không phải!

Những này đều chỉ là NPC nhóm não bổ ra lý luận!

Mới không phải cái gì thật đơn giản thời không thông đạo, mà là Server xuyên qua!

Mượn nhờ thời không thông đạo, trực tiếp sử dụng không gian xé rách trang bị tiến hành Server xuyên qua!

Ý vị này hắn có thể tại không chuyển Server tình huống dưới, trực tiếp thông qua xé rách một cái thời không thông đạo phương thức tiến vào cái khác trò chơi Server!

Trong chốc lát, Phương Hằng bỗng nhiên ý thức được cái gì.

"Viktor, cái này cải tạo có phải hay không rất khó? Trên thế giới này có phải hay không chỉ có ngươi có thể hoàn thành cải tạo?"

"Vậy cũng không có khoa trương như vậy."

Viktor rất là khiêm tốn.

"Trên thế giới này hẳn là còn có người có thể làm được, tối đa cũng liền ba bốn cái đi."

Tốt

Server xuyên qua!

Khó trách Vẫn Tinh công ty bỏ ra khí lực lớn như vậy cũng muốn diệt trừ Viktor!

"Viktor, không gian trang bị có phải hay không còn có cao cấp hơn thăng cấp?"

"Ừm, hoàn toàn chính xác, thông qua cao cấp hơn thăng cấp, không gian xé rách trang bị có thể định vị tìm thấy được đến càng nhiều thời không neo điểm, bất quá Phương Hằng, dạng này truyền tống tương đương hao phí nguồn năng lượng, một lần truyền tống cơ hồ liền sẽ tốn hao chúng ta. . ."

Cái này đối mặt!

Cú Vọ tại trò chơi mở Server trước đó liền tiến vào thứ tám server, tìm tới đồng thời phá hủy đời thứ nhất thiên thạch.

Kết hợp trước đó tại thông đạo dưới lòng đất nhìn thấy Huyết tộc. . .

Thứ tám server đại khái suất là nhận lấy đến từ Huyết tộc thế giới công kích.

Bọn hắn hao tốn cái giá cực lớn, tại mở Server trước đó liền đăng nhập vào trò chơi, phá hủy thiên thạch.

Như vậy tiếp theo. . .

Phương Hằng cúi đầu suy tư.

Hắn muốn hoàn thành nhiệm vụ cũng chỉ có thể nghĩ biện pháp từ những server khác bên trong thu hoạch đạt được sơ giai thiên thạch.

Khó trách, Cú Vọ trước đó sẽ tận hết sức lực thanh trừ thứ tám server trò chơi tận thế bên trong tất cả có năng lực thăng cấp không gian xé rách trang bị đỉnh cấp công trình sư.

Cú Vọ là tại sớm diệt lại tiềm ẩn phong hiểm.

Nhìn như vậy, bọn hắn trong tay cũng có khả năng khống chế đỉnh cấp công trình sư.

Phương Hằng trong lòng ẩn ẩn hưng phấn.

Cú Vọ tổ chức nhất định cảm thấy bọn hắn đã ổn, mà Liên Bang lại ngu xuẩn, đến bây giờ cũng nhất định có thể phân tích ra Cú Vọ mục đích.

Giữa bọn hắn hơn phân nửa đến đánh một trận.

Không có ai biết hắn cũng có thể xây dựng cấp ba thời không thông đạo.

Đây là hắn hiện tại ưu thế lớn nhất.

Hắn cần phải làm là toàn lực thu thập!

Hết tất cả năng lực đi thu thập tài nguyên, đuổi tại Cú Vọ trước đó hoàn thành cấp ba không gian xé rách trang bị cải tạo! Đem nhiệm vụ chính tuyến quyền hạn lần nữa nắm giữ tại trong tay của mình!

Nghĩ đến, Phương Hằng ấn mở kiến tạo thanh vật liệu đơn cột.

【  kiến tạo cấp ba đoạn không gian xé rách trang bị tài liệu cần thiết: 】.

Cầu sinh điểm số: 15w.

Chủ Thần điểm số: 1000.

Cao năng kết tinh: 3.

Cao giai linh kiện: 500.

Đặc chất vật cách điện: 69.

2 hình hợp kim kim loại: 27. . .

Một loạt lít nha lít nhít kiến tạo nhu cầu nhìn Phương Hằng trong lòng mát lạnh.

Khá lắm, nhiều như vậy cao cấp tài nguyên?

Cấp ba không gian xé rách trang bị có được cường đại năng lực, kiến trúc độ khó cũng giống vậy cực cao.

Phương Hằng lấy lại bình tĩnh, từng đầu dần dần so đúng.

Cầu sinh điểm số đủ.

Cái khác tài liệu cao cấp dùng tiền mua hoặc là tìm Liên Bang tìm chợ đen nghĩ biện pháp cũng có thể miễn cưỡng góp đủ.

Bất quá bởi như vậy lại là một số lớn cầu sinh điểm số cùng tiền tài chi tiêu.

Thô sơ giản lược tính toán, không sai biệt lắm muốn đem hắn trong khoảng thời gian này góp nhặt vốn liếng cho móc sạch không ít.

Mặt khác Chủ Thần điểm số Phương Hằng trước kia cũng từ Liên Bang cùng lão Hắc trong tay mò được qua một chút.

Trước kia đại đa số hắn đều tồn lấy, một mực bớt ăn bớt mặc, cũng toàn có 900, vấn đề không lớn. . .

Cái khác khẽ cắn môi đều có thể góp nổi.

Phiền toái lớn nhất là cao năng kết tinh!

Chỉ có cấp năm sinh vật mới có thể tuôn ra cao năng kết tinh.

Làm sao bây giờ?

Đi chỗ nào tìm cấp năm sinh vật?

Coi như tìm được nhất định liền có thể đánh được sao?

Hơn nữa còn cần ba viên!

Phương Hằng cảm thấy nhiệm vụ độ khó, chau mày.

Hắn nhớ lại trước đó tại Vẫn Tinh công ty bên trong gặp phải cấp năm mẫu trùng.

Lúc ấy cuộc chiến đấu kia phi thường không dễ dàng, bởi vì mẫu trùng không phải là chiến đấu loại sinh vật, hắn mới có cơ hội đem nó đánh giết.

Mà đại đa số cấp năm dị hoá Zombie đều là chiến đấu loại, cứng đối cứng. . .

Khó

Trong thời gian ngắn sưu tập cấp năm tinh thể có chút khó khăn.

Phương Hằng suy tư một lát.

Vẫn là tạm thời trước an tâm phát triển, đem Thiên Đường Đảo các đảo dân cho lừa gạt về nơi ẩn núp.

Lại nghĩ biện pháp đi Vẫn Tinh công ty khu cách ly bên trong nhìn xem.

Nơi nào đều là trải qua, có thể sẽ có cấp năm dị hoá Zombie thể.

Còn có chính là, mau chóng tăng thực lực lên!

Cú Vọ muốn hoàn thành cấp ba không gian xé rách trang bị dựng, còn cần hoàn thành lv: 70 trở lên nơi ẩn núp.

Điểm này càng khó khăn.

Liên Bang là sẽ không để cho bọn hắn tuỳ tiện hoàn thành.

Phương Hằng cảm thấy mình còn có không ít thời gian.

Từng bước một đến!

. . .

Từ khi học được minh tưởng về sau, Phương Hằng làm việc và nghỉ ngơi thời gian trở nên quy luật bắt đầu.

Mỗi ngày chỉ cần tiến hành 3 giờ minh tưởng, hiệu quả so ngủ 8 giờ còn tốt hơn!

Tinh thần sáng láng!

Mà lại, mỗi lần minh tưởng về sau, Phương Hằng cũng có thể cảm giác được ý thức chi hải bên trong ấn ký càng ngày càng rõ ràng.

Đáng tiếc, vẻn vẹn hạ tuyến ba giờ nghỉ ngơi, trở lại trò chơi về sau vẫn là lại nhận mệt nhọc mặt trái hiệu quả.

Cho nên Phương Hằng cảm thấy rất bất đắc dĩ, hắn vẫn là đồng dạng cần đem mỗi ngày 8 giờ tiêu hao tại trò chơi bên ngoài.

Sân vận động khán đài bữa tiệc, Mạc Gia Vĩ tràn đầy phấn khởi hướng Phương Hằng giới thiệu.

"Mấy cái kia liền là Liên Bang lần này tới ước định tiểu tổ."

"Nửa tháng sau liền là khảo hạch, bọn họ chạy tới kiểm trắc lần này báo danh khảo hạch học viên, thuận tiện cũng sẽ làm một điểm bối cảnh điều tra cùng tâm lý ước định."

Mạc Gia Vĩ chiến đấu phương diện không quá am hiểu, nhưng nhìn người khác đánh nhau hay là vô cùng hưng phấn.

Đặc biệt là những học viên này.

Bọn hắn đều là từ Bắc Hà công nghiệp nặng từ nhỏ đến lớn tỉ mỉ bồi dưỡng.

Sau này đều là bọn hắn Bắc Hà công nghiệp nặng hạch tâm người chơi!

Tại trung giai trò chơi bên trong, những người này đều là trụ cột vững vàng!

Tốt

"Lợi hại! !"

Trên lôi đài, các học viên cùng Liên Bang quan giám khảo nhóm thân nhau, thỉnh thoảng vang lên trận trận tiếng hoan hô.

Mạc Gia Vĩ vẫn luôn tự nhận là phụ trợ hướng người chơi, nhìn người khác đánh nhau cũng chính là nhìn cái náo nhiệt.

Phương Hằng hứng thú không lớn.

Hắn càng để ý Mạc Vân Tiêu.

Tại phân tích giải đọc nghi thức phù văn thời điểm, Mạc Vân Tiêu gặp tương đối lớn khó khăn, hắn cảm thấy một người không giải quyết được, thế là cùng Phương Hằng chào hỏi, trước đây không lâu rời đi vốn là đi tìm bạn tốt của hắn nghiên cứu thảo luận phù văn.

Đến lúc này một lần đã là ba ngày, vẫn luôn không tin tức.

"Uy, Phương Hằng, ngươi nhìn bên kia."

Mạc Gia Vĩ đưa tay chỉ hướng nơi hẻo lánh hai cái mặc màu đen quần áo lao động, đeo kính đen hai người trẻ tuổi.

"Bọn hắn là đây là Liên Bang phái tới chủ khảo hạch quan."

Úc

Phương Hằng đánh giá bọn hắn vài lần, rất nhanh dời ánh mắt.

Bên sân, màu đen kính râm phía dưới, hai đạo ánh mắt cũng đang quan sát Phương Hằng.

Lưu Chính Quốc là lần này chủ khảo hạch quan một trong, hắn đụng đụng cộng tác Cung huy cánh tay.

"Hắn liền là Phương Hằng? Ta và ngươi nói qua thứ tám server người mới."

"Mới nhất tại khu thứ tám rất hỏa, ta có nghe khu thứ tám người nói lên qua, hắn đã xây dựng cỡ lớn nơi ẩn núp, còn có được khống chế bầy zombie năng lực.".