Chương 271: Thử một chút hắn

Chương 271: Thử một chút hắn

"Mượn nhờ năng lực này, Phương Hằng sơ kỳ ở trong game phát triển tấn mãnh."

Cung Phàm lãnh đạm đáp lại, "Zombie? Cầm đồ vật rất lợi hại phải không? Ngăn trở ta một quyền sao?"

"Đừng nói như vậy chớ, vẫn là thật lợi hại kỹ năng, nội bộ ước định cũng là siêu cấp S thiên phú."

"Dựa theo tình thế trước mắt tiếp tục phát triển tiếp, hắn tại thứ tám server bên trong đạt đến thế lực cấp độ bá chủ là chuyện sớm hay muộn."

"Thượng tầng vì giữ gìn tầng dưới chót thế giới trò chơi ổn định, chắc chắn sẽ lựa chọn cùng hắn tiến hành hợp tác."

Lưu Vũ nói, trong mắt lộ ra thần sắc hâm mộ.

"Nói như vậy về sau khẳng định là ăn mặc không lo, làm cái có quyền thế vương bát đản."

"Bất quá đáng tiếc, ta nghe nói gần nhất khu thứ tám bị Cú Vọ người cho hố một thanh, nhiệm vụ chính tuyến bị chém đứt, xem chừng khu thứ tám phát triển cũng liền đến đỉnh."

Cung Phàm hứng thú không lớn, nói: "Tầng dưới trò chơi sự tình ta không quan tâm."

"Tốt a, trước mấy ngày trên internet lưu truyền sân vận động xuất hiện đại lượng con dơi sự kiện ngươi biết a?"

Cung Phàm thoáng có một chút hứng thú, hắn lần thứ nhất ngẩng đầu, nghiêm túc nhìn về phía Phương Hằng chỗ phương hướng.

"Là hắn?"

"Không biết, bản địa ngành tình báo triệu tập qua hôm đó từ trên internet sưu tập đến từng cái tư liệu, còn tiến hành qua so đối xử lý."

"Bọn hắn xác định xoay quanh ở trên không con dơi cấu thành đặc thù nào đó thần bí học phù văn, loại này dị tượng là có người mở ra một giai đoạn cụ tượng hóa."

Cung Phàm nhíu mày, "Thần bí học? Động tĩnh lớn như vậy? Là cao độ phù hợp cụ tượng hóa?"

"Không phải đâu? Như thế phổ thông đăng ký mô phỏng huấn luyện, tùy tiện phái hai người đến là được rồi, để hai chúng ta tới làm gì?"

Lưu Vũ bĩu môi, tiếp tục nói: "Lãnh đạo phân phó, mượn cơ hội lần này nghĩ biện pháp đi dò xét một chút Bắc Hà công nghiệp nặng, nhìn xem là bọn họ có phải hay không trong bóng tối nuôi dưỡng cái gì tiểu quái vật ra."

"Nghĩ biện pháp xác nhận phong hiểm, tốt nhất có thể tìm được ngày đó gây nên dị tượng người chơi thân phận."

Cung Phàm nói: "Ngươi hoài nghi ngày đó động tĩnh là Phương Hằng làm ra?"

"Trước đó ta điều tra qua, Phương Hằng là tại một tuần trước mới vừa tới đến vốn là, tới đây ngày thứ hai liền xuất hiện sân vận động con dơi sự kiện, ngày đó hắn cũng xuất hiện tại sân vận động, tại lại thêm xác nhận hắn là chưa đăng ký nhất giai cụ tượng hóa người chơi. . ."

"Biết, ta đi thử xem hắn."

Cung Phàm cảm thấy bên tai ông ông, hắn không nhịn được đánh gãy Lưu Vũ líu lo không ngừng, "Nói sớm là lãnh đạo phân phó không phải tốt, quấn như thế một vòng tròn lớn."

"Đừng quá dùng sức, tên kia rất trọng yếu, thứ tám server còn cần hắn duy trì ổn định, chúng ta Liên Bang còn cùng hắn có hợp tác. . . Uy ngươi nhìn, hắn rời đi, cơ hội tốt."

"Đúng rồi, lãnh đạo muốn hắn các hạng thuộc tính tư liệu, nhiều thăm dò một chút, tình báo chỉ có thể là tinh chuẩn!"

"Ngươi tốt phiền. . ."

Cung Phàm nói phất phất tay, hướng phía Phương Hằng thông đạo rời đi miệng đi đến.

Phương Hằng còn không biết hắn bị người theo dõi.

Hai phút đồng hồ trước, hắn vừa mới tiếp vào Mạc Vân Tiêu tin tức.

Mạc Vân Tiêu tối hôm qua máy bay, hôm nay sáng sớm vừa mới bay trở về đến vốn là, hiện tại đã trở lại biệt thự.

Lần này hành trình, có quan hệ thần bí học ấn ký sự tình Mạc Vân Tiêu đã có điểm mặt mày, hắn phát tin tức để Phương Hằng có thời gian đi biệt thự một chuyến.

Phương Hằng trở về cái 'Lập tức đến' sau đó lập tức tiến đến biệt thự.

"Phương Hằng?"

Tràng quán hành lang bên trong, Phương Hằng nghe phía sau có người tại kêu tên của hắn.

Nghiêng đầu sang chỗ khác, Phương Hằng nhìn thấy một cái đeo kính đen người trẻ tuổi hướng hắn đi tới.

A? Liên Bang vị kia chủ khảo hạch quan?

"Cửu ngưỡng đại danh, xin chỉ giáo."

Cung Phàm sợ phiền phức, cũng không quá thích nói chuyện, đối Phương Hằng gật gật đầu, sau đó bước nhanh hướng Phương Hằng vọt tới.

Tình huống như thế nào?

Nhìn thấy Cung Phàm nhanh chân vọt tới, Phương Hằng có chút mộng.

Cung Phàm không phải người của liên bang sao?

Gần nhất làm sao luôn có người tìm hắn đánh nhau?

Trong nháy mắt Cung Phàm đã lấn người đến trước mắt, một cước đá nghiêng tới.

Hưu

Phương Hằng động tác dị thường cấp tốc, phút chốc hiện lên một cái đá nghiêng.

Còn không kịp làm ra phản kích, một đấm lại tiến lên đón.

Cung Phàm công kích đã chuẩn bị như thủy triều đồng dạng theo nhau mà tới.

Một đợt nối một đợt .

Phương Hằng bị Cung Phàm liên tục áp chế, trong lòng hô to phiền phức.

Là cái người luyện võ!

Phương Hằng trong lòng tỉnh táo dị thường.

Hắn nghĩ trăm phương ngàn kế mau né Cung Phàm mỗi một lần công kích, tìm kiếm lỗ thủng tiến hành phản kích.

Cung Phàm trong lòng đồng dạng sợ hãi than.

Hắn không nghĩ tới một cái tại sơ giai trò chơi bên trong người mới lại có thể ngăn trở hắn liên tục công kích.

Hắn nhanh chóng ở trong lòng đối Phương Hằng thực lực tổng hợp tiến hành ước định.

Thực lực cực kỳ mạnh!

Chiêu thức linh động, không có dư thừa động tác.

Ý vị này hắn trải qua huấn luyện chuyên nghiệp, thân thể đã hình thành bản năng phản ứng.

Nhanh nhẹn thuộc tính cũng không thấp.

Không phải không cách nào hoàn toàn tránh đi hắn tất cả công kích.

Cung Phàm có lòng muốn muốn thử dò xét một chút Phương Hằng về mặt sức mạnh thuộc tính, thế là cố ý bán cái sơ hở.

Cơ hội tốt!

Phương Hằng nhãn tình sáng lên, nhắm ngay đối phương mặt, trực tiếp một quyền đánh tới.

Nắm đấm vung ra một cái chớp mắt, Cung Phàm con ngươi phút chốc co rụt lại.

Cái quỷ gì!

Cung Phàm đột nhiên cảm giác được một cỗ cảm giác nguy cơ, lập tức giơ hai tay lên đặt ở trước người chống đỡ.

Ầm

. . .

"Lợi hại! Cố lên!"

Sân vận động bên sân khán đài, Lưu Vũ tràn đầy phấn khởi nhìn xem tranh tài, còn thỉnh thoảng hưng phấn đối trên trận huýt sáo reo hò.

Hắn chú ý tới một bên Cung Phàm trở về, thuận miệng hỏi: "Thử thế nào? Tên kia có thể vào ngươi mắt sao?"

"Thăm dò? Thăm dò ngươi tê liệt!"

A

Lưu Vũ khẽ giật mình, quay đầu lại.

Cung Phàm hốc mắt nổi lên hiện ra một đạo sắc dấu.

Chỉ là nhìn xem đều biết một quyền này có nhiều đau.

Lưu Vũ bối rối một chút.

"Không phải, cái này tình huống như thế nào? Ngươi thua?"

Cung Phàm sắc mặt càng âm trầm một chút.

"Ta không có thua."

"Tình báo của ngươi căn bản không chính xác, hai loại khả năng, thứ nhất, hắn đã mở ra cấp hai cụ tượng hóa đồng thời có được cận chiến phương diện tăng thêm kỹ năng."

"Thứ hai, hắn lực lượng thuộc tính cơ sở cao tới 25 trở lên, còn trải qua cực kì khắc nghiệt huấn luyện. . ."

"Ngạch. . . Phương Hằng hắn trước kia đích thật là game thủ chuyên nghiệp tới."

Lưu Vũ có chút chột dạ nhẹ ho khan vài tiếng.

"Khụ khụ, thế nhưng là trong tình báo của ta hắn đã rời đi nghề nghiệp đấu trường được một khoảng thời gian rồi, mà lại hắn trước kia nghề nghiệp đấu trường đội ngũ biểu hiện cũng cực kỳ bình thường, còn đánh giả thi đấu. . ."

Lưu Vũ cảm giác được Cung Phàm trong ánh mắt để lộ ra một vòng sát ý.

"Đây chỉ là một lần trên tình báo sai lầm. . . Nói thật, ngươi đối với hắn đánh giá thế nào?"

Cung Phàm khẽ hừ một tiếng, nghiêng đầu đi.

"Tạm được."

Lưu Vũ trong lòng hơi động.

Có thể để cho Cung Phàm nói ra vẫn được hai chữ. . .

Ý vị này có được cấp hai cụ hiện hóa hắn không làm gì được Phương Hằng.

Bởi như vậy, đối Phương Hằng cá nhân thực lực ước định cần một lần nữa chế định.

"Ngươi cảm thấy ngày đó con dơi sự tình sẽ cùng hắn có quan hệ sao?"

"Không biết, ta chỉ ước định cận chiến thực lực, chí ít trong quá trình chiến đấu hắn không có biểu hiện ra trác tuyệt cấp hai cụ tượng hóa năng lực, không cách nào kết luận hắn cụ tượng hóa đẳng cấp.".