Chương 272: Đọc

Chương 272: Đọc

Phương Hằng vuốt vuốt nắm đấm, trong lòng tự nhủ người của liên bang thật đầu óc là có cua.

Tên kia còn rất mạnh.

Quay đầu đi Trần Ngự bên kia báo cáo một chút, chụp hắn tiền lương, để hắn viết kiểm tra!

Sân vận động khoảng cách Mạc Vân Tiêu biệt thự có một đoạn lộ trình, Phương Hằng thuận tay kêu một chiếc xe taxi.

Sau nửa giờ.

Phương Hằng trở về biệt thự.

"Mạc tiên sinh hiện tại ngay tại thư phòng, hắn nói ngài tới mang ngài cùng đi."

Trợ lý dẫn Phương Hằng đi vào biệt thự hậu viện, nơi nào có một tòa nhà độc lập lầu nhỏ.

Đẩy cửa vào.

Đối diện một cỗ giấy chất thư tịch hương vị chui vào xoang mũi.

Gian phòng tứ phía vách tường trước đều trưng bày giá sách, phía trên chất đầy sách thật dày.

Mạc Vân Tiêu chính bò tới một cái cao cao cái thang bên trên, từ thượng tầng trên giá sách rút ra một quyển sách.

"Phương Hằng, ngươi tới thật đúng lúc, lần này ta đi bái phỏng một vị nghiên cứu thần bí học bạn cũ lâu năm, dành thời gian cùng nàng hàn huyên trò chuyện có liên quan tới ngươi sự tình."

"Vận khí cũng không tệ lắm, chúng ta phát hiện một vài thứ."

"Đến, giúp ta cầm một chút."

Mạc Vân Tiêu nói, đem đầu tay trên sách từ chỗ cao hướng Phương Hằng ném qua đi.

Phương Hằng đưa tay đón.

Hắn cảm giác được quyển sách này bị một cỗ nhu hòa lực lượng bao trùm, vững vàng rơi vào trong lòng bàn tay.

Sau một khắc, Phương Hằng trong lòng giật mình.

Một thanh âm trong đầu nhanh chóng hiện lên, ngay sau đó, võng mạc trên dưới góc phải lại nhanh chóng hiện ra một hàng chữ nhỏ.

【  nhắc nhở: Ngươi tiếp xúc đến không biết thư tịch 】.

【  nhắc nhở: Ngươi không có tương quan kỹ năng, không cách nào đối với cái này thư tịch tiến hành giám định 】.

【  nhắc nhở: Ngươi cơ sở cảm giác 20, ngươi cảm giác được trong quyển sách này ẩn chứa yếu ớt năng lượng 】.

"Thế nào? Có phải hay không thấy được trò chơi nhắc nhở?"

Phương Hằng khẽ giật mình, nhìn về phía đưa lưng về phía hắn Mạc Vân Tiêu, "Đây là tình huống như thế nào?"

"Quyển sách này là từ trong trò chơi mang ra đồ vật, mở ra nhất giai cụ tượng hóa người chơi có thể tiếp thu được trò chơi nhắc nhở tin tức."

Mạc Vân Tiêu thuận miệng giải thích, tiếp tục tại trên giá sách tìm kiếm.

Từ trong trò chơi mang ra!

Phương Hằng giật mình trong lòng, cúi đầu mở ra sách vở xem xét.

Trong sách vở lít nha lít nhít ghi chép một loại văn tự cùng ký hiệu.

Đại đa số chữ Phương Hằng có thể nhìn hiểu, nhưng là kết hợp với nhau liền hoàn toàn không cách nào lý giải hắn hàm nghĩa.

Đặc biệt là những cái kia vặn vẹo cùng một chỗ kiểu chữ, chỉ là nhìn liền để Phương Hằng đau đầu vô cùng.

Lại là một nhóm tiểu tử tại Phương Hằng võng mạc trên thổi qua.

【  nhắc nhở: Ngươi ý chí thuộc tính thông qua kiểm định, chưa nhận đọc phản phệ 】.

【  nhắc nhở: Ngươi không có tương quan kỹ năng, chưa thông qua kiểm định, không cách nào thông qua đọc từ đó thu hoạch hữu hiệu tin tức 】.

Mạc Vân Tiêu cầm một quyển sách từ cái thang trên đi xuống.

"Muốn giải khai ngươi mu bàn tay thần bí học nghi thức phù văn, tốt nhất vẫn là từ thần bí học tay."

Mạc Vân Tiêu cười ôn hòa, "Không nói gạt ngươi, gần nhất ta cũng vẫn luôn tại học bù."

"Vẫn có chút phát hiện, ta cùng Liv nữ sĩ nhất trí cho rằng, ngươi mu bàn tay ấn ký không tồn tại cạm bẫy, phản phệ, hạn chế lại hoặc là chế ước các loại mặt trái hiệu quả."

"Vậy nhưng quá tốt rồi."

Xác nhận mu bàn tay ấn ký không có mặt trái tác dụng, Phương Hằng thật to nhẹ nhàng thở ra, tâm tình cũng buông lỏng không ít.

Chí ít hiện tại có thể xác định mình an toàn.

"Ừm, là một cái chính hướng khế ước, về phần bị cải tạo ấn ký đến tột cùng đưa đến cái tác dụng gì, bởi vì trước mắt ngươi mu bàn tay ấn ký còn chưa đủ rõ ràng cùng hoàn chỉnh, Liv nữ sĩ cũng vô pháp đạt được càng nhiều tin tức."

"Bất quá có một chút, từ ngươi mu bàn tay phù văn bên trong có thể nhìn thấy một cái loại Lục Mang Tinh hình thái."

"Tại thần bí học bên trong, Lục Mang Tinh phù văn đối ứng là một loại phong ấn lực lượng."

Mạc Vân Tiêu ra hiệu Phương Hằng ngồi vào bàn thấp một bên khác.

"Liv nữ sĩ rất muốn tự mình gặp ngươi một chút, nhưng bởi vì một chút đặc thù nguyên nhân, gần nhất nàng không tiện lắm."

"Cho nên nàng ủy thác ta hỏi thăm ngươi có hứng thú hay không học tập thần bí học, nếu như ngươi có hứng thú, nàng nguyện ý trở thành ngươi người dẫn đạo, chỉ dẫn ngươi học tập thần bí học."

"Về sau nếu có thời cơ, hắn còn nguyện ý đề cử ngươi gia nhập thần bí học nghiên thảo hội."

Phương Hằng hỏi: "Liv nữ sĩ là ai?"

Mạc Vân Tiêu nghĩ nghĩ, "Xác thực nói, là một vị nghiên cứu thần bí học thâm niên người chơi."

"Như vậy nghiên cứu thần bí học nghiên thảo hội đâu?"

"Một cái lỏng lẻo tổ chức, thành viên phần lớn đều là học tập thần bí học học, trong đó phần lớn đều là tinh thông thần bí học cao giai người chơi, gặp được có quan hệ thần bí học sự kiện hoặc là nan đề, tất cả mọi người sẽ tụ tập cùng một chỗ thảo luận học tập."

Phương Hằng ừ nhẹ một tiếng, âm thầm cân nhắc bắt đầu.

Thần bí học tốt giống như là cao giai trò chơi đồ vật, hiện tại tựa hồ tác dụng không lớn.

"Không nóng nảy, ngươi có thể thật tốt suy tính một chút, chậm một chút lại cho ta một cái trả lời chắc chắn."

Mạc Vân Tiêu bắt đầu bắt đầu pha trà.

"Mặt khác Phương Hằng, ngươi mở ra nhất giai nghi thức phi thường đặc thù, phổ thông đại chúng cấp hai cụ tượng hóa giải tỏa phương pháp đối ngươi mà nói đã không thích hợp."

"Bởi vì ngươi mu bàn tay ấn ký là trải qua cải tạo, cho nên ngươi đến tự nghĩ biện pháp hoàn thành giai đoạn tiếp theo ấn ký bổ xong, hoàn thành giai đoạn hai thần bí học cụ tượng hóa nghi thức giải tỏa."

"Đến lúc đó tay ngươi cánh tay ấn ký sẽ có tiến thêm một bước hoàn thiện, chúng ta cũng có thể từ đó đạt được càng có nhiều hiệu tin tức."

Mạc Vân Tiêu đem pha tốt trà đặt ở Phương Hằng trước mặt.

"Đương nhiên, một mực dừng lại tại một giai đoạn cụ tượng hóa không giải khai đến tiếp sau phù văn cũng không quan hệ, dù sao chúng ta đã xác định ấn ký sẽ không đối ngươi sinh ra mặt trái hiệu quả, thần bí học phù văn đối ngươi trước mắt trò chơi tới nói cũng không cần đến, đúng không?"

Nghe được cái này, Phương Hằng cau mày.

Vô dụng?

Vậy cũng không quá đúng.

Phù văn của hắn có thể tăng lên Zombie tận thế trò chơi bên trong ngoài định mức 10% toàn thuộc tính cường độ!

Nếu như có thể nghĩ biện pháp đề thăng làm cấp hai cụ tượng hóa, trên lý luận hắn có có thể được càng độ cao hơn độ tăng lên.

Học! Nhất định phải học!

Cái này còn quan hệ tới tay lưng ấn ký bí mật.

Phương Hằng rất nhanh làm ra quyết định, ngẩng đầu lên nói: "Mạc tiên sinh, ta muốn nếm thử học một ít nhìn."

"Đương nhiên có thể, nhìn đến ngươi đối thần bí học vẫn có chút hứng thú."

"Liv nữ sĩ cũng đã sớm nghĩ tới điểm này."

"Đáng tiếc hắn gần nhất đi không được  thế là nàng ủy thác ta đối với ngươi tiến hành sơ cấp thần bí học dạy học chỉ dẫn, chờ hoàn thành sơ giai dẫn đạo về sau ta sẽ dẫn ngươi đi gặp Eve nữ sĩ."

Mạc Vân Tiêu đưa tay bên trên sách vở đưa tới.

"Đây là thần bí học nhập môn chỉ dẫn sổ tay, xác nhận ngươi cơ sở ý chí thuộc tính giá trị cao hơn 12 điểm, ngộ tính giá trị cao hơn 6 điểm mới có thể sử dụng."

"Nhớ kỹ, ý chí thuộc tính là mấu chốt, không vừa lòng yêu cầu cưỡng ép đọc lại nhận tinh thần ô nhiễm, tuyệt đối không thể miễn cưỡng."

"Trò chơi bên trong, ý chí cùng ngộ tính thuộc tính đều là tương đối khó lấy thu hoạch, điểm ấy chỉ có thể dựa vào chính ngươi từ từ suy nghĩ biện pháp."

"Mặt khác, đọc thư tịch sẽ còn đồng bộ tiêu hao tinh thần lực của ngươi, đặc biệt phải chú ý, tinh thần lực trạng thái khô kiệt bên dưới cũng không nên miễn cưỡng đọc, miễn cho ảnh hưởng một ý chí thuộc tính."

"Tốt, ta nhớ kỹ."

Phương Hằng gật gật đầu, cẩn thận tiếp nhận thư tịch.

Một loạt nhắc nhở tại võng mạc bên trong hiển hiện.

Một loạt nhắc nhở tại võng mạc bên trong hiển hiện.

【  nhắc nhở: Ngươi tiếp xúc đến không biết thư tịch 】.

【  nhắc nhở: Thông qua ngươi ý chí thông qua kiểm định, ngộ tính của ngươi thông qua kiểm định 】.

【  nhắc nhở: Ngươi thu hoạch được thư tịch - thần bí học chỉ dẫn (trước mắt đọc tiến độ: 0%) 】.

【  nhắc nhở: Ngươi có thể đối cái kia thư tịch tiến hành đọc, hoàn thành đọc sau có xác suất lĩnh ngộ tương quan kỹ năng 】..