Chương 273: Đọc tiến độ

Chương 273: Đọc tiến độ

Mạc Vân Tiêu tiếp tục gật đầu nói: "Hoàn thành thư tịch về sau ngươi có thể tại trò chơi bên trong lĩnh ngộ được tương quan kỹ năng, hoàn thành giai đoạn thứ nhất thần bí học dẫn đạo nhập môn."

"Căn này thư phòng ngươi tùy thời đều có thể tiến đến, nơi này thư tịch ngươi cũng đều có thể tùy ý đọc qua."

Mạc Vân Tiêu nói đưa tay chỉ hướng phía tây màu đỏ một loạt giá sách.

"Màu đỏ trên giá sách thư tịch phần lớn cùng thần bí có học quan."

"Vẫn là câu nói kia, tuyệt đối không nên miễn cưỡng, rất nhiều thư tịch đối ý chí lực đều có yêu cầu, thuộc tính không đủ lại nhận tinh thần ô nhiễm, vận khí không tốt sẽ còn nhiễm phải nguyền rủa hiệu quả."

"Được rồi, cám ơn ngươi Mạc tiên sinh, trong khoảng thời gian này phiền phức quấy rầy."

"Khách khí, trong thư phòng sách đều có thể tùy ý đọc qua, nhưng không thể mang rời khỏi căn này thư phòng, đây là Mạc gia bao năm qua đến nay quyết định quy củ, còn hi vọng ngươi có thể hiểu được tuân thủ."

"Đương nhiên."

"Kia sẽ không quấy rầy ngươi nhìn sách, ta còn phải tiến trò chơi nhìn xem."

Đưa mắt nhìn Mạc Vân Tiêu rời đi, Phương Hằng mở ra trong tay thư tịch, từng tờ một đọc qua.

Thần bí học nhập môn thư tịch.

Trang sách trên các loại khó đọc phù văn văn tự âm tiết để Phương Hằng nhìn cực kì phí sức.

Hắn cảm giác càng giống là tại học tập một loại mới ngôn ngữ.

Vẫn là đặc biệt phiền phức cái chủng loại kia.

Đọc bất quá hơn nửa giờ, Phương Hằng liền cảm giác đầu óc quay cuồng, không cách nào tiếp tục

Đoán chừng đây chính là Mạc Vân Tiêu trong miệng tinh thần lực khô kiệt trạng thái.

Phương Hằng nghĩ thầm, lại lấy ra thư tịch trang bìa nhìn một chút.

Võng mạc trên một hàng chữ nhỏ lần nữa hiển hiện.

.

Mới 0. 21 ít như vậy?

Không biết có biện pháp gì hay không có thể tăng lên hiệu suất?

Phương Hằng suy tư đứng người lên, đem thư tịch đặt ở trên bàn gỗ.

Không có biện pháp, trước tiên phản hồi trò chơi nhìn xem.

.

.

Phương Hằng mở ra trò chơi nhật ký, thô sơ giản lược nhìn một chút trò chơi nhắc nhở tin tức.

Cấp ba không gian xé rách trang bị thăng cấp cần ba viên cao năng kết tinh, bởi vậy hắn cần phải nghĩ biện pháp xử lý cấp năm sinh vật!

Trước mắt, hắn ngạnh thực lực còn chưa đủ.

Đến nghĩ biện pháp nhanh chóng tăng lên.

Thăng cấp!

Thăng cấp là trực tiếp nhất phương pháp, nhân vật đẳng cấp tăng lên có thể giải tỏa kỹ năng đẳng cấp hạn mức cao nhất, đề cao thuộc tính cơ sở giá trị, tăng lên Zombie đi bầy số lượng, tương đương với tăng cường thực lực tổng hợp.

Đáng tiếc, nhất giai tiến hóa kết tinh cũng không dễ tìm.

Phương Hằng đại khái đánh giá một chút.

Thông qua khu cách ly treo máy, một cái giờ hắn đại khái có thể ích lợi 23 viên nhất giai tiến hóa kết tinh.

Nhưng tại treo máy tích lũy sau ba tiếng, hắn bầy zombie liền sẽ bởi vì nhận cao nồng độ khí độc hiệu quả mà tử vong.

Thuần dựa vào treo máy, thăng một cấp đại khái cần hai ba nhiều tháng.

Hiệu suất quả thực có chút chậm. . .

Phương Hằng cúi đầu nghĩ nghĩ.

Ngoại trừ thăng cấp, nếu như hắn có thể tăng thêm một bước bầy zombie năng lực chiến đấu, ứng phó cấp năm dị hoá Zombie cũng có thể đơn giản không ít.

Phương Hằng chuẩn bị đi tìm Khâu Diệu Khang hỏi một chút.

Một tuần quá nhiều đi, không biết phòng thí nghiệm có hay không chơi đùa ra vật gì tốt.

Đi vào dưới mặt đất nghiên cứu phòng thí nghiệm, Phương Hằng nhìn thấy rất nhiều nghiên cứu viên ngay tại không ngừng bận rộn.

Duy chỉ có không có nhìn thấy Khâu Diệu Khang bóng người.

"Khâu Diệu Khang đâu?"

Lý Bác đang bận, quay đầu trả lời, "Gặp một điểm kỹ thuật nan đề, nghe nói Ám Hắc kỵ sĩ đoàn bên kia có một chi kỹ thuật đoàn đội đối ngoại phát ra nghiên cứu khoa học mời, Khâu thần chạy tới bên kia tham gia học tập trao đổi.

Phương Hằng trong lòng tự nhủ khá lắm, đều làm lên chuyên nghiệp nghiên thảo hội.

Cam

Phương Hằng vỗ trán một cái, có chút hối hận.

Khâu Diệu Khang làm sao không nói sớm!

Nếu sớm biết, để Khâu Diệu Khang mang nhiều chút lễ vật đi qua, từ Ám Hắc kỵ sĩ đoàn bên kia nhiều lừa gạt mấy người nghiên cứu viên trở về. . .

"Ừm? Lý Bác, ngươi không đi sao?"

"Ra ngoài? Đừng nói giỡn, bên ngoài nguy hiểm như vậy, ra ngoài không phải muốn chết sao?"

Lý Bác nói rụt cổ một cái.

"Ngô, không phải, ta nói là, nghiên cứu không thể dừng lại, Khâu thần rời đi không tại, ta muốn phụ trách toàn bộ thí nghiệm ghi chép, phòng thí nghiệm không thể rời đi ta."

"Khụ khụ. . ."

Phương Hằng ho nhẹ một tiếng, không có ý tốt vạch trần hắn.

Lý Bác sợ chết, da mặt còn mỏng, nói hắn hai câu lại được rơi độ trung thành. . .

"Gần nhất các ngươi nghiên cứu cái gì?"

Lý Bác trong tay chính cầm một phần ngay tại xem xét văn kiện.

"Thiểm Thực Giả cải tạo, đồng thời lâm sàng thí nghiệm cực kỳ tốt, chúng ta đã tại chuẩn bị hai kỳ thí nghiệm, tương quan Thiểm Thực Giả cải tiến T-virus chúng ta đã sơ bộ nghiên cứu ra đến, dự tính một tuần sau liền có thể tiến hành hai kỳ lâm sàng thí nghiệm."

Tốt

Thiểm Thực Giả năng lực chiến đấu không cho hoài nghi, nếu là có thể mở rộng số lượng sản xuất hàng loạt, đại lượng tụ tập cùng một chỗ Thiểm Thực Giả bầy thực lực tuyệt đối kinh người!

Kiến nhiều cắn chết voi, mấy trăm Thiểm Thực Giả cùng tiến lên đi, cấp bốn sinh vật khẳng định là chịu không được.

Cấp năm sinh vật hơn phân nửa cũng quá sức!

"Vẫn là gặp không ít kỹ thuật chỗ khó cần đánh hạ."

Lý Bác gật đầu nói, "Khâu thần rời đi thời điểm đã phân phó, nếu như lão bản ngươi có rảnh rỗi, có thể giúp một tay tăng tốc chúng ta nghiên cứu tiến độ."

"Tới đi!"

Phương Hằng biết đây là nhiệm vụ tới, ma quyền sát chưởng, chuẩn bị làm lớn một phen.

.

Có thể chọn nhiệm vụ một: Cao tinh độ tinh vi linh kiện cải tạo.

Nhiệm vụ nói rõ: Tìm kiếm đặc thù cao tinh độ tinh vi linh kiện, cải thiện phòng thí nghiệm phần cứng, chỉnh thể tăng lên phòng thí nghiệm hoàn cảnh, tăng lên tốc độ nghiên cứu (điểm kích nơi đây xem xét tường tình).

Có thể chọn nhiệm vụ hai: Thiểm Thực Giả nghiên cứu.

Nhiệm vụ nói rõ: Thu thập càng nhiều Thiểm Thực Giả hàng mẫu (nên hàng mẫu đem thông qua đánh giết Thiểm Thực Giả thu hoạch).

Có thể chọn nhiệm vụ ba: Nhân viên mở rộng.

Nhiệm vụ nói rõ: Ngươi phòng thí nghiệm cần càng nhiều nghiên cứu viên đề cao nghiên cứu hiệu suất, tìm kiếm cao giai nghiên cứu viên gia nhập ngươi nơi ẩn núp.

Có thể chọn nhiệm vụ bốn: T-virus tài nguyên.

Nhiệm vụ nói rõ: Tìm kiếm càng nhiều ban đầu T-virus.

Có thể chọn nhiệm vụ năm: Hiệu suất cao nguyên liệu.

Nhiệm vụ nói rõ: Ngươi phòng thí nghiệm cần càng hiệu suất cao hơn thí nghiệm vật phẩm tiêu hao cùng thí nghiệm nguyên liệu, mời nếm thử thu thập (điểm kích nơi đây xem xét tường tình).

Tiếp

Phương Hằng vung tay lên, đem nhiệm vụ toàn bộ tiếp đi.

Dù sao loại nhiệm vụ này không có bất kỳ cái gì thất bại xử phạt.

Phương Hằng tràn đầy phấn khởi.

Đoạn thời gian trước một mực tại xung kích nơi ẩn núp thăng cấp, hiện giai đoạn toàn lực kiến tạo cấp ba không gian xé rách trang bị.

Rảnh rỗi thời gian vừa vặn có thể toàn lực bắn vọt Thiểm Thực Giả cải tạo!

Phương Hằng vừa cẩn thận xem xét một phen chỗ nhận được nhiệm vụ.

Từng bước một đến, tài nguyên loại nhiệm vụ trước thả một chút, trước mắt nơi ẩn núp tất cả tài nguyên đều đã đầu nhập tại không gian xé rách khí kiến tạo bên trên.

Vậy trước tiên từ thu thập giết quái loại nhiệm vụ bắt đầu.

Đánh giết Thiểm Thực Giả!

Nhiệm vụ này tốt.

"Đáng tiếc, không thể giết mình Thiểm Thực Giả phân thân hoàn thành nhiệm vụ."

Phương Hằng cảm thấy không thể chui cái này bug có hơi thất vọng.

p/s: ngắn quá :((.