Chương 274: Đào chân tường

Chương 274: Đào chân tường

Trước mắt, Mạc Gia Vĩ vừa đi vừa về cưỡi máy bay trực thăng chạy tới Thiên Đường Đảo kiến tạo không gian xé rách khí, còn muốn bên ngoài thu thập các loại vật tư để mà kiến tạo cấp ba không gian xé rách trang bị.

Liêu Bộ Phàm thì là muốn lưu tại nơi ẩn núp phụ trách nghênh đón tham dự vòng tiếp theo huyết nguyệt người chơi, ứng phó mỗi ngày vận chuyển khoáng thạch các người chơi...

Bọn hắn đều thoát thân không ra.

Chỉ có thể tự mình động thủ.

Bất quá, nên đi nơi nào tìm Thiểm Thực Giả bầy đâu?

Hơi suy nghĩ một chút, Phương Hằng có đáp án.

"Đi tìm Ám Hắc kỵ sĩ đoàn, bọn hắn hẳn là có đánh giết Thiểm Thực Giả tương quan nhiệm vụ."

Phương Hằng cực kỳ may mắn nhà mình nơi ẩn núp đã hoàn thành không gian xé rách trang bị xây dựng, đi đường phương diện đơn giản nhiều.

Ám Hắc kỵ sĩ đoàn mười mấy cái cứ điểm từng cái tìm đi qua, luôn có thể tìm tới cùng Thiểm Thực Giả tương quan nhiệm vụ!

Nói đến, Ám Hắc kỵ sĩ đoàn nội bộ cũng có nghiên cứu đoàn đội.

Bọn hắn đối ngoại bán tinh anh lính đánh thuê, có thể hay không cũng đối ngoại bán nhân viên nghiên cứu đâu?

Nói không chừng thật sự có!

Phương Hằng giật mình.

Là thời điểm đi hao một đợt Ám Hắc kỵ sĩ đoàn lông dê!

...

"Này, David."

"Phương Hằng."

Ám Hắc kỵ sĩ đoàn phân bộ, David cảm xúc nhìn cũng không quá tốt.

"Thế nào? Rất mệt mỏi bộ dáng, ngủ không ngon sao?"

Phương Hằng từ trong ba lô móc ra một bình cởi hắc tố đưa tới, "Thử một chút cái này."

.

"Tạ ơn, hai ngày này hoàn toàn chính xác có chút ngủ không được." David nói nhẹ nhàng thở dài một cái.

"Đời thứ nhất thiên thạch bị phá hủy, muốn chữa trị thiên thạch độ khó quá lớn, Ám Hắc kỵ sĩ đoàn nội bộ quyết định tạm thời từ bỏ manh mối này, thử từ địa phương khác nghĩ biện pháp khác."

Phương Hằng vỗ vỗ David bả vai, "Không có việc gì, ta bên này cũng sẽ giúp đỡ cùng một chỗ tiến hành điều tra, vận khí của ta luôn luôn rất không tệ."

"Ha ha, nói cũng đúng."

David tỉnh lại một chút tinh thần.

"Luôn sẽ có biện pháp, lần này Thiên Đường Đảo hành động cũng không phải không có chút nào thu hoạch, chí ít chúng ta ở trên đảo phát hiện đại lượng Sinh Mệnh Chi Thủy."

"Dựa vào Sinh Mệnh Chi Thủy, chúng ta có thể cứu vớt càng nhiều sinh mệnh, Ám Hắc kỵ sĩ đoàn chiến đấu tiểu đội sinh tồn năng lực cũng có thể được tăng lên trên diện rộng."

David nói lại nghĩ tới điều gì, chào hỏi Phương Hằng.

"Đúng rồi, Phương Hằng ngươi tới thật đúng lúc, lần trước Thiên Đường Đảo nhiệm vụ đã hoàn thành, ban thưởng còn chưa kịp cùng ngươi tiến hành kết toán, còn có lần trước nữa có quan hệ Tân Xuyên Tú Trị kén kế hoạch tin tức cũng cho nghiên cứu của chúng ta cung cấp trợ giúp rất lớn."

.

.

Quá ít, không đủ xài.

Cộng lại cũng mới 6500 điểm.

Phương Hằng hiện tại đang vì tài nguyên mà phát sầu.

6500 điểm mấy cái có thể từ Ám Hắc kỵ sĩ đoàn trong tay mua được một phần nhỏ ngoại giới khó mà lấy được hi hữu khoáng thạch.

Cũng khó trách ban thưởng thiếu.

Lần này Thiên Đường Đảo hành trình, cuối cùng nhiệm vụ cần thiết tìm kiếm đời thứ nhất thiên thạch cũng không có tìm được.

Phương Hằng kiểm tra một hồi nhiệm vụ nhật ký, lại hỏi: "David, Vẫn Tinh công ty bên kia vẫn một mực không có tin tức sao? Bọn hắn có thể hay không có lưu đời thứ nhất thiên thạch hàng mẫu?"

"Ừm, phương diện này chúng ta từng có cân nhắc, cũng truy tra thật lâu."

"Chỉ chúng ta điều tra đến, tại ban sơ sinh hóa nguy cơ sự kiện bộc phát về sau, Vẫn Tinh công ty cao tầng thật giống như trong vòng một đêm hoàn toàn biến mất đồng dạng, tìm không đến bất luận cái gì một chút tin tức."

Phương Hằng buông buông tay.

"Vậy được rồi, David, gần nhất Ám Hắc kỵ sĩ đoàn có cùng Thiểm Thực Giả tương quan nhiệm vụ sao, ngô, gần nhất ta tâm tình không tốt lắm, muốn tìm Thiểm Thực Giả phiền phức."

Ừm

David hơi hơi ngạc nhiên một chút.

Hắn tiếp lấy gật đầu nói: "Có, chúng ta chờ giúp ngươi liệt ra một phần danh sách, đối danh sách đi từng cái Ám Hắc kỵ sĩ đoàn điểm liên lạc tìm kiếm nhiệm vụ có thể nhẹ nhõm một chút."

"Cám ơn ngươi David, còn có, các ngươi Ám Hắc kỵ sĩ đoàn có hay không muốn tìm kiếm tương lai nghiên cứu viên?"

"Phương Hằng, chúng ta bồi dưỡng nghiên cứu viên phi thường thưa thớt, mình còn chưa đủ dùng, nếu như ngươi có thể giúp ta tìm tới, chúng ta nguyện ý cung cấp cho đại lượng vinh dự điểm số làm ban thưởng."

Nói lên cái này, David tinh thần tốt hơn nhiều, "Tỉ như Khâu Diệu Khang nghiên cứu viên, nghiên cứu của chúng ta nhân viên đều đối với hắn khen ngợi có thêm... Chúng ta nguyện ý cung cấp đại lượng vinh dự điểm số..."

"Cái này. . . Khâu Diệu Khang vẫn là thôi đi..."

Phương Hằng yên lặng không nói.

Khá lắm, gừng càng già càng cay, ta không từ ngươi nơi này lừa gạt đến nghiên cứu viên, ngươi ngược lại suy nghĩ từ ta nơi ẩn núp bên trong lừa gạt nghiên cứu viên!

Phương Hằng phá có loại bị đào chân tường cảm giác.

Hả

Chờ một chút, đào chân tường? !

Một nháy mắt, Phương Hằng linh quang lóe lên.

"Ba ba, ta tìm ngươi đã lâu, Buck thượng tá chính tìm ngươi đây, đội ngũ muốn lên đường, phân phối vật tư thiếu đi hai rương đặc thù y phục tác chiến."

Kiều Linh vội vội vàng vàng từ ngoài cửa đi đến.

"Úc, hỏng bét, ta đem quên đi, Kiều Linh, giúp ta chào hỏi một chút Phương Hằng."

David đối Phương Hằng hô, "Không có ý tứ Phương Hằng, ta còn có chút việc gấp phải xử lý."

"Không có việc gì, nhanh đi mau lên!"

Phương Hằng ngẩng đầu, dùng một loại ánh mắt không có hảo ý nhìn về phía Kiều Linh.

Đúng dịp!

David không tốt lắm lừa gạt, Kiều Linh nhìn tựa hồ rất đơn thuần dáng vẻ...

Kiều Linh con mắt rất lớn, giống như là manga nhân vật đồng dạng, nàng chú ý tới Phương Hằng nhìn mình cằm chằm, có chút kỳ quái.

"Phương Hằng, có gì cần ta hỗ trợ?"

"Này, Kiều Linh, ta cần thẩm tra một chút tất cả Ám Hắc kỵ sĩ đoàn điểm liên lạc ban bố tất cả nhiệm vụ, bỏ đi cái khác, ân, chỉ để lại cùng nhân viên nghiên cứu khoa học tương quan, tỉ như nghĩ cách cứu viện một loại nhiệm vụ."

"Ài, cứu viện nhiệm vụ?"

"Đúng, có thể tìm tới sao?"

Kiều Linh mở ra Ám Hắc kỵ sĩ đoàn máy tính trung tâm thẩm tra.

"Hẳn là có, ta tra một chút, chúng ta Ám Hắc kỵ sĩ đoàn có được cải tạo sau cầu sinh điện đài mạng lưới, thường xuyên có thể thăm dò đến một chút cầu viện tin tức."

"Tra được."

"Gần nhất cái này mấy đầu nhiệm vụ tin tức đều là cùng nhân viên nghiên cứu khoa học có quan hệ, bọn hắn rất nhiều đều ở vào trong nguy hiểm. Gần nhất chúng ta nhân viên tác chiến vẫn luôn ở vào khan hiếm trạng thái, rất nhiều cũng không khẩn cấp cứu viện nhiệm vụ đều tạm thời gác lại."

"Nếu như ngươi có thể hoàn thành cứu viện, đem bọn hắn mang về đến Ám Hắc kỵ sĩ đoàn, chúng ta có thể cung cấp cho ngươi đại lượng vinh dự điểm số làm ban thưởng."

Phương Hằng nhãn tình sáng lên.

"Kiều Linh! Quá tuyệt vời! Đây chính là ta cần có, những nhiệm vụ này ta sẵn sàng nghênh tiếp."

Vung tay lên, Phương Hằng trực tiếp toàn bộ câu tuyển, một khóa nhận lấy.

.

.

Phương Hằng chọn lựa một loại trong đó nhiệm vụ xem xét.

Nhiệm vụ tên: Hộ tống tiểu đội.

Nhiệm vụ độ khó: s.

Nhiệm vụ nói rõ: Ám Hắc kỵ sĩ đoàn tại tọa độ điểm Phổ Thản khu (2812, 9341) tiếp thu được một cái cầu viện tọa độ  nhiệm vụ mục tiêu Khương Thành tiến sĩ tại nghiên cứu khoa học phương diện có được không tầm thường năng lực, tận thế về sau, bọn hắn vẫn luôn ở lại nơi đó, gần nhất, vật liệu của bọn họ sắp tiêu hao hoàn tất.

Nhiệm vụ yêu cầu: Xin hộ tống Khương Thành tiến sĩ cùng cái khác người sống sót cùng nhau trở về Ám Hắc kỵ sĩ đoàn.

p/s: chả bỏ nhét kẽ răng :(.