Chương 275: Đào!

Chương 275: Đào!

"Xuy xuy xuy! !"

Ngoài thành mỗ gia vứt bỏ nhà máy.

Thiểm Thực Giả cùng Thiểm Thực Giả chính kích liệt lẫn nhau chém giết.

Phương Hằng cùng mấy tên NPC dừng lại tại một bên trung ương trong phòng lái.

Thông qua giám sát màn hình, bọn hắn có thể rõ ràng quan sát được ngoại giới thảm trạng.

Đáng sợ!

Máu tanh tràng cảnh để mấy tên NPC sắc mặt xám trắng.

Phương Hằng thì là tại một bên bày lên vỉ nướng, chính hướng thịt xiên phía trên vung cây thì là.

【  nhắc nhở: Ngươi Zombie phân thân - Thiểm Thực Giả đánh chết Thiểm Thực Giả, ngươi thu hoạch được 12 giờ cầu sinh điểm số, ngươi thu hoạch được hoàn chỉnh tiến hóa kết tinh *1, nhiệm vụ trước mặt độ hoàn thành: 35% 】.

【  nhắc nhở: Ngươi hoàn thành chuỗi dài thịt nướng, tài nấu nướng của ngươi điểm kinh nghiệm kỹ năng +1 】.

"Không cần lo lắng, phía ngoài Thiểm Thực Giả rất nhanh liền có thể toàn bộ xử lý, tới tới tới, ăn thịt nướng, ta sở trường trù nghệ, ăn rất ngon, tất cả mọi người nếm thử đi."

Phương Hằng hướng đám người phân phát que thịt nướng.

【  nhắc nhở: Ngươi cùng Khương Thành, Tống Thi Thi, Lý Vấn độ thân thiện tăng lên mức nhỏ 】.

Gian phòng bên trong tràn ngập thịt nướng hương khí.

Bất quá máy giám thị bên trong hình tượng để tất cả mọi người không có gì muốn ăn.

"Tạ ơn."

Khương Thành tiếp nhận thịt nướng cắn một cái.

Thịt nướng mùi thơm nức mũi, cửa vào hỗn hợp có dầu trơn thuần hậu, có chút nướng cháy da tăng lên cực lớn vị giác cấp độ cảm giác, thỏa mãn vị giác cùng đói dạ dày.

"Ăn ngon!"

Tống Thi Thi không ngờ tới thịt nướng vậy mà thơm như vậy!

Tận thế về sau, Khương Thành mấy tên người sống sót đều bị vây ở trong nhà xưởng, mỗi ngày đều dựa vào mì ăn liền cùng đồ hộp miễn cưỡng no bụng, nơi nào ăn tốt như vậy!

"Cảm tạ ngươi, Phương Hằng, là ngươi đã cứu chúng ta, nếu như không phải là các ngươi Ám Hắc kỵ sĩ đoàn, chúng ta không biết muốn ở chỗ này bị nhốt bao lâu."

"Cái gì? Ám Hắc kỵ sĩ đoàn?"

Phương Hằng đối mấy tên NPC nháy nháy mắt.

"Không không không, ta nghĩ các ngươi là sai lầm, ta là đại biểu Thiên Đường Đảo tới đón tiếp mấy vị, nếu như các ngươi nguyện ý, hi vọng các ngươi có thể gia nhập chúng ta Thiên Đường Đảo nơi ẩn núp."

Khương Thành mấy tên NPC đều sững sờ, cầm que thịt nướng, ngẩng đầu nhìn về phía Phương Hằng, một mặt không hiểu.

"Ngươi không phải Ám Hắc kỵ sĩ đoàn đến mang chúng ta trở về?"

"Dĩ nhiên không phải, các ngươi nghe nói qua ngục giam sao? Nơi nào phong cảnh tú mỹ, vật tư giàu có, một ngày ba bữa đều có chuyên nghiệp đầu bếp chiếu cố, còn có đặc thù lối đi thông hướng nguyên một tòa hải ngoại đảo nhỏ. . ."

"Ta cam đoan có thể cho các ngươi cung cấp sung túc bảo hộ."

【  nhắc nhở: Người chơi đang tiến hành ước định. . . 】

【  nhắc nhở: Ngay tại ước định ngươi nơi ẩn núp lực hấp dẫn, ngươi cùng NPC độ thân thiện. . . 】

"Nhưng, thế nhưng là. . ."

Khương Thành nhìn một chút hắn hai tên đồng bạn, có chút do dự, "Thế nhưng là Phương Hằng, chúng ta đã đáp ứng Ám Hắc kỵ sĩ đoàn muốn gia nhập bọn hắn. . ."

"Là như thế này a. . . Thật có lỗi, cái này sự tình ta trước đó cũng không cảm kích."

Phương Hằng lắc đầu, lộ ra khổ não thần sắc.

"Tốt a, vậy ta đề nghị các ngươi có thể suy tính một chút."

Phương Hằng đang nói, hai tên Thiểm Thực Giả từ phía sau hắn trong bóng tối chậm rãi leo lên ra.

"Rốt cuộc từ nơi này chạy tới Ám Hắc kỵ sĩ đoàn thế nhưng là vô cùng nguy hiểm, không chừng nửa đường liền sẽ nhận Zombie uy hiếp cái gì. . ."

Khương Thành sắc mặt hơi hơi trắng lên, hắn còn chưa kịp nói chuyện, bị một bên Tống Thi Thi cho che miệng lại.

"Phương Hằng tiên sinh, Khương Thành có ý tứ là, hắn nguyện ý!"

Lý Vấn cũng giống là tiểu gật đầu như gà mổ thóc: "Phương Hằng, chúng ta thật cao hứng có thể gia nhập ngài nơi ẩn núp, hi vọng có thể tại ngài lãnh đạo dưới, là nơi ẩn núp kiến thiết cống hiến ra lực lượng lớn nhất của mình."

Khương Thành vùng vẫy một hồi, yên lặng tiếp nhận hiện thực.

【  nhắc nhở: Khương Thành (năng khiếu: Nghiên cứu khoa học; nhân vật đánh giá a-; độ trung thành 63) gia nhập ngươi nơi ẩn núp 】.

【  nhắc nhở: Tống Thi Thi (năng khiếu: Nghiên cứu khoa học, nhân vật đánh giá c+; độ trung thành 87) gia nhập ngươi nơi ẩn núp 】.

【  nhắc nhở: Lý Vấn (năng khiếu: Lính đánh thuê; nhân vật đánh giá b; độ trung thành 72) gia nhập ngươi nơi ẩn núp 】.

【  nhắc nhở: Ngươi nơi ẩn núp nghiên cứu khoa học đẳng cấp được tăng lên 】.

【  nhắc nhở: Ngươi nơi ẩn núp nghiên cứu hiệu suất đạt được yếu ớt tăng lên 】.

"Quá tốt rồi! Ta đã nói rồi! Chúng ta mấy cái mới quen đã thân."

Ha ha ha! Thành công!

Phương Hằng trong lòng mừng rỡ.

Đào chân tường vẫn là vui vẻ!

Dù sao cũng là trò chơi, loại này lợi dụng trò chơi đặc tính sự tình Phương Hằng làm cũng không có cái gì gánh nặng trong lòng.

Đương nhiên, nếu như có thể đào lão Hắc góc tường liền tốt nhất rồi.

Nhiệm vụ chính tuyến sự tình Phương Hằng hay là vô cùng mang thù.

Hắn đại khái nhìn một chút mấy tên NPC thuộc tính.

Mấy người thuộc tính coi như không tệ, a- cấp bậc nghiên cứu viên xem như tương đối thưa thớt.

Ban đầu độ trung thành chỉ có 63, phi thường thấp.

Phương Hằng cũng không sợ.

Nhà mình nơi ẩn núp đãi ngộ hậu đãi.

Chỉ cần nghỉ ngơi tầm vài ngày, NPC độ trung thành khẳng định soạt soạt soạt dâng lên.

Lừa gạt trở về rồi hãy nói!

Phương Hằng lại kiểm tra một hồi nhà máy bên ngoài tình huống.

"Phía ngoài Thiểm Thực Giả bị thanh lý không sai biệt lắm, ta trước mang các ngươi trở về, ta cam đoan, các ngươi nhất định sẽ thích vô cùng hoàn cảnh nơi đây."

Khương Thành thở dài, hắn cảm thấy trên tay lập tức thịt nướng không thơm.

"Chỉ mong đi."

【  nhắc nhở: Nhiệm vụ của ngươi - hộ tống tiểu đội thất bại, khấu trừ 300 điểm Ám Hắc kỵ sĩ đoàn vinh dự điểm số 】.

Mới ba trăm điểm?

Ba trăm điểm đổi một cái a- cấp NPC cùng hai cái tặng phẩm?

Ha ha ha!

Máu kiếm! !

Phương Hằng tinh thần sáng láng, lập tức, không có chút nào bối rối.

Tại Phương Hằng tự mình hộ tống phía dưới, Khương Thành ba người bị mang về ngục giam nơi ẩn núp.

Khoan hậu tường thành cùng san sát tháp canh cho Khương Thành ba người rung động thật lớn.

Tư nhân nơi ẩn núp?

Không, cái này nhìn càng giống là một tòa tai sau trùng kiến thành lũy!

Tiến vào ngục giam đăng ký hoàn tất, Khương Thành nhận lấy đến đến người rửa mặt vật tư cùng mấy bộ đổi tắm giặt quần áo, thư thư phục phục ngâm tắm nước nóng.

Tận thế về sau, đây là Khương Thành lần thứ nhất vào ở an tĩnh phòng một người ở ở giữa.

Nóng hôi hổi đồ ăn đã đặt lên bàn.

Trong chốc lát, Khương Thành có chút hoảng hốt.

Cuộc sống như vậy hoàn cảnh so với hắn dự tính muốn tốt quá nhiều.

Nhập gia tùy tục đi.

. . .

【  nhắc nhở: Khương Thành độ trung thành tăng lên đến 78, vẫn có xác suất từ ngươi nơi ẩn núp tự hành rời đi, xin chú ý. . . 】.

Rạng sáng năm giờ, Đông Khê khu.

Bỏ ra gần một buổi tối, Phương Hằng tổng cộng mang theo hai nhóm NPC trở lại nơi ẩn núp.

Kỳ thật sáo lộ đều là giống nhau.

Liền là một cái lừa gạt!

Ban đầu độ trung thành cũng không trọng yếu.

Chỉ cần đem những này NPC nhóm lừa gạt về nhà, độ trung thành rất nhanh soạt soạt soạt dâng lên.

Rốt cuộc ngục giam cho NPC cung cấp đãi ngộ vô cùng tốt.

Phương Hằng đối với cái này rất có tự tin.

Hắn ngồi tại trước một đống lửa, xem xét bầy zombie trạng thái.

Hiện tại trong tay nhiệm vụ thứ ba khá là phiền toái, hắn cần cần đào thông nhận bạo tạc mà bị vùi lấp công trường.

Có mấy tên người sống sót bị vây ở phía dưới.

Phương Hằng không cần tự mình động thủ, một đám Zombie chính quơ cái xẻng chậm rãi đào móc.

Chính buồn bực ngán ngẩm cùng đợi, một đầu màu đỏ trò chơi nhắc nhở nhanh chóng tại võng mạc trên hiện lên.

【  nhắc nhở: Ngày tận thế của ngươi điện đài thu được một đầu khẩn cấp tin tức 】.

A? Cầu sinh điện đài tin tức?

Phương Hằng kinh ngạc một chút.

Kì quái, người cầu sinh điện đài có thể tiếp nhận tin tức phạm vi cực nhỏ, nơi đây lại là Đông Khê khu, hẳn là không có gì tốt bạn.

Là ai cho mình phát tin tức?.