Chương 276: Tấn thăng danh ngạch

Chương 276: Tấn thăng danh ngạch

Phương Hằng mở ra người cầu sinh điện đài.

Hạo Châu: Phương Hằng, chúng ta gặp phiền toái rất lớn, nếu như ngươi bây giờ vừa hay nhìn thấy, còn có rảnh rỗi nguyện ý giúp ta mà nói, lập tức lưu lại ngươi tại trong hiện thực phương thức liên lạc, ta sẽ tại tiếp vào tin tức sau trong vòng 10 phút liên hệ ngươi, tạ ơn, quấy rầy.

Là Hạo Châu! Hắn cũng tại Đông Khê trấn!

Phương Hằng lập tức nhớ lại.

Lúc trước mới vừa tiến vào trò chơi thời điểm, hắn trong lúc vô tình tại trên internet tiếp nhận lão Hắc ủy thác, gia nhập Hạo Châu đoàn đội cùng một chỗ tiến vào Hi Vọng trấn hoàn thành nhiệm vụ.

Tiếp xúc thời gian không dài, nhưng Phương Hằng cảm thấy Hạo Châu là một cái phi thường đáng tin lĩnh đội.

Hi Vọng trấn sự kiện về sau cũng là Hạo Châu chủ động yêu cầu lưu lại kết thúc công việc, từ Liên Bang nhận lấy đến Chủ Thần điểm số ban thưởng về sau lập tức liền điểm tang.

Hắn một thân một mình chống đỡ mọi chuyện cần thiết, đơn độc tiếp nhận Liên Bang điều tra.

Phương Hằng đánh giá một chút, bầy zombie đào toàn diện nói còn cần hai đến ba giờ thời gian.

Thuận tay có thể giúp lời nói, có thể kiểm tra lấy giúp chuyện.

Nghĩ đến, Phương Hằng lập tức đem điện thoại di động của mình phương thức liên lạc thông qua cầu sinh điện đài hồi phục đi qua.

Đón lấy, tại chỗ vứt xuống một cái túi ngủ, ngay tại chỗ hạ tuyến.

. . .

Đông Khê khu.

Một chỗ vứt bỏ trong phòng nhỏ.

Hạo Châu tiểu đội bốn người ngồi vây quanh tại đống lửa bên cạnh.

Cả chi tiểu đội bao phủ một cỗ tuyệt vọng khí tức.

Từ hôm qua bắt đầu đến bây giờ, bọn hắn đã tìm hết thảy biện pháp muốn hoàn thành nhiệm vụ.

Nhưng mà làm không được!

Bọn hắn cũng tìm kiếm rất nhiều người trợ giúp.

Tất cả mọi người đang nghe nhiệm vụ của bọn hắn mục tiêu về sau đều uyển chuyển biểu thị cự tuyệt.

Độ khó siêu cao nhiệm vụ yêu cầu là một mặt, một phương diện khác, nhiệm vụ này sẽ dẫn đến cùng bọn hắn mặt khác một nhà tên là Klenqin cỡ lớn công ty game phát sinh địch đúng.

Có rất ít người nguyện ý làm như thế.

Vừa mới, Hạo Châu mấy người lại thử một lần.

Vẫn như cũ thất bại.

Rời đi nhiệm vụ kết thúc còn lại cuối cùng không đến 10 giờ, bọn hắn quyết định cuối cùng liều một phen, đều tự tìm cầu sinh điện đài bên trong hảo hữu.

Nhưng mà 5 phút đồng hồ trôi qua, bọn hắn không có đạt được bất cứ người nào hồi phục.

Chợt, một tiếng kinh hỉ phá vỡ yên tĩnh.

"Là Phương Hằng!"

Quá mức kinh hỉ, Hạo Châu nhịn không được hô to lên.

Khôn Ba cùng Khôn Tháp hai huynh đệ sững sờ, đi theo cũng mặt lộ vẻ kinh hỉ.

Tuyệt cảnh phùng sinh!

Không nghĩ tới vậy mà thật có liên lạc Phương Hằng.

Trong khoảng thời gian này, khu thứ tám diễn đàn trên nóng bỏng nhất phải kể là Phương Hằng ngục giam nơi ẩn núp.

Quá nổi danh!

Lệ tỷ cũng giống như những người khác, trong mắt lóe ra một vòng kinh hỉ.

Bất quá rất nhanh, hưng phấn dần dần ảm hạ.

"Phương Hằng hắn sẽ giúp chúng ta không? Hắn hiện tại ở trong game phát triển không sai, cùng Klenqin công ty địch đối có thể hay không đối với hắn có ảnh hưởng?"

Mấy người nghe vậy lại trầm mặc lại.

Hạo Châu nói, "Không có việc gì, ta tin tưởng Phương Hằng có phán đoán của mình, hắn không nguyện ý tranh đoạt vũng nước đục này cũng bình thường, hiện tại có cơ hội này, chúng ta cũng nên thử một chút."

Khôn Ba gật đầu đồng ý: "Đúng, thử một chút."

"Ta hiện tại tựu logout đây liên hệ Phương Hằng, các ngươi chăm sóc một chút."

Dứt lời, Hạo Châu vứt xuống giản dị giường chiếu, vội vàng hạ tuyến.

. . .

Hạ tuyến không lâu về sau, Phương Hằng điện thoại tiếp vào điện thoại.

"Phương Hằng? Tốt một đoạn thời gian không gặp, trôi qua vẫn tốt chứ."

"Coi như không tệ."

Phương Hằng trong lòng bổ sung một câu, nếu như không có người cùng ta cạnh tranh nhiệm vụ chính tuyến thì tốt hơn.

"Ta nghe nói, ngươi tại trò chơi bên trong phát triển rất không tệ, trong diễn đàn đều là đang thảo luận ngục giam quân sự tình, ngay từ đầu nghe được ngục giam phương diện lãnh tụ là ngươi thời điểm ta thật cho giật nảy mình."

"Ha ha ha, vận khí, vận khí không tệ."

Phương Hằng khiêm tốn một thanh.

"Không, ta tin tưởng đây không phải vận khí, lần trước gặp ngươi thời điểm ta liền cảm thấy, theo ngươi năng lực, thu hoạch được thành tích như vậy cũng là chuyện sớm hay muộn."

Lẫn nhau thổi vài câu, Hạo Châu tiếp tục nói: "Phương Hằng, chúng ta lần này gặp một cái nhiệm vụ, vô cùng phiền phức, có thể sẽ mang cho ngươi đi phiền phức, cho nên tuyệt đối không nên miễn cưỡng, nếu như tại ngươi sau khi nghe xong cự tuyệt chúng ta đều có thể lý giải."

Phương Hằng ngưng trọng mấy phần.

"Ừm, ngươi nói."

Ngay từ đầu, Phương Hằng còn tưởng rằng là một cái bình thường nhiệm vụ, ôm thuận tay hỗ trợ thái độ.

"Phương Hằng, ngươi biết Klenqin công ty a?"

Phương Hằng lông mày nhíu lại, "Cùng bọn hắn có quan hệ?"

"Klenqin công ty là nhóm đầu tiên tại trò chơi bên trong xây dựng nơi ẩn núp cỡ lớn công ty một trong, sau lưng của bọn hắn có mười hai tài phiệt đại lực ủng hộ."

"Mười hai tài phiệt, tại bắc Liên Bang, mười hai tài phiệt thế lực thông thiên."

Phương Hằng hỏi: "Cụ thể đâu? Ngươi cùng bọn hắn lên xung đột?"

"Không phải xung đột, mà là nhiệm vụ bên trên có ma sát, đoạn thời gian trước, trải qua một loạt trước đưa nhiệm vụ điều kiện, chúng ta nhận được một cái độ khó cao nhiệm vụ."

"Nhiệm vụ yêu cầu chúng ta nghĩ biện pháp tiến vào một tòa thành thị, từ bên trong an toàn lấy ra một kiện pho tượng phẩm."

Hạo Châu nói lắc đầu thở dài, "Chúng ta thực địa điều tra về sau phát hiện, mục tiêu địa điểm ấm thành trấn khu vực đã bị tuyên cáo Klenqin công ty tuyên cáo chiếm cứ."

Phương Hằng trong lòng nhưng.

Công hội tuyên cáo khu vực thuộc về loại chuyện này ở trong game loại chuyện này cực kỳ phổ biến, bọn hắn ngục giam cũng một hơi tuyên cáo chiếm lĩnh 28 cái khu vực.

Rốt cuộc tài nguyên cứ như vậy nhiều, nắm tay người nào lớn ai liền lợi hại.

Bình thường, các người chơi gặp được cùng loại loại chuyện này hơn phân nửa cũng liền lén lút đi vào hoàn thành nhiệm vụ.

Chỉ cần cẩn thận điểm, không bị phát hiện liền ok.

"Sau đó thì sao?"

"Klenqin công ty đối ấm thành trấn bảo hộ phi thường nghiêm mật, chúng ta mấy lần thử qua chui vào tiến vào thành trấn, nhưng hiệu quả không tốt lắm."

"Thật vất vả thành công một lần, nhưng nhiệm vụ đến tiếp sau cần đem pho tượng từ ấm thành trấn bên trong lấy ra, pho tượng quá lớn, rất khó che giấu tai mắt người, cho nên nhiệm vụ tương đương phiền phức."

Phương Hằng gật gật đầu, đại khái hiểu được nhiệm vụ mục tiêu.

Hắn cảm thấy nhiệm vụ độ khó cũng không cao lắm, cũng không đem Klenqin công ty để ở trong lòng.

"Nhiệm vụ ban thưởng thế nào?"

Nói lên cái này, Hạo Châu cảm xúc tăng vọt mấy phần.

"Phương Hằng  nhiệm vụ ban thưởng là tấn thăng danh ngạch!"

Phương Hằng có chút thất vọng.

Hắn đối trò chơi tấn thăng danh ngạch không hứng thú gì, mà lại hắn đã thu được danh ngạch.

Hạo Châu tiếp tục giải thích.

"Là đặc thù danh ngạch, có thể gia tăng phục sinh số lần đặc thù danh ngạch!"

Phương Hằng giật mình.

Trò chơi bên trong, tiến giai danh ngạch có hai loại, một loại là phổ thông danh ngạch.

Người chơi tiếp vào trò chơi nhưng tấn thăng nhắc nhở về sau, có thể rời khỏi sơ giai thế giới trò chơi, tiến vào trung giai thế giới trò chơi.

Loại này phổ thông tấn thăng phương thức chỉ có một cái cố định ban thưởng, miễn phí thu hoạch được 5 năm hạ tuyến thời gian, trên lý luận người chơi có thể liên tục thời gian năm năm không cần lên tuyến.

Còn có một loại là đặc thù danh ngạch.

Đặc thù danh ngạch kèm theo các loại hiệu quả.

Thường xuyên có thể gặp đến, tỉ như cung cấp cho người chơi ngoài định mức 3-30 năm miễn phí hạ tuyến thời gian, lại tỉ như khi tiến vào trung giai trò chơi về sau cho người chơi trong vòng 60 ngày toàn thuộc tính tỉ lệ phần trăm tăng lên hiệu quả.

Hạo Châu hiện tại nhận được nhiệm vụ ban thưởng loại này tương đối ít thấy, xem như tương đối lợi hại một loại.

Khi tiến vào trung giai trò chơi sau trong một khoảng thời gian, tử vong sau có thể miễn phí trùng sinh một lần, đồng thời không đưa vào tử vong số lần.

Đối với người chơi mà nói, loại này khen thưởng thêm có thể để cho bọn hắn càng nhanh tốt hơn dung nhập trung giai thế giới trò chơi..