Chương 277: Viện bảo tàng mỹ thuật

Chương 277: Viện bảo tàng mỹ thuật

Bất quá Phương Hằng đối với cái này vẫn như cũ hứng thú không lớn.

Cao cấp hơn trò chơi?

Hắn không hứng thú, chờ tự mình hoàn thành Zombie tận thế chủ tuyến, cầm xuống thế giới thuộc về hắn không thơm sao?

Bất quá nếu là thuận tay hỗ trợ, liền không quan tâm nhiều như vậy.

Mặt khác danh ngạch lời nói, chuẩn bị một phần, có thể cầm tới luôn luôn tốt.

Hạo Châu tiếp tục nói: "Mặt khác dựa theo nhiệm vụ độ hoàn thành, còn có thể thu hoạch đến sách kỹ năng cũng khó nói."

Sách kỹ năng! ?

Cái này tốt!

Phương Hằng lập tức gật đầu đáp ứng.

"Ta gia nhập, các ngươi hiện tại ở nơi nào? Cho ta cái tọa độ, ta đi tìm các ngươi tụ hợp  nhiệm vụ chi tiết phương diện chúng ta trở lại trò chơi sau nói tỉ mỉ."

"Tốt, chúng ta tại Đông Khê khu, Ấm thành trấn bên ngoài (3871, 2938)."

Hạo Châu ám đè xuống kích động trong lòng, báo ra một tọa độ địa điểm.

"Ấm thành trấn bên trong còn có đại lượng chưa xử lý bầy zombie, cần chuẩn bị sẵn sàng chiến đấu."

"Không có vấn đề."

Hai người cúp điện thoại, riêng phần mình online.

Online về sau, Phương Hằng khống chế Zombie các phân thân tiến về Ấm thành trấn tọa độ địa điểm tụ hợp, đơn độc cưỡi lên xe gắn máy.

Đã lần này có khả năng sẽ muốn cùng kho Röntgen công ty khai chiến, vậy thì nhất định phải muốn xuất ra điểm chân tài thật học.

Nghĩ nghĩ, Phương Hằng đường cũ trở về Ám Hắc kỵ sĩ đoàn điểm liên lạc, từ nơi ẩn núp bên trong thu hồi ba tên bạo quân cùng tất cả Thiểm Thực Giả đơn vị tác chiến.

Bóng đêm yểm hộ phía dưới, Zombie đại quân rất nhanh tập kết hoàn tất.

Phương Hằng bò lên trên Bạo Quân thể hậu phương dọc theo dây leo chỗ ngồi.

"Đi, chúng ta xuất phát!"

Ba tên Bạo Quân thể bước nhanh chân, đạp vào rộng lớn đại lộ.

Tại bọn chúng hậu phương, một tầng Thiểm Thực Giả nằm rạp trên mặt đất trên mặt, nhanh chóng leo lên. . .

. . .

"Phương Hằng đáp ứng, hắn sẽ tham dự nhiệm vụ của chúng ta!"

Ổn

Khi biết Phương Hằng tham dự về sau, trong lòng mọi người an tâm vô cùng, Khôn Ba Khôn Tháp hai huynh đệ thậm chí lẫn nhau đánh cái chưởng.

Bọn hắn cảm giác nhiệm vụ này giống như đã hoàn thành hơn phân nửa.

Phương Hằng đến tin tức để cái này lúc đầu đã như một đầm nước đọng tiểu đội khôi phục sức sống.

Thừa dịp Phương Hằng còn chưa đuổi tới, đám người thương thảo đến tiếp sau kế hoạch.

Hạo Châu suy tư nói: "Phương Hằng có thể khống chế bộ phận Zombie tiến hành tác chiến, lần trước cùng hắn hợp tác thời điểm, hắn cũng là lợi dụng bầy zombie đả thông cống thoát nước lộ tuyến, chúng ta lần này khả năng cũng có thể lợi dụng cống thoát nước làm cửa ra vào."

"Có lẽ cũng không cần phiền toái như vậy." Lệ tỷ cũng nói bổ sung: "Ta nghe nói Phương Hằng ngục giam quân có thể khống chế Thiểm Thực Giả, nếu như là thật, như vậy chúng ta hoàn toàn có thể chính diện giải quyết hết thành thị phía ngoài thủ vệ, cưỡng ép xâm nhập Ấm thành trấn, thừa dịp Klenqin công ty chưa kịp phản ứng, cướp đoạt pho tượng về sau nhanh chóng rút lui."

Khôn Ba tinh thần phấn chấn, hưng phấn vẫy tay.

"Đối đúng đúng, Thiểm Thực Giả, ta nhìn thấy qua Ám Hắc kỵ sĩ đoàn Lucia video, quá lợi hại."

"Các ngươi cũng đừng quá kích động, cái này đều không thấy sự tình, ta nghe người ta nói khống chế Thiểm Thực Giả cũng không phải là Phương Hằng, mà là Ám Hắc kỵ sĩ đoàn cao giai NPC."

Hạo Châu cười khổ, "Diễn đàn trên nước quá sâu, thật thật giả giả chúng ta đều không phân rõ, khống chế Thiểm Thực Giả loại chuyện này vẫn là quá huyền ảo."

Đám người chính tràn đầy phấn khởi thảo luận, bỗng nhiên đồng thời ngừng lại.

Ầm! Phanh phanh!

Trụ sở bên ngoài, tiếng bước chân nặng nề từ xa mà đến gần.

"Thanh âm gì?"

"Đi bên ngoài nhìn xem."

Đám người lập tức nhấc lên vũ khí, rời đi trụ sở tạm thời điều tra.

Trụ sở tạm thời ngoài cửa lớn, Phương Hằng tùy tiện đứng ở nơi đó.

Sau lưng của hắn, ba tên Bạo Quân thể song song đứng thẳng.

Chỉ là đứng ở nơi đó liền cho người ta mười phần cảm giác áp bách.

Mọi người thấy Phương Hằng, thật lâu trầm mặc không nói.

"Đã lâu không gặp, bọn tiểu nhị."

Phương Hằng đối Hạo Châu mấy người khoát tay áo.

"Thế nào? Từng cái đều không nói lời nào? Nhìn thấy ta không cao hứng sao?"

Phương Hằng nói, từ trong ba lô móc ra mấy bình rượu bia, hướng đám người theo thứ tự ném đi qua một bình.

Hạo Châu tiếp nhận rượu bia, đẩy ra nắp bình hướng phía miệng bên trong mãnh ực một hớp.

Là Bạo Quân!

Lần đầu tiên nhìn thấy thời điểm, hắn hoài nghi mình có phải hay không xuất hiện ảo giác.

Khôn Ba vẫn có chút không thể tin được, hỏi: "Phương Hằng, cái này Bạo Quân thể là ngươi đang tiến hành khống chế?"

"Không sai, lần này đối thủ có chút mạnh, áp đáy hòm bảo bối đều lấy ra."

Phương Hằng nói vỗ vỗ bên người Bạo Quân thể bả vai, "Hạo Châu nói, chuẩn bị sẵn sàng chiến đấu, chúng ta phải cầu ổn, đúng không."

"Cái này. . ."

Hạo Châu trong chốc lát cũng không biết nên nói như thế nào.

"Cái này nhưng quá ổn."

Khôn Ba Khôn Tháp hai huynh đệ liếc nhau một cái, đều không hẹn mà cùng nuốt ngụm nước bọt.

Vừa rồi bọn hắn còn tại thảo luận trong diễn đàn nhìn Thiểm Thực Giả có phải thật vậy hay không.

Hiện tại xem ra Hạo Châu nói không sai.

Trong diễn đàn nước quá sâu.

Không một câu nói thật.

Thiểm Thực Giả?

Lúc này mới chỗ nào đến đâu đây?

Phương Hằng chỗ điều khiển Bạo Quân mới là vô cùng tàn nhẫn nhất!

Lệ tỷ ban đầu cũng là một bộ không dám tin biểu lộ, bất quá nàng rất nhanh liền lấy lại tinh thần.

Hiện tại đoàn đội có bạo quân hiệp trợ, năng lực chiến đấu tăng lên không chỉ một điểm nửa điểm.

"Các vị, khoảng cách nhiệm vụ hoàn thành còn thừa lại 7 cái tiếng đồng hồ hơn, chúng ta cần tăng thêm tốc độ."

Hạo Châu nói hướng đề giao qua đi một cái nhiệm vụ mời.

"Thời gian cấp bách, chúng ta vừa đi vừa nói."

【  nhắc nhở: Người chơi Hạo Châu hướng ngươi cùng hưởng nhiệm vụ - tận thế chi tâm 】.

Nhiệm vụ tên: Tận thế chi tâm.

Nhiệm vụ độ khó: s.

Nhiệm vụ nói rõ: Sandy Nairn là Ấm thành trấn viện bảo tàng mỹ thuật Quán trưởng, tận thế đột kích, hắn đồ cất giữ cũng bị lưu tại Ấm thành trấn viện bảo tàng mỹ thuật bên trong, hắn hi vọng ngươi có thể nghĩ biện pháp bảo lưu lại những cái này nhân loại  văn minh ngỗi bảo.

Nhiệm vụ yêu cầu: Sandy Nairn cần ngươi từ Ấm thành trấn viện bảo tàng mỹ thuật bên trong đem pho tượng - Tận Thế Chi Tâm lấy ra đồng thời mang về tận thế thương nhân doanh địa.

Nhiệm vụ khen thưởng thêm: Tận khả năng nhiều từ Ấm thành trấn bên trong cứu giúp ra càng nhiều tác phẩm nghệ thuật.

Nhiệm vụ sự kiện còn thừa: 7 giờ 12 phút đồng hồ.

(nói rõ: Chuyển di vật phẩm hoàn chỉnh trình độ, vật phẩm số lượng, giá trị đều đem ảnh hưởng cuối cùng nhiệm vụ đánh giá).

Phương Hằng xem xét một chút nhiệm vụ nói rõ, ngẩng đầu lên nói: "Tốt, chúng ta cái này xuất phát!"

Trời tờ mờ sáng.

Hạo Châu một đoàn người cưỡi xe đạp, nhanh chóng hướng Ấm thành trấn tiến lên.

Hạo Châu hướng Phương Hằng người tiến cử vật tổng thể tình huống.

"Trước mấy ngày chúng ta từ một vị nghèo túng NPC trên thân nhận được nhiệm vụ, hoàn thành một hệ liệt trước đưa nhiệm vụ về sau quen biết Sandy, từ trong tay hắn thu hoạch cuối cùng nhiệm vụ."

"Tiếp vào nhiệm vụ về sau chúng ta lập tức đi vào Ấm thành trấn điều tra, không nghĩ tới Ấm thành trấn đã bị Klenqin công ty chỗ hoàn toàn khống chế."

"Về sau chúng ta cũng thử qua cùng Klenqin công ty thương lượng, đưa ra muốn đi vào thành thị hoàn thành nhiệm vụ, nhưng là bị cự tuyệt."

Lệ tỷ giải thích nói: "Chúng ta làm qua rất nhiều chiến thuật mô hình, dựa vào chúng ta đoàn đội năng lực, chui vào thành thị viện bảo tàng mỹ thuật hoàn toàn có thể làm được."

"Nhiệm vụ lớn nhất chỗ khó là thế nào từ trong thành thị rút lui."

" 'Tận Thế Chi Tâm' là một tòa cỡ lớn pho tượng, chỉ là tại Ấm thành trấn bầy zombie vây quanh phía dưới đem pho tượng từ trong thành thị mang đi liền đã vô cùng phiền phức."

"Hiện tại còn muốn tăng thêm Klenqin công ty."

"Bọn hắn người tại Ấm thành trấn bên ngoài xây dựng trạm gác, nếu như chúng ta từ thành thị bên trong ra, nhất định sẽ bị bọn hắn chú ý tới."

"Đến lúc đó bọn hắn nhất định sẽ đối với chúng ta khai thác công kích."

Phương Hằng nghe vậy hiểu rõ.

Hắn đại khái hiểu nhiệm vụ lần này chỗ khó..