Chương 278: San bằng

Chương 278: San bằng

"Phương Hằng, ngươi có ý nghĩ gì sao?"

Ý nghĩ? Tự nhiên là đánh tới!

Phương Hằng lời đến khóe miệng, hắn lại cảm thấy mình gần nhất có phải hay không có chút mãng phu.

"Các ngươi đâu? Có đề nghị gì?"

"Cống thoát nước thế nào?"

Hạo Châu mấy người nguyên kế hoạch là mượn nhờ Phương Hằng lực lượng, thông qua cống thoát nước nghĩ biện pháp thần không biết quỷ không hay chui vào thành thị, sau đó tại đem pho tượng từ dưới thủy đạo vận chuyển ra.

Về phần cống thoát nước pháp tắc sinh tồn... Vậy sẽ phải dựa vào Phương Hằng.

Người chơi bình thường thật đúng là học không được!

"Ngạch, cống thoát nước... Cụ thể nhìn nhìn lại đi."

Đám người đuổi tới Ấm thành trấn bên ngoài, tạm thời tại một tòa vứt bỏ trong kiến trúc đặt chân, chế định kế hoạch tác chiến.

Phương Hằng tra xét Hạo Châu trước đó thu tập được cống thoát nước bản đồ, lắc đầu nói: "Không được."

"Pho tượng quá lớn, mượn nhờ cống thoát nước làm cửa ra vào, miệng cống thoát nước nhất định phải nghĩ biện pháp mở rộng, không cẩn thận liền sẽ để hàng triển lãm nhận tổn thương, ảnh hưởng đến cuối cùng nhiệm vụ độ hoàn thành."

"Tiếp theo, thành thị cống thoát nước kiến thiết cũng không có kéo dài rời đi Ấm thành trấn quá xa, từ cửa thông đạo sau khi đi ra chúng ta vẫn sẽ có bị Klenqin công ty người chơi phát hiện phong hiểm."

Phương Hằng suy tư, tiếp tục nói: "Một điểm cuối cùng, cũng là phiền toái nhất, nếu như chúng ta muốn đem viện bảo tàng mỹ thuật bên trong tất cả tác phẩm nghệ thuật đều dời ra ngoài, như vậy sẽ phi thường tốn thời gian, thông qua cống thoát nước vận chuyển quá chậm."

Phía trước nghe còn tốt, nghe được cuối cùng Phương Hằng nói muốn đem viện bảo tàng mỹ thuật bên trong tất cả tác phẩm nghệ thuật đều dời ra ngoài thời điểm, tất cả mọi người trầm mặc lại, nhìn nhau.

Khôn Ba cùng Khôn Tháp hai huynh đệ thì là con mắt tỏa sáng.

Đem viện bảo tàng mỹ thuật bên trong tác phẩm nghệ thuật cho toàn dọn đi...

Kế hoạch này quả thực thật là khéo!

Hạo Châu ho nhẹ một tiếng, đem mọi người lực chú ý tập trung tới.

"Phương Hằng, ngươi có cái gì tốt hơn chủ ý sao?"

"Hoàn toàn chính xác, ta có cái tốt hơn đề nghị, kỳ thật ta cảm thấy không cần phiền toái như vậy."

Phương Hằng nhìn một vòng đám người, công bố sớm đã chuẩn bị xong mãng phu kế hoạch.

"Chúng ta không bằng tới cứng rắn a?"

"Tới cứng? Nói thế nào?"

"Đơn giản."

Phương Hằng ngẩng đầu, ánh mắt dời về phía nơi xa vài toà tháp canh cái bóng, chậm rãi nói, "San bằng bọn hắn."

San bằng... Đây là mang ý nghĩa khai chiến sao?

Cùng Klenqin công ty chính thức khai chiến! ?

Ngắn ngủi một câu, Khôn Ba cùng Khôn Tháp cùng hai huynh đệ trong nháy mắt chiến ý dâng cao.

Trước đó bọn hắn cũng nhận qua Klenqin công ty điểu khí.

Bây giờ có Phương Hằng bầy zombie trợ giúp, bọn hắn hoàn toàn có thể cùng Klenqin công ty tách ra vật tay.

"Dùng Bạo Quân, san bằng bọn hắn." Phương Hằng nói vỗ vỗ Hạo Châu bả vai, "Không muốn nghiêm túc như vậy nha, không phải ngươi nói, làm tốt chiến đấu chuẩn bị."

Hạo Châu há to miệng, có một hồi lâu không nói nên lời.

Hoàn toàn chính xác, lúc trước hắn là để Phương Hằng làm tốt chiến đấu chuẩn bị, nhưng hắn khi đó đợi cũng không muốn cho Phương Hằng trực tiếp đem toàn bộ Klenqin công ty ép là đất bằng a...

Phương Hằng đảo mắt một vòng tiểu đội đám người, "Thế nào? Mọi người còn có kế hoạch gì bổ sung sao?"

Khôn Ba Khôn Tháp hai huynh đệ dẫn đầu lắc đầu.

Cái này còn có thể có cái gì bổ sung, không phải liền là so lớn nhỏ sao?

Nắm tay người nào lớn nghe ai, mãng chính là.

"Tốt, lập tức hành động, ta dẫn đầu Bạo Quân công kích Klenqin công ty tháp canh cùng nơi ẩn núp, Thiểm Thực Giả bầy sẽ một đường đi theo các ngươi, bảo hộ các ngươi tiến vào Ấm thành trấn viện bảo tàng mỹ thuật, đến lúc đó chúng ta tại viện bảo tàng mỹ thuật bên trong tụ hợp."

"Một mình ngươi có thể chứ? Muốn hay không chia một ít người cho ngươi?"

"Không cần, nhiều người ngược lại phiền phức."

Đơn giản thương lượng vài câu, Phương Hằng vung tay lên, hướng Bạo Quân hạ đạt công kích chỉ lệnh.

Liền từ bắt mắt nhất hai tòa tháp canh bắt đầu!

Trò chơi nha, không phải liền là ngươi đánh ta ta đánh ngươi.

Phương Hằng đối với cái này không có nửa điểm gánh nặng trong lòng.

Đương kim toàn cầu chia làm tứ đại Liên Bang, gọi chung là toàn cầu Liên Bang, từ Liên Bang trung ương nghị hội tập quyền khống chế.

Phương Hằng vị trí thuộc về đông Liên Bang.

Hắn nghe Mạc Gia Vĩ nói qua, thuộc về bắc Liên Bang mười hai tài phiệt cùng Bắc Hà công nghiệp nặng luôn luôn không hợp nhau lắm.

Thậm chí tại Huyết tộc tận thế bên trong, Bắc Hà công nghiệp nặng còn nhận lấy bọn hắn chèn ép.

Tóm lại, Klenqin công ty là địch nhân.

Bạo Quân thể bước chân, trùng trùng điệp điệp hướng phía tháp canh phương hướng ép tới gần.

Phương Hằng tìm một cái ẩn nấp nơi hẻo lánh.

Hắn chuẩn bị trốn ở trong tối, vụng trộm âm bọn hắn một thanh.

Trạm gác trên lầu tháp, Klenqin công ty phụ trách thủ vệ người chơi vừa mới hoàn thành giao tiếp ban.

Giống như ngày thường, lại là bình tĩnh một ngày.

Trực ban người chơi Trương Vân xuất ra đã sớm chuẩn bị xong tiêu khiển sách báo, chuẩn bị hỗn qua một ngày này.

Ấm thành trấn nơi này cực kỳ vắng vẻ, trong thành thị chất đống đại lượng bầy zombie, có rất ít người sẽ đến nơi này.

Trương Vân duỗi lưng một cái ngẩng đầu.

Hắn chợt thấy nơi xa toát ra một cái chấm đen nhỏ.

Đó là cái gì?

Trương Vân dụi dụi con mắt.

Điểm đen dần dần tới gần tháp lâu.

Càng lúc càng lớn.

Ngọa tào! ?

Zombie

Bạo Quân?

Ba cái!

Từ từ đâu tới?

Hỏng bét! Bọn chúng hướng về phía tháp canh đến đây!

Trương Vân lông tơ lóe sáng, hắn phút chốc một chút từ trên ghế xông lên.

Bối rối ở giữa, hắn bưng lên một thanh súng săn, nhắm ngay cách đó không xa bạo quân đầu.

"Ầm! Phanh phanh!"

Liên tiếp ba phát, một phát súng nổ đầu, hai phát súng rơi trên bờ vai.

Bạo Quân không có nhận bất kỳ ảnh hưởng gì, tốc độ của hắn ngược lại thêm nhanh thêm mấy phần, nhanh chân hướng phía trạm gác nhanh chân đi tới.

Trương Vân lưng bị một tầng mồ hôi lạnh thấm ướt.

Một nháy mắt, hắn ý thức được mình nhất định là đầu óc cháy hỏng rơi mất.

Là nghĩ đến dùng một thanh súng săn đơn đấu Bạo Quân sao?

Mắt thấy Bạo Quân nhanh chóng tới gần tháp canh, Trương Vân lập tức đem súng săn nhét về ba lô, quay đầu liền chạy.

Tháp canh xong liền xong rồi, mạng nhỏ cũng không thể dựng vào!

Tháp canh phía dưới, Bạo Quân nhanh chóng tới gần, nó vung lên quả đấm to lớn, đối tháp canh một quyền đập tới.

Oanh

Nắm đấm rơi vào tháp canh bên trên, toàn bộ tháp canh đều trùng điệp run bỗng nhúc nhích.

"Phanh phanh! ! ! Ầm!"

Nhìn thấy Bạo Quân đối tháp canh liên tục đánh mấy quyền, núp ở phía xa đốc chiến Phương Hằng phát hiện không quá đúng.

Tình huống như thế nào? Làm sao tháp canh bên kia một điểm phản kích đều không có?

Lại móc ra kính viễn vọng nhìn kỹ, tháp canh trên thủ vệ các người chơi đã sớm trượt không còn bóng dáng.

"Thôi đi, chạy còn rất nhanh."

Phương Hằng bĩu môi, không hứng thú lắm, phất tay chỉ dẫn Bạo Quân đình chỉ công kích tháp canh, tiếp tục hướng phía sau Klenqin công ty nơi ẩn núp khởi xướng xung kích.

"Địch tập! !"

"Zombie! Là Bạo Quân! ! Kéo còi báo động! !"

Toàn bộ trong doanh địa đều vang lên còi báo động chói tai.

"Tình huống như thế nào?"

Vừa mới sáng sớm, Klenqin công ty nơi ẩn núp người phụ trách Lopp còn tại trò chơi bên ngoài đi ngủ, thu được trò chơi nơi ẩn núp bị công kích nhắc nhở giật nảy mình, vội vàng chạy về trò chơi thượng tuyến.

"Là Bạo Quân! Zombie Bạo Quân tập kích chúng ta nơi ẩn núp!"

Nghe thuộc hạ báo cáo, Lopp trong nháy mắt thanh tỉnh lại.

"Bạo Quân? Ngươi xác định kia là Bạo Quân?"

"Thiên chân vạn xác, bọn hắn ngay tại công kích nơi ẩn núp!"

Lopp đẩy ra bên cạnh người chơi, đi ra nơi ẩn núp.

Trong doanh địa, ba tên Bạo Quân thể đang không ngừng quơ nắm đấm, công kích trong phạm vi tầm mắt tất cả kiến trúc thể.

Các người chơi phần lớn vũ khí là cung tiễn.

Những này làm bằng gỗ cung tiễn căn bản là không có cách xuyên thấu bạo quân phòng ngự.

Bạo Quân thể thậm chí đều chẳng muốn phản kích người chơi, trực tiếp vung lên nắm đấm phá nhà.

Lopp mồ hôi lạnh không ngừng từ gương mặt bên cạnh chảy xuống..