Chương 279: Chạy trốn

Chương 279: Chạy trốn

Thừa dịp che chở phát sinh rối loạn, Hạo Châu dẫn đầu tiểu đội nhanh chóng đi vào Ấm thành trấn cửa Đông.

Thành trấn cửa Đông lối vào bị một đạo lan can cửa sắt ngăn trở.

Xuyên thấu qua lan can khe hở, mọi người thấy cửa sắt khác một bên tụ tập đen nghịt một mảnh bầy zombie.

Đám Zombie lập tức bị tiểu đội người chơi mùi hấp dẫn, hướng phía cửa sắt chen chúc tới.

Cũ nát rỉ sét cửa sắt không ngừng phát ra kẽo kẹt kẽo kẹt tiếng vang, để người không khỏi lo lắng nó có thể hay không không chịu nổi Zombie đè ép mà bị phá tan.

Khôn Ba Khôn Tháp hai huynh đệ riêng phần mình mặc vào trang bị, chuẩn bị sẵn sàng chiến đấu, quay đầu nhìn về phía Hạo Châu.

"Đội trưởng, làm sao làm?"

Hạo Châu giơ kính viễn vọng quan sát Ấm thành trấn nội bộ một lát, cấp tốc bố trí kế hoạch.

"Đều là phổ thông Zombie, uy hiếp không lớn."

"Ta bố trí thuốc nổ thanh lý ra một cái lỗ hổng, phá vỡ cửa sắt, về sau Lệ tỷ mở ra cảm giác bình chướng, chúng ta trước đột nhập tiến vào Ấm thành trấn nội bộ."

"Thành thị nội bộ bầy zombie mật độ muốn so nơi này không lớn lắm, đến lúc đó trực tiếp giết đi qua, cưỡng ép xâm nhập viện bảo tàng mỹ thuật nội bộ."

Tốt

Hạo Châu tiểu đội phối hợp một đoạn thời gian rất dài, lẫn nhau ở giữa đã có mười phần ăn ý.

"Giúp ta yểm hộ một chút."

Hạo Châu nói từ trong ba lô lật ra túi thuốc nổ.

Hắn chuẩn bị đi đến cửa sắt bên cạnh an trí túi thuốc nổ, đem cửa sắt nổ tung đồng thời thuận tiện xử lý đen nghịt bầy zombie.

"Nổ nát ngoài cửa sắt thêm những này bầy zombie, cần 2 phần cỡ nhỏ thuốc nổ. . ."

Hạo Châu nhỏ giọng nói một mình lấy đi thẳng về phía trước, ngay tại trong lòng tiến hành tính ra.

"Chợt chợt chợt! ! !"

Nhất thời phân tâm, vang lên bên tai mấy đạo phong thanh.

"Xuy xuy xuy. . ."

Mấy đạo màu đỏ cái bóng từ bên cạnh hắn nhanh chóng vọt qua.

Cái quỷ gì! ! !

Hạo Châu trong lòng giật mình, đột nhiên dừng ở tại chỗ, định thần nhìn lại.

Mấy chục con Thiểm Thực Giả từ phía sau lướt qua, hướng lan can sắt điên cuồng nhào tới.

Bọn chúng nhảy lên thật cao, móng vuốt cực kỳ sắc bén trên không trung xẹt qua.

Phổ thông Zombie căn bản ngăn cản không được Thiểm Thực Giả dạng này đẳng cấp cao người săn đuổi!

Zombie bị bị chặn ngang chặt đứt, rỉ sét lan can sắt cũng tại lợi trảo phía dưới bị cắt thành từng đoạn từng đoạn côn sắt.

Cửa sắt trong nháy mắt bị xé nứt mở mấy cái lỗ hổng.

Bầy zombie đều chưa kịp tránh thoát cửa sắt trói buộc, Thiểm Thực Giả bầy trước tiên nhào vào bầy zombie bên trong, điên cuồng giết chóc.

Mùi máu tanh nồng đậm kích thích đoàn đội các người chơi xoang mũi.

Ngắn ngủi một lát, thành phim liên miên bầy zombie tại Thiểm Thực Giả bầy công kích phía dưới bị xé thành vỡ nát.

Mấy phút, tiểu trấn cửa Đông lối vào không còn có Zombie có thể bảo trì đứng thẳng.

Thiểm Thực Giả bầy trung thực chấp hành Phương Hằng ra lệnh, bọn chúng tiếp tục phân tán xâm nhập Ấm thành trấn, tìm kiếm xuống một cái đi săn mục tiêu.

"Cái này. . ."

Cảnh tượng trước mắt quá mức rung động, hậm hực chất nhường một chút Hạo Châu một đoàn người trong chốc lát có chút không biết làm sao.

Bị giết sạch rồi?

Cứ việc trước đó tại trong video thấy qua một chút ngục giam quân khống chế Thiểm Thực Giả bầy tác chiến.

Lúc này tận mắt nhìn thấy, Thiểm Thực Giả bầy năng lực chiến đấu muốn so trong video mạnh quá nhiều!

Lệ tỷ dị thường kinh ngạc.

Nàng cực kỳ xác định, Phương Hằng khống chế Thiểm Thực Giả tuyệt không phổ thông!

Bọn chúng các hạng thuộc tính năng lực cùng phổ thông Thiểm Thực Giả cùng so sánh đều có sung túc tăng lên!

Có những này Thiểm Thực Giả tại, đừng nói ngăn ở cổng những này 'Tạp binh' coi như thanh lý toàn bộ Ấm thành trấn Zombie đều chỉ là vấn đề thời gian!

Nói như vậy. . . Trước đó bố trí kế hoạch giống như hoàn toàn cũng không dùng tới rồi?

Khôn Ba cùng Khôn Tạp hai huynh đệ nhìn nhau, lại đồng thời đưa ánh mắt về phía Hạo Châu.

Hạo Châu cũng đứng tại chỗ, trong lòng ngũ vị tạp trần.

Lúc này mới bao lâu không gặp mặt, Phương Hằng thực lực đã tăng lên tới cường đại như vậy tiêu chuẩn rồi?

Trong khoảng thời gian này, hắn toàn bộ đoàn đội đều tại không biết ngày đêm liều!

Hắn tự nhận thực lực cùng một tháng trước so sánh sớm đã là thoát thai hoán cốt.

Coi như không sánh bằng Phương Hằng, nhưng chênh lệch cũng sẽ không kéo quá lớn.

Nhưng bây giờ, chân chính ý thức được Thiểm Thực Giả thời điểm. . .

Hạo Châu cảm thấy toàn bộ đoàn đội thực lực đều không đủ nhìn!

Nếu là đổi lại hắn hiện tại một đối một cùng Thiểm Thực Giả liều mạng, tối đa cũng liền là dựa vào đạo cụ bảo trụ một đầu mạng nhỏ.

"Đội trưởng, kế hoạch của chúng ta có phải hay không nên. . ."

Nhìn thấy Hạo Châu cứng tại tại chỗ, Khôn Tháp đi tới vỗ vỗ bờ vai của hắn, dùng miệng ra hiệu một chút đã đánh vào Ấm thành trấn nội bộ bầy zombie.

Ừm

Hạo Châu nhanh chóng điều chỉnh một chút tâm tình.

Phương Hằng là hắn đúng đồng đội, đồng đội càng mạnh, hắn hẳn là càng cao hứng mới là.

Chí ít nhiệm vụ lần này ổn!

"Kế hoạch có biến, chúng ta trực tiếp đi theo Thiểm Thực Giả bầy."

Hạo Châu nói hít sâu một hơi, tinh thần phấn chấn, "Cùng một chỗ, chúng ta trực tiếp giết đi vào!"

. . .

【  nhắc nhở: Ngươi nơi ẩn núp nhận Bạo Quân công kích, nơi ẩn núp độ bền giảm xuống 1078, mời kịp thời tiến hành phòng ngự 】.

【  nhắc nhở: Ngươi nơi ẩn núp ngay tại gặp công kích, mời kịp thời tiến hành phòng ngự, sửa chữa. . . Một khi nơi ẩn núp độ bền về không. . . 】.

Từ nơi ẩn núp bên trong rời đi, nhìn xem ngoại giới điên cuồng vung mạnh nắm đấm công kích nơi ẩn núp Bạo Quân thể, cái trán Lopp nổi gân xanh.

"Lãnh đạo, nên, nên làm cái gì?"

"Các ngươi là ngớ ngẩn sao!"

Lopp nhịn không được đối chính sứ dùng làm bằng gỗ cung tiễn đối phó bạo quân các người chơi lớn tiếng gào thét, "Các ngươi là chuẩn bị dùng mũi tên gỗ giết chết Bạo Quân sao?"

Nhìn thấy mờ mịt luống cuống dừng lại trong tay mũi tên gỗ công kích các người chơi, Lopp càng là tức giận.

"Phế vật! Một đám phế vật!"

"Đừng quản những cái kia Bạo Quân! Các ngươi thủ được sao! Nhanh lên đem nơi ẩn núp bên trong quý giá tài nguyên chứa lên xe!"

Rất nhiều các người chơi cái này mới phản ứng được.

"Rút lui!"

"Đi! Đi nhanh lên!"

Lopp cắn chặt hàm răng, hắn nhìn chằm chằm gần trong gang tấc hai tên Bạo Quân thể.

Phổ thông cung tiễn, thậm chí súng ống đều không thể đối bọn chúng tạo thành trí mạng tính tổn thương.

Thực lực, giảm bớt tổn thất mới là trước mắt tốt nhất phương án giải quyết.

Nhưng vì cái gì? Vì cái gì Bạo Quân sẽ để mắt tới bọn hắn nơi ẩn núp?

Lopp vô luận như thế nào cũng nghĩ không thông điểm này.

Phương Hằng lúc này chính tiềm phục tại nơi ẩn núp xa xa dưới một cây đại thụ.

Nhìn thấy từ người chơi lái xe hàng từ nơi ẩn núp bên trong rút lui, Phương Hằng không khỏi nhếch miệng.

Chạy

Bạo Quân cũng còn không san bằng đâu, cái này chạy trốn?

Lại nhiều giãy dụa một chút a!

Không có tí sức lực nào.

Nhàm chán.

Phương Hằng nguyên lai tưởng rằng đối phương hoặc nhiều hoặc ít sẽ một chút chống cự, tỉ như dùng Chủ Thần điểm số điểm hối đoái pháo hoả tiễn cái gì.

Mặc dù hiệu quả không lớn. . .

Không nghĩ tới nhanh như vậy liền đầu hàng.

Thật không có ý nghĩa.

Mắt thấy Klenqin công ty người chơi đã không có uy hiếp, Phương Hằng liền lưu lại một Bạo Quân tiếp tục hủy đi căn cứ, mang theo còn lại hai tên Bạo Quân thể cùng nhau tiến vào Ấm thành trấn chi viện.

. . .

Ấm thành trấn, viện bảo tàng mỹ thuật.

Hạo Châu đã dẫn đầu tiểu đội một đường đến viện bảo tàng mỹ thuật dưới mặt đất tầng hai.

Thiểm Thực Giả nhóm thực lực vượt xa khỏi Hạo Châu đoàn đội các người chơi tưởng tượng.

Bọn chúng tiến vào thành thị về sau liền chủ động phân tán ra, đi săn du đãng tại Tùng Mộc thành phố bên trong bầy zombie.

Toàn bộ trong thành thị Zombie số lượng đại giảm!

Lệ tỷ căn bản không cần mở ra kĩ năng thiên phú khởi động cảm giác bình chướng, đoàn đội một đoàn người xử lý mấy cái ven đường tao ngộ Zombie, rất nhanh xâm nhập viện bảo tàng mỹ thuật..