Chương 280: Đóng gói mang đi

Chương 280: Đóng gói mang đi

Cân nhắc đến Thiểm Thực Giả nhóm xâm nhập viện bảo tàng mỹ thuật sẽ đánh hỏng viện bảo tàng mỹ thuật hàng triển lãm, Phương Hằng cũng không có lựa chọn để Thiểm Thực Giả tiến vào viện bảo tàng mỹ thuật.

Hạo Châu một đoàn người cảm thấy mình cuối cùng tại nhiệm vụ bên trong có một chút tác dụng.

Căn cứ Quán trưởng Sandy Nairn tình báo, pho tượng dưới đất tầng hai kho bảo hiểm bên trong.

Hạo Châu lập tức dẫn đầu tiểu đội đem toàn bộ viện bảo tàng mỹ thuật đều thanh lý tìm tòi lật một cái, bỏ ra sức lực lớn mới tại lầu ba tìm tới kho bảo hiểm chìa khoá.

Cuối cùng, bọn hắn lại lượn quanh một vòng tròn lớn, lúc này mới mở ra kho bảo hiểm cửa lớn.

Nhiệm vụ mục tiêu cự hình pho tượng Tận Thế Chi Tâm liền yên lặng nằm kho bảo hiểm chính trung tâm.

Nhìn thấy nhiệm vụ mục tiêu, tiểu đội các người chơi nhìn nhau, đồng thời rơi vào trầm mặc.

Bọn hắn trước đó nghe nói qua Tận Thế Chi Tâm là cái cỡ lớn pho tượng, nhưng không nghĩ tới vậy mà như thế lớn!

Khoảng chừng hai mét năm độ cao.

Nhìn ra đại khái cần bốn năm tên nam tử trẻ tuổi hợp lực mới có thể miễn cưỡng đưa nó nâng lên.

Như thế lớn pho tượng, làm như thế nào vận chuyển ra ngoài?

Hạo Châu hỏi: "Vận chuyển hàng hóa thang máy tình huống thế nào?"

Khôn Ba lắc đầu.

"Không cách nào sử dụng, ta trước đó kiểm tra qua, viện bảo tàng mỹ thuật nội bộ không có dự bị nguồn điện, thang máy cũng không có cách nào không cách nào khởi động, trừ phi chúng ta có thể nghĩ biện pháp tìm tới máy phát điện mình phát điện."

Hạo Châu lập tức cảm thấy nhức đầu lắm.

Khoảng thời gian này hắn trên đi nơi nào tìm máy phát điện?

Chỉ có thể thông qua thang lầu, chậm rãi mượn nhờ tấm ván gỗ đưa nó vận đi lên.

Hạo Châu hạ quyết định, "Trước hết nghĩ biện pháp dựng một cái bình đài, trước tiên đem pho tượng vận đến đầu bậc thang."

Mặc dù làm như vậy hiệu suất cực kì thấp, nhưng dưới mắt cũng tựa hồ cũng chỉ có dạng này một cái phương pháp.

Mấy người lập tức hành động, tại nguyên chỗ chế tạo ra một cái cao cấp tấm ván gỗ, lại tại dưới ván gỗ mới lắp đặt vòng lăn.

Cuối cùng thử lại lấy hợp lực đem cỡ lớn pho tượng mang lên trên ván gỗ.

"Ba, hai, một, "

Lên

Hạo Châu khuôn mặt đỏ bừng lên, trên cổ nổi gân xanh.

Nhưng mà toàn bộ pho tượng lại không nhúc nhích tí nào!

"Không được, vẫn là quá nặng đi."

Hạo Châu từng ngụm từng ngụm thở hào hển, nói, "Còn không nên miễn cưỡng, vạn nhất làm hư pho tượng ngược lại phiền toái hơn" .

"Ta đi thử một chút cái này."

Khôn Ba nói từ trong ba lô móc ra một bình có mặt trái hiệu quả thời gian ngắn lực lượng cường hóa dược tề.

Vừa mới chuẩn bị uống dược tề, từ dưới đất lầu hai hành lang bên trong truyền đến tiếng bước chân nặng nề.

"Phanh, phanh. . ."

Đám người cảnh giác, lập giơ súng lên giới nhắm ngay lối đi.

Nương theo lấy tiếng bước chân tới gần, một cái to lớn cái bóng xuất hiện tại cửa thông đạo.

Là Bạo Quân!

Phương Hằng từ bạo quân phía sau nhảy xuống, đi vào đám người trước mặt.

"Phương Hằng? Ngươi trở về!"

Thấy là Phương Hằng khống chế Bạo Quân, Hạo Châu rõ ràng nhẹ nhàng thở ra, ra hiệu đám người thu hồi vũ khí.

"Klenqincông ty bên kia tình huống thế nào?"

"Tạm thời giải quyết, Klenqin công ty nơi ẩn núp bên trong năng lực phòng ngự quá kém, căn bản không đáng chú ý."

Phương Hằng ngữ khí khinh thường, "Bất quá bọn hắn trượt đến ngược lại là thật mau, ta còn chưa kịp đẩy ngang đi qua, bọn hắn liền mở ra xe tải vận chuyển trên vật tư chạy."

"Ta giữ lại một Bạo Quân ở nơi đó tiếp tục hủy đi, vấn đề không lớn."

Khá lắm, lúc này mới bao lâu?

Một cái giờ không đến, cứ thế mà đem Klenqin công ty các người chơi dọa cho chạy?

Đã từng gặp qua Phương Hằng Thiểm Thực Giả bầy thực lực, Hạo Châu đại khái có thể tưởng tượng ra Phương Hằng Bạo Quân nhóm tiến công Klenqin công ty nơi ẩn núp cảnh tượng.

May mắn, Phương Hằng không phải địch nhân.

Phương Hằng nói lắc đầu: "Ai, ta cho là bọn họ còn có thể nhiều chi chống đỡ một đoạn thời gian."

Khôn Ba cùng Khôn Tháp hai huynh đệ lại nhìn nhau một chút.

Vì cái gì nghe Phương Hằng trong giọng nói còn giống như có hơi thất vọng ý tứ?

Phương Hằng đi lên trước, ánh mắt tụ tập tại mọi người ngay tại vận chuyển đại điêu tố trên thân.

"Không nói bọn hắn, các ngươi đâu? Nhiệm vụ thế nào?"

"Đã tìm được, ầy, Tận Thế Chi Tâm, liền là cái này chơi ý."

Khôn Tháp nói đưa tay ở bên cạnh cỡ lớn pho tượng trên vỗ vỗ, "Liền là không nghĩ tới thế mà nặng như vậy."

Khôn Ba tại một bên bổ sung: "Kho bảo hiểm bên trong còn có rất nhiều pho tượng, cũng đều là có chút lớn gia hỏa, chỉ là đem một cái Tận Thế Chi Tâm dọn ra ngoài liền quá sức, muốn vượt mức hoàn thành nhiệm vụ thật là khó khăn vô cùng."

Phương Hằng nghe vậy nhíu lông mày, hướng phía đám người sau lưng kho bảo hiểm nội bộ nhìn lại.

Toàn bộ kho bảo hiểm nội bộ còn chất đống lấy to to nhỏ nhỏ pho tượng.

Hơi suy nghĩ một chút, Phương Hằng ngẩng đầu lên nói: "Được, nơi này trước giao cho ta, các ngươi đi lầu một lầu hai, nơi nào tác phẩm nghệ thuật tương đối nhỏ, nghĩ biện pháp đem tất cả có thể dời tác phẩm nghệ thuật đem đến cửa vào, đến lúc đó chúng ta cùng một chỗ đóng gói chở về tận thế doanh địa giao nhiệm vụ."

"Ngươi? Một người?"

Khôn Ba kinh ngạc nháy nháy mắt, nghi hoặc nhìn về phía Phương Hằng, "Thứ này rất nặng."

"Nặng? Chút lòng thành, đến, ta cho các ngươi bộc lộ tài năng."

Phương Hằng nói nghiêng người hướng bên cạnh đi hai bước, hướng phía sau lưng Bạo Quân bĩu bĩu cái cằm.

Bạo Quân thể tiếp nhận Phương Hằng chỉ lệnh, nhanh chân hướng về phía trước.

Nó đi đến pho tượng trước, ý đồ đem toàn bộ pho tượng nâng lên.

Pho tượng rất nhỏ lung lay.

Nhấc không nổi! !

"A, nặng như vậy?"

Phương Hằng cũng có chút ngoài ý muốn, hắn khống chế một tên khác Bạo Quân đi lên hỗ trợ.

Hai tên Bạo Quân một trái một phải đồng thời phát lực, lúc này mới đem toàn bộ pho tượng nhấc giữa không trung.

Khá lắm. . .

Cứ thế mà đem Bạo Quân cho biến thành công nhân bốc vác.

Khôn Ba nuốt ngụm nước miếng.

Nhưng hắn vẫn có chút lo lắng.

"Phương Hằng, để hai người bọn họ vận chuyển. . . Thật ổn sao?"

Bạo Quân không thể nghi ngờ là rất mạnh, bất quá nhìn bọn hắn giống như hay là vô cùng miễn cưỡng bộ dáng, nửa đường sơ ý một chút nếu là ngã  nhiệm vụ cũng liền xong.

"Yên tâm, bọn chúng cực kỳ ổn."

Phương Hằng rất là tự tin, "Các ngươi nhìn."

"Xuy xuy xuy. . ."

Bạo Quân trên thân cấp tốc lan tràn sinh trưởng ra tinh mịn dây leo.

Dây leo đem pho tượng gắt gao cố định tại hai tên Bạo Quân thể vị trí giữa.

"Vững chắc nhiều, không phải sao?"

Hạo Châu trong ánh mắt toát ra kinh ngạc.

Dây leo?

Khá quen.

Cái này dây leo giống như có điểm giống là. . .

Khi đó tại Hi Vọng trấn bên trong thấy qua dây leo ký sinh thể?

Hạo Châu như có điều suy nghĩ, trong lòng của hắn có chút minh ngộ.

Trước mắt Bạo Quân cùng phía ngoài Thiểm Thực Giả đồng dạng, đều là trải qua cải tạo!

Bọn chúng muốn so phổ thông đồng loại cường đại hơn rất nhiều!

Nhìn thấy Phương Hằng Bạo Quân dễ dàng liền hoàn thành vận chuyển, đoàn đội sĩ khí phóng đại.

Khôn Ba Khôn Tháp hai huynh đệ cùng nhau gật đầu.

"Phương Hằng, kho bảo hiểm bên trong cỡ lớn pho tượng liền làm phiền ngươi, chúng ta chia ra hành động."

"Không có vấn đề."

Hạo Châu biết nhiệm vụ lần này thật liền là tìm đúng người!

Đổi lại bất kỳ người nào khác, không có Bạo Quân thể trợ giúp, bọn hắn căn bản không có khả năng dễ dàng như vậy hoàn thành nhiệm vụ!

Có Phương Hằng trợ giúp, hiện tại bọn hắn càng cần hơn nắm chặt thời gian, nghĩ biện pháp đem càng nhiều triển lãm phẩm vận chuyển trở về, tận khả năng đề cao nhiệm vụ ban thưởng!

Nhiệt tình mười phần!

Đưa mắt nhìn Hạo Châu một nhóm người chơi cùng vận chuyển lấy cỡ lớn pho tượng lên lầu Bạo Quân thể nhóm, Phương Hằng quay đầu, lại liếc mắt nhìn kho bảo hiểm.

Kho bảo hiểm bên trong, to to nhỏ nhỏ pho tượng chừng trên trăm kiện, trong đó cự hình pho tượng chiếm hơn phân nửa.

Lại thêm mặt đất sảnh triển lãm một tầng tầng hai ba tầng triển lãm phẩm. . .

Tham

Có cơ hội tốt như vậy, cái này sóng nhất định phải vào chỗ chết tham!

Nhiệm vụ lần này ban thưởng ngoại trừ có tấn thăng danh ngạch bên ngoài còn có sách kỹ năng!

Nhiệm vụ độ hoàn thành càng cao, ban thưởng đạt được sách kỹ năng cũng liền càng tốt!

p/s: đi đến đâu vơ vét sạch đến đấy :).