Chương 281: Xe kéo

Chương 281: Xe kéo

Phương Hằng tinh thần phấn chấn, hắn nhanh chóng mở ra trò chơi nhật ký.

Trước đó đám kia 100 người tiểu đội Dây Leo Zombie bầy đã nhanh muốn đến Ấm thành trấn.

Klenqin công ty người chơi cũng đã bị triệt để đánh chạy.

Tiếp theo nên cân nhắc vấn đề chính là như thế nào đem đại lượng triển lãm phẩm mang về tận thế thương nhân doanh địa.

Từ Ấm thành trấn trở về tận thế doanh địa, chỉ dựa vào Bạo Quân vận chuyển, tới tới lui lui thời gian khẳng định không kịp nhiệm vụ hoàn thành thời gian.

Cần đại lượng phương tiện giao thông.

Hơi suy nghĩ một chút, Phương Hằng liền có đáp án.

"Có! Vì sách kỹ năng, đánh cược một lần."

Hắn tự lẩm bẩm một câu, hướng phía trên sàn nhà ném đi một cái giản dị giường chiếu, tại chỗ hạ tuyến.

...

Trọn vẹn hai giờ!

Hạo Châu tiểu đội bốn người giống điên cuồng đồng dạng, đem toàn bộ viện bảo tàng mỹ thuật 1- lầu 3 bên trong tất cả hàng triển lãm toàn bộ vận chuyển đến cửa vào đại sảnh.

Không còn một mống!

"Cuối cùng một rương, lầu hai cùng lầu ba tất cả đều thanh không."

Khôn Ba Khôn Tháp hai huynh đệ đem cuối cùng một rương triển lãm phẩm từ lầu ba cõng xuống tới, thở hồng hộc hướng miệng bên trong rót một bình Gatorade tăng tốc thể lực tốc độ khôi phục.

"Lầu một phía sau sáu triển lãm cá nhân quán ta cũng một lần nữa kiểm tra qua một lần, không có bỏ sót."

Nhìn xem chất đầy toàn bộ lầu một đại sảnh tác phẩm nghệ thuật, Lệ tỷ chau mày: "Nhiều như vậy..."

Tiểu đội bốn người trước đó hung hăng ra bên ngoài mãnh chuyển tác phẩm nghệ thuật, lúc này lấy lại tinh thần, đám người lúc này mới ý thức được, bất tri bất giác toàn bộ lầu một đại sảnh đã sớm bị hàng triển lãm cho lấp đầy.

"Hạo Châu, nhiều như vậy tác phẩm nghệ thuật chúng ta vận không quay về đi."

Hạo Châu cũng không nghĩ tới thanh không toàn bộ viện bảo tàng mỹ thuật thế mà có thể chỉnh lý ra nhiều như vậy tác phẩm nghệ thuật.

Hắn cảm thấy Phương Hằng cái này sóng hơn phân nửa không có cách nào toàn bộ tham xong.

Nhiệm vụ thời gian hạn chế còn lại ước chừng bốn giờ không đến, tính toán đâu ra đấy tối đa cũng liền đủ bọn hắn đi tới đi lui viện bảo tàng mỹ thuật cùng tận thế doanh địa hai lần.

Tràn đầy một cái đại sảnh tác phẩm nghệ thuật, có thể đuổi về đi một phần mười đã là không tầm thường.

"Chờ một chút, Phương Hằng hẳn là có hắn tính toán, hắn bầy zombie hẳn là cũng có năng lực có thể vận chuyển vật tư." Hạo Châu nghĩ nghĩ, hướng chúng nhân nói: "Chúng ta trước tiên đem giá trị cao nhất vật phẩm phân chia."

Ừm

Đám người gật đầu, lập tức bắt đầu đem tác phẩm nghệ thuật theo giá trị phân loại.

"Phốc phốc xuy xuy xuy..."

Vừa mới động thủ không bao lâu, viện bảo tàng mỹ thuật truyền ra ngoài tới tiếng vang.

"Thanh âm gì?"

Có điểm giống là... Không thể nào?

"Đi ra xem một chút."

Hạo Châu bỗng nhiên ý thức được cái gì, hắn lập tức thả tay xuống trên mỹ thuật phẩm, vượt qua lộn xộn chồng chất tác phẩm nghệ thuật đi đến viện bảo tàng mỹ thuật bên ngoài.

Ngẩng đầu nhìn lại, hai khung máy bay trực thăng xoay quanh tại thành thị không trung.

Lucia từ máy bay trực thăng hậu phương thò đầu ra, đối phía dưới hô to, "Phương Hằng? Phương Hằng ở đây sao?"

Theo sát lấy Hạo Châu đi ra tới Lệ tỷ cũng ngẩng đầu nhìn về phía trên không.

Máy bay trực thăng? Phương Hằng làm tới máy bay trực thăng vận chuyển vật tư?

Khôn Ba hưng phấn hướng phía không trung phất tay ra hiệu, "Tại! Ở bên trong!"

Lucia nghe vậy, trong mắt lộ ra thần sắc hưng phấn, nàng phút chốc từ trên cao nhảy xuống.

Vững vàng rơi trên mặt đất.

"Phương Hằng nói có rất nhiều quý giá phẩm để chúng ta giúp khuân vận, ta trước dẫn đội chạy tới, còn có năm chiếc vận chuyển hàng hóa xe tải lập tức tới ngay."

Vận chuyển hàng hóa xe tải!

Năm chiếc! !

Hạo Châu trước đó tuyệt đối không nghĩ tới Phương Hằng như thế thần thông quảng đại, có thể tại ngắn như vậy thời gian bên trong triệu tập đến năm chiếc xe tải cùng hai khung máy bay trực thăng tới giúp khuân vận tác phẩm nghệ thuật.

Hắn nhỏ giọng thầm thì: "Máy bay trực thăng đều lấy được, làm như thế lớn..."

"Càng lớn càng tốt, dời càng nhiều, chúng ta ban thưởng liền càng phong phú."

Khôn Ba cùng Khôn Tháp hai người đã không thể chờ đợi.

"Chúng ta đi trước bên trong chuyển danh họa."

...

【  nhắc nhở: Ngươi sử dụng ngươi tại Ám Hắc kỵ sĩ đoàn bên trong thượng tá quyền hạn, khẩn cấp điều động Ám Hắc kỵ sĩ đoàn thành viên cùng bộ phận vật tư, ngươi điều tạm vận chuyển xe hàng *5(24 giờ) trực thăng vận tải *2(24 giờ) 】.

【  nhắc nhở: Ngươi tiêu hao Ám Hắc kỵ sĩ đoàn vinh dự điểm số 2. 6w 】.

Khắp nơi trò chơi bên trong, không cách nào chứa vào ba lô vật phẩm hơn phân nửa cũng vô pháp thông qua không gian xé rách trang bị tiến hành truyền tống.

Ban đầu ở Tùng Mộc thành phố thời điểm, vì có thể đem xe bọc thép đưa về nơi ẩn núp, Phương Hằng động một phen kia đầu óc.

Hắn trước đem xe bọc thép tháo dỡ thành cỡ trung tiểu linh kiện mảnh vỡ, lại đem linh kiện từng cái mang về nơi ẩn núp bên trong một lần nữa lắp ráp.

Trước đây không lâu, tại vận chuyển khoáng vật thời điểm, Phương Hằng cũng xem mèo vẽ hổ, là đem quân dụng xe tải chia tách trở thành các loại linh kiện, sau đó thông qua không gian xé rách trang bị vận chuyển về sau lần nữa lắp ráp.

Lần thứ nhất nhìn thấy Phương Hằng sử dụng chiêu này thời điểm Mạc Gia Vĩ cũng bị cho kinh ngạc cái nán lại.

Hắn cảm thấy Phương Hằng bật hack thạch chuỳ.

Người chơi bình thường căn bản không có cách nào làm như vậy.

Đầu tiên, người chơi không có cao như vậy sửa chữa cơ giới kỹ năng đẳng cấp.

Hủy đi về hủy đi, dỡ sạch liền chứa không trở về.

Tiếp theo, cho dù có cao cấp như vậy cấp sửa chữa kỹ năng, người chơi bản thân thể lực giá trị cũng không đủ trong khoảng thời gian ngắn hoàn thành tháo dỡ cùng lắp ráp...

Đúng dịp!

Phương Hằng Zombie các phân thân có thể cùng một chỗ tham dự hỗ trợ sửa chữa.

Cái này cũng chưa tính bật hack sao?

Ai

Đổi thành bây giờ tại Ấm thành trấn, Phương Hằng chỉ có thể ở trong lòng thở dài trong lòng, nói thẳng đáng tiếc.

Hiện tại thời gian quá rất căng, hắn không rảnh trở về nơi ẩn núp lại đem xe tải tháo dỡ lắp ráp như thế thu được một lần.

Bất đắc dĩ, Phương Hằng chỉ có thể vận dụng Ám Hắc kỵ sĩ đoàn thượng tá toàn giáo, nhanh chóng triệu tập chung quanh mấy cái điểm liên lạc tài nguyên, tiến đến năm chiếc xe tải cùng hai khung máy bay trực thăng.

Coi như hắn tại Ám Hắc kỵ sĩ đoàn bên trong quân hàm đẳng cấp cao đến thượng tá đẳng cấp.

Coi như hắn cùng Lucia quan hệ tốt đến Lucia nguyện ý tìm đến một chi miễn phí giúp hắn làm việc.

Nhưng khoản này thuê phí cùng tiền xăng vẫn là đến hắn bỏ ra!

Thịt đau! Cái này cần tiêu thật nhiều Ám Hắc kỵ sĩ đoàn vinh dự giá trị!

Cùng Phương Hằng tụ hợp về sau, Lucia chỉ huy Ám Hắc kỵ sĩ đoàn tiểu đội đem xe chuyển vận trên vật tư vận chuyển đến viện bảo tàng mỹ thuật hậu phương bãi đỗ xe.

Lucia cảm thấy kỳ quái: "Phương Hằng, không phải chuyển vận vật tư sao? Ngươi ngoài định mức cần những này tấm ván gỗ vật liệu làm cái gì?"

"Cần vận chuyển tác phẩm nghệ thuật quá nhiều, trước mắt vận chuyển lực còn chưa đủ lấy đưa chúng nó toàn bộ chở đi, cho nên ta còn phải tự mình chế tác một chút công cụ."

Phương Hằng giải thích, bắt đầu điều khiển đúng chỗ bầy zombie.

Trước đây không lâu ở phòng hầm nhìn thấy một màn cho hắn linh cảm.

Thừa dịp Ám Hắc kỵ sĩ đoàn hướng trên xe vận chuyển vật liệu công phu, Phương Hằng khống chế đám Zombie tại trên đất trống từng nhóm vận chuyển nguyên liệu vật tư, sau đó tại chỗ chế tác trường mộc tấm, chế tác ròng rọc, lại xoa dây gai.

【  nhắc nhở:  trong vòng 11 phút, ngươi Zombie phân thân hoàn thành làm ra: Tổ hợp tấm ván gỗ (bản thiết kế)*27, ròng rọc *82, dây gai *267, f hình giản dị kết nối trang bị * 99... 】.

Bộ phận chuẩn bị đầy đủ, Phương Hằng thử một chút, đem tấm ván gỗ cùng ròng rọc phân phối trang bị cùng một chỗ.

Một cỗ giản dị xe ba gác chế tác thành hình!

【  nhắc nhở: Ngươi hoàn thành đặc thù loại tổ hợp đạo cụ chế tác, ngươi chưa học được nên công cụ chế tác bản thiết kế, không cách nào thu hoạch được ngoài định mức thuộc tính tăng thêm đồng thời lại càng dễ tổn hại 】.

Hai tên Zombie lung la lung lay đi lên trước, từ trong cơ thể dọc theo dây leo, đem xe ba gác phía trước quấn chặt lại.

Phương Hằng lại đi lên trước, lôi kéo dây leo thử một chút tính bền dẻo.

"Cực kỳ rắn chắc, hoàn toàn không vấn đề!"

Lucia đứng ở một bên, trong đôi mắt đẹp hiện lên kinh hỉ, "Gửi vận chuyển xe sao? Phương Hằng ngươi quá tuyệt vời!".