Chương 282: Giai đoạn hai

Chương 282: Giai đoạn hai

Viện bảo tàng mỹ thuật lối vào, Hạo Châu mấy người vừa mới đem một phần nhỏ quý giá danh họa nhét vào xe hàng.

Khôn Ba xoa xoa đầy đầu mồ hôi.

"Không quá đủ, một tầng cửa vào bên kia còn có rất nhiều pho tượng, đến cho bọn hắn cũng đằng điểm địa phương."

"Ừm, chúng ta lưu một chiếc xe tải chứa Tận Thế Chi Tâm  chờ một chút đưa xong một nhóm về sau chúng ta lại trở về hồi hồi đến chuyển mấy chuyến."

Hạo Châu cũng không tham lam, tại hắn nghĩ đến, có xe tải lớn, bọn hắn đại khái còn có thể tới tới lui lui vận chuyển cái ba bốn lần, tuy nói không đến mức toàn bộ dọn đi, nhưng cũng có thể chuyển cái bảy tám phần.

"Tận Thế Chi Tâm chỉ sợ chỉ có Bạo Quân mới chuyển đến động."

Đang nói, Khôn Ba nhìn thấy cái gì, nét mặt của hắn trở nên cổ quái.

Đám người thuận Khôn Ba ánh mắt nhìn.

Cách đó không xa, Phương Hằng mang theo một đám đám Zombie từ phía sau bãi đỗ xe lượn quanh tới.

Tại phía sau hắn, năm, sáu con đám Zombie chia một chi tiểu đội, bọn hắn tập hợp cùng một chỗ, lợi dụng dây leo trực tiếp quấn chặt lấy xe ba gác hướng phía trước kéo.

Còn có Thiểm Thực Giả!

Bọn chúng trên thân cũng bị cột từng cây dây gai, dây gai một chỗ khác thắt ở chứa ròng rọc xe ba gác đoạn trước.

Khôn Ba dụi dụi con mắt, nghiêng đầu nhìn về phía giống nhau là như là thấy quỷ Khôn Tháp, "Ngạch, ca, hắn đây là chuẩn bị. . . Đem Thiểm Thực Giả xem như sức lao động sao?"

. . .

Một giờ sau.

Trên đường lớn, Ám Hắc kỵ sĩ đoàn một đoàn người thắng lợi trở về, trùng trùng điệp điệp chiếm cứ toàn bộ đại lộ.

Xe tải cùng máy bay trực thăng tại phía trước mở đường, hậu phương, liên miên bầy zombie gửi vận chuyển từng chiếc xe ba gác chậm rãi đi về phía trước tiến.

Bởi vì bầy zombie kéo lấy lấy nặng nề xe ba gác, toàn bộ đội ngũ tốc độ tiến lên vẫn luôn rất chậm.

Một đạo cổ quái phong cảnh.

Hạo Châu tiểu đội cho đến hiện tại cũng còn có một loại giống như nằm mơ không chân thật cảm giác.

Khá lắm!

Hai ngày trước, tại vừa mới tiếp vào nhiệm vụ thời điểm bọn họ đích xác nghĩ tới đem toàn bộ viện bảo tàng mỹ thuật bên trong tác phẩm nghệ thuật thanh không.

Không nghĩ tới hai ngày sau đó, mộng đẹp trở thành sự thật!

Bọn hắn thật làm được!

Viện bảo tàng mỹ thuật bên trong tất cả tác phẩm nghệ thuật một đợt lôi đi!

Khôn Ba đi theo Zombie đội ngũ trong đám, hắn đi tới đi tới, bỗng nhiên nhịn không được cười ngây ngô bắt đầu.

Sau khi trở về, chí ít cũng là vượt qua 10 lần hoàn thành nhiệm vụ! Ban thưởng chí ít cũng là 10 lần!

Cái này tấn thăng danh ngạch có thể thăng cấp đến đẳng cấp gì đâu?

Quá chờ mong!

Phương Hằng cũng rất chờ mong.

Sách kỹ năng loại nhiệm vụ này ban thưởng phi thường thưa thớt, thật vất vả gặp gỡ một lần, tự nhiên là muốn liều mạng nghĩ biện pháp gia tăng ban thưởng đẳng cấp!

Bầy zombie tiến lên tốc độ chậm chạp, lại tốn hơn hai giờ, cho đến nhiệm vụ thời gian hạn chế sắp kết thúc, Ám Hắc kỵ sĩ đoàn quân dụng xe tải lúc này mới chậm rãi lái vào Đông Khê khu tận thế thương nhân doanh địa.

Bởi vì Zombie không cách nào vận chuyển tiến vào doanh địa, Phương Hằng lưu bọn hắn lại tại doanh địa bên ngoài chờ.

Nhìn thấy nhiều như vậy xe tải lập tức lái vào doanh địa, tận thế doanh địa thương nhân Hubbard ngây ngốc một chút.

"Hắc! Hubbard!"

Phương Hằng nhìn thấy người quen, từ trong cửa sổ xe thò đầu ra, phất tay hướng hắn chào hỏi.

Hắn nhận ra Hubbard.

Đã từng có đoạn thời gian, ngục giam nơi ẩn núp mở rộng sản xuất cần lò luyện, Phương Hằng cùng Mạc Gia Vĩ lợi dụng nơi ẩn núp bên trong không gian xé rách trang bị toàn thế giới truyền tống, từng cái tận thế doanh địa tìm tòi, bán vật tư, thu mua lò luyện.

Lúc ấy, Phương Hằng liền đem Hubbard cửa hàng cho chuyển không qua, bởi vậy hắn cùng Hubbard độ thiện cảm cà rất cao.

"Là Phương Hằng a, ta còn tại kỳ quái, còn ai có như thế năng lực lớn, một xe tải một xe tải hướng ta chỗ này vận chuyển vật tư."

Nhìn thấy khách hàng lớn tới, Hubbard trên mặt cũng lộ ra nụ cười, hắn móc ra một chai bia hướng Phương Hằng ném tới.

"Thế nhưng là ta nhớ được lần trước đã đã nói với ngươi đi, chúng ta nơi này nhà kho đã đầy, trong khoảng thời gian này còn không cần. . ."

Nghe NPC thương nhân nói, Hạo Châu mấy người từ trong cửa sổ xe yên lặng nhìn xem Phương Hằng.

Ngươi không phải tại ngục giam bên kia phát triển sao? Làm sao nơi này thương nhân ngươi cũng nhận biết?

Còn một bộ hết sức quen thuộc bộ dáng.

Hạo Châu trong lòng càng là hiếu kì, rất muốn biết, trong khoảng thời gian này Phương Hằng đến rốt cuộc đã làm gì chút chuyện gì đó có thể để cho NPC đối với hắn cái này giống như khắc sâu ấn tượng.

Phương Hằng thuận tay tiếp nhận quăng ra chai bia, cũng từ trong ba lô móc ra một bao tửu quỷ đậu phộng hướng Hubbard ném tới.

"Không, không phải, ngươi tính sai, lần này ta là tới hoàn thành nhiệm vụ."

"Nhiệm vụ?"

Hubbard nhìn lướt qua ra bên ngoài xe tải bên ngoài vận chuyển pho tượng Ám Hắc kỵ sĩ đoàn cùng Hạo Châu một đoàn người.

"Ta đã biết, là Sandy Nairn tên ngu xuẩn kia."

Hubbard giật mình, hắn nói thở dài một hơi.

"Đến lúc nào rồi, hắn còn tâm nhớ mãi không quên hắn viện bảo tàng mỹ thuật, nói cái gì tác phẩm nghệ thuật là nhân loại văn minh ngỗi bảo loại chuyện hoang đường này."

"Hắn chẳng lẽ nghĩ mãi mà không rõ sao? Bên ngoài bây giờ loại này tận thế, chỉ có sống sót bảo trụ mạng nhỏ mới là trọng yếu nhất!"

Hubbard chính nhả rãnh, một bên, một kinh hỉ thanh âm vang lên.

"Trời ạ! Các ngươi hoàn thành! Thật hoàn thành!"

"Úc! Không dám tin!"

"Các ngươi lại đem những bảo bối này tất cả đều đều mang về!"

"Cẩn thận một chút! Bức tranh này đã có hai mươi năm lịch sử! Nhẹ một chút! Nhẹ một chút! Cầu các ngươi!"

Phương Hằng thuận thanh âm vang lên phương hướng nhìn lại, một cái tóc trắng phơ lão đầu đang ở nơi đó nhất kinh nhất sạ kêu to.

"Hắc! Sandy!"

Hubbard cùng Phương Hằng cùng đi tiến lên, hắn trùng điệp tại Sandy trên bờ vai vỗ, tức giận: "Ngươi cũng không có nói qua sẽ có nhiều đồ như vậy thả tại ta chỗ này."

"Nhiều? Không, quá ít!"

"Hubbard ngươi phải biết, những này tác phẩm nghệ thuật là nhân loại chúng ta văn minh kết tinh! Là nhân loại chúng ta trên thế giới này tồn tại qua ấn ký, là tinh thần văn minh. . ."

Hubbard chỉ cảm thấy não nhân đau, hắn ngăn cản Sandy nói tiếp, "Được rồi tốt, như vậy xin hỏi, ngươi nguyện ý là những cái này nhân loại  ngỗi bảo xài bao nhiêu tiền?"

Tiền

Sandy cảm giác nhận lấy lớn như trời vũ nhục.

Hắn đỏ lên mặt, khí thế hùng hổ tiến đến Hubbard trước mặt.

"Đây là nghệ thuật! Hubbard! Là nghệ thuật! Đừng dùng ngươi kia bẩn thỉu tiền bẩn để cân nhắc nghệ thuật!"

Hubbard giang tay ra, một bộ bất đắc dĩ bộ dáng.

"Sandy, ta hiểu ngươi nghệ thuật, nhưng ta chỗ này là vì sinh tồn mà kiến tạo nơi ẩn núp, ngươi đồ vật ta không bỏ xuống được, ngươi cần vì ngươi tác phẩm nghệ thuật khác tìm địa phương."

"Ngươi, ngươi biết cái gì! ! !"

Bởi vì quá quá khích động, Sandy cả người đều tức giận thẳng phát run.

"Đây đều là bảo tàng! Các ngươi những này không người biết nhìn hàng! Các ngươi đều sẽ vì thế mà hối hận!"

Sandy thở phì phò nghiêng đầu sang chỗ khác, nhìn về phía Hạo Châu các loại người chơi, "Hạo Châu! Ngươi nghe được bọn hắn nói tới sao! Những người này căn bản không hiểu được cái gì là nghệ thuật! Ta lại cũng không muốn ở lại chỗ này! Chúng ta cái này rời đi!"

【  nhắc nhở: Bởi vì ngươi xuất sắc hoàn thành tìm kiếm Tận Thế Chi Tâm nhiệm vụ, đến tiếp sau nhiệm vụ - tận thế nghệ thuật gia phát động 】.

Nhiệm vụ tên: Tận thế nghệ thuật gia (đoàn đội).

Nhiệm vụ nói rõ: Ngươi từ Ấm thành trấn viện bảo tàng mỹ thuật bên trong chở về đại lượng tác phẩm nghệ thuật, nhưng tận thế thương nhân doanh địa không cách nào dung nạp nhiều như vậy tác phẩm nghệ thuật.

Nhiệm vụ yêu cầu: Xin ngươi giúp một tay là Sandy tác phẩm nghệ thuật tìm nhà (tại trong lúc này xin bảo hộ Sandy cùng hắn tác phẩm nghệ thuật).

Nhiệm vụ độ khó: SSS.

Nhiệm vụ thời hạn: 10 ngày.

Ngoài định mức nói rõ: Theo thời gian chuyển dời, thiếu khuyết bảo dưỡng tác phẩm nghệ thuật giá trị (phẩm chất) sẽ dần dần giảm xuống. (tác phẩm nghệ thuật giá trị giảm xuống sẽ giảm bớt nhiệm vụ độ hoàn thành).

【  nhắc nhở: Nên nhiệm vụ là giai đoạn thứ hai đến tiếp sau nhiệm vụ, tại nhiệm vụ sau khi hoàn thành cùng giai đoạn thứ nhất ban thưởng cộng đồng kết toán, sau khi hoàn thành có thể tăng lên trên diện rộng giai đoạn thứ nhất ban thưởng 】.

【  nhắc nhở: Như giai đoạn thứ hai tác phẩm nghệ thuật tổn hại nghiêm trọng, khả năng dẫn đến giai đoạn thứ nhất nhiệm vụ ban thưởng giảm bớt 】.

【  nhắc nhở: Nếu như Sandy tại nhiệm vụ quá trình bên trong tử vong  nhiệm vụ ngầm thừa nhận thất bại, giai đoạn thứ nhất nhiệm vụ ban thưởng cũng coi là không cách nào nhận lấy 】.

【  nhắc nhở: Ngươi cũng có thể trực tiếp từ bỏ đến tiếp sau nhiệm vụ, nhận lấy nên giai đoạn nhiệm vụ ban thưởng 】..