Chương 283: Ăn vào

Chương 283: Ăn vào

Nhìn thấy võng mạc nổi lên hiện ra một loạt nhắc nhở, đám người trong chốc lát đều trầm mặc lại.

Còn có thể có hậu tục?

Mà lại cái này đến tiếp sau nhiệm vụ quả thực liền là đang nói đùa.

Có chỗ nào có thể chứa nổi nhiều như vậy vô dụng pho tượng?

Hạo Châu cấp tốc cùng những tiểu đội khác thành viên nhìn thoáng qua nhau.

Hắn không có trước tiên cự tuyệt nhiệm vụ, cũng không có đáp ứng tiếp nhận nhiệm vụ, mà là nếm thử từ Sandy trong miệng thu hoạch càng nhiều tin tức.

Tựa như là một cái kèm theo đề.

Độ khó rất lớn, nhưng có thể nghĩ biện pháp thử một chút.

"Sandy tiên sinh, còn xin ngài không nên kích động, ngài biết có chỗ nào có thể thu lưu ngài những này tác phẩm nghệ thuật sao?"

"Đương nhiên không biết!"

Sandy tức giận nói: "Những người này trong mắt chỉ có tiền, đây là đối nghệ thuật làm bẩn!"

Hạo Châu trong lòng cảm giác nặng nề.

Lần này nguy rồi, kèm theo đề hơn phân nửa kết thúc không thành.

Lệ tỷ hỏi: "Sandy tiên sinh, như vậy những này tác phẩm nghệ thuật còn có hay không cái gì năng lực đặc thù?"

"Hừ! Năng lực đặc thù đương nhiên là có! Ta đã nói rồi, bọn chúng đều là nhân loại văn minh lưu lại ngỗi bảo! Đều là bảo vật vô giá! Căn bản là không có cách dùng tiền tài để cân nhắc!"

Sandy nói trùng điệp hừ một tiếng.

Hắn từ trong ba lô xuất ra một bao khăn tay, bò lên trên gần nhất một tòa pho tượng, cẩn thận lau.

Phương Hằng lông mày nhíu lại.

Cái khác cũng đều lộ ra vẻ mặt kinh ngạc.

Trải qua Sandy một phen lau, nguyên bản ghi chú nhiệm vụ vật phẩm chữ pho tượng xuất hiện biến hóa.

Vật phẩm: Pho tượng - giáo đường vịnh xướng người.

Cấp bậc: s.

Loại hình: Tác phẩm nghệ thuật.

Nói rõ: Đương đại nghệ thuật đại sư Anthony cát mẫu lôi tác phẩm, đem nó an trí tại nơi ẩn núp bên trong có thể giải khóa nghệ thuật trang bìa (nghệ thuật +19).

Nói rõ: Nơi ẩn núp nghệ thuật đẳng cấp lớn hơn 100 lại nơi ẩn núp đẳng cấp cao hơn lv: 90 sau có thể giải khóa đặc thù kiến trúc kiến tạo - phòng trưng bày.

(phòng trưng bày có thể tăng lên nơi ẩn núp lực hấp dẫn, tăng lên nơi ẩn núp đối một ít nhân tài đặc thù lực hấp dẫn, tăng lên nơi ẩn núp thành viên sĩ khí, tâm tình. Hiệu quả thực tế cùng nơi ẩn núp nghệ thuật đẳng cấp có quan hệ).

Nói rõ: Tác phẩm nghệ thuật cần đặc thù nhân viên mỗi ngày tiến hành bảo dưỡng bảo dưỡng, như một đoạn thời gian không cách nào cung cấp bảo dưỡng, tác phẩm nghệ thuật đem sinh ra mặt trái hiệu quả.

Lại là trò chơi bên trong cực kì hiếm thấy cấp S đạo cụ!

Nhưng là, khi nhìn rõ ràng đạo cụ thuộc tính nói rõ về sau, Hạo Châu bọn người ẩn ẩn đều có một loại nhức cả trứng cảm giác.

Bọn hắn đối với mấy cái này tác phẩm nghệ thuật đánh giá chỉ có hai chữ.

Lạt kê! !

Đối người chơi mà nói, pho tượng loại vật này quá chiếm chỗ! Còn muốn phái chuyên gia đi qua bảo dưỡng.

Không phải phổ phổ thông thông bảo dưỡng, trong trò chơi, loại này bảo dưỡng cần có được kỹ năng đặc thù NPC, bảo dưỡng phẩm cũng đều phải bỏ tiền...

Có cái rắm dùng!

Phòng trưng bày thoạt nhìn vẫn là thật không tệ.

Thế nhưng là trước đưa cấp 90 nơi ẩn núp điều kiện liền đem tất cả người chơi cho cự tuyệt ở ngoài cửa.

Người chơi căn bản xây không dậy nổi!

Mười phần hậu kỳ đạo cụ.

Cũng chỉ có Liên Bang loại này cỡ lớn mới có thể sẽ cần.

Mà Liên Bang cũng không phải ngốc, hiện tại cơm đều ăn không đủ no, căn bản không nhàn tâm đi làm những này loè loẹt tác phẩm nghệ thuật.

May mắn, tin tức tốt duy nhất, bọn hắn còn có 10 ngày nhiệm vụ thời gian giúp Sandy tìm một cái coi tiền như rác, ở trong game tìm NPC nơi ẩn núp, đem đồ vật hướng bên trong ném một cái.

Hạo Châu rất tỉnh táo, hắn đã bắt đầu suy nghĩ cự tuyệt nhiệm vụ này, trực tiếp đổi lấy giai đoạn thứ nhất ban thưởng.

Kèm theo đề có thể làm ra đến ngược lại là tốt, làm không được còn trắng trừ điểm, kia cũng không cần phải.

Liền dưới mắt nhìn đến  nhiệm vụ cơ hồ không cách nào hoàn thành.

Kỹ càng nhìn một chút nhiệm vụ nhắc nhở, Phương Hằng lại là rất là mừng rỡ.

Tốt

Nguyên lai không phải bạch bản trang bị a!

Trước đó Phương Hằng tiếp vào nhiệm vụ thời điểm ngay tại trong lòng suy nghĩ.

Cái này giai đoạn hai nhiệm vụ cái này phiền phức, phải không dứt khoát mình đem những này pho tượng đều ăn vào tính toán?

Rốt cuộc nhiều như vậy pho tượng đều cần xe hàng vận chuyển, mỗi trì hoãn một ngày đều sẽ tiêu hao hắn đại lượng vinh dự điểm số.

Không bằng sớm một chút giải quyết, đem những này tác phẩm nghệ thuật chồng chất tại mình nơi ẩn núp bên trong quăng ra!

Có lẽ người chơi khác nơi ẩn núp rất nhỏ, căn bản không bỏ xuống được, nhưng hắn nơi ẩn núp đẳng cấp đã tăng lên tới lv: 107!

Chỉ là chất đống vật liệu nhà kho liền ba mươi.

Nợ nhiều không lo, không phải liền là lại mới xây mấy cái nhà kho sự tình sao!

Chỉ bất quá...

Trong nhà chất đống nhiều như vậy bảng trắng pho tượng sẽ ra vẻ mình có chút ngu xuẩn?

Hiện tại, xác nhận những này pho tượng cũng không phải là bạch bản trang bị, còn có thể kiến tạo một cái nghệ thuật quán đặc thù kiến trúc, Phương Hằng liền vui vẻ tiếp nhận.

Hoặc nhiều hoặc ít có thể gia tăng một chút nơi ẩn núp lực hấp dẫn, về sau ra ngoài lừa gạt NPC trở về cũng có thể thoải mái hơn một chút.

Có chút ít còn hơn không đi!

Phương Hằng làm ra quyết định, thế là gật đầu nói: "Sandy tiên sinh, ta có một nhà mình kiến tạo nơi ẩn núp, mà lại ta cực kỳ nguyện ý đem ngài tác phẩm nghệ thuật cất giữ trong ta nơi ẩn núp bên trong, không biết ngươi có nguyện ý hay không?"

Thật

Sandy kinh hỉ, hắn lập tức thay đổi một cái mặt, cực kì thưởng thức nhìn xem Phương Hằng.

"Ta liền biết! Trên thế giới này vẫn sẽ có người biết nhìn hàng!"

"Bất quá ngươi nơi ẩn núp cũng đủ lớn sao? Có thể chứa đựng nhiều như vậy tác phẩm nghệ thuật sao? Còn có, ngươi nơi ẩn núp đầy đủ an toàn sao?"

"Những này quý báu tác phẩm nghệ thuật cần đạt được bảo dưỡng, mỗi ngày sẽ tiêu phí một chút..."

Phương Hằng gật đầu: "Đương nhiên, ta cam đoan với ngươi, Sandy tiên sinh, cứ việc hiện tại là tận thế, nhưng nghệ thuật luôn luôn nghệ thuật, ta tin tưởng, đợi đến tận thế kết thúc vào cái ngày đó, tất cả mọi người sẽ nhớ kỹ ngươi vì nhân loại văn minh ngỗi bảo mà làm ra cống hiến."

"Phương Hằng! !"

Sandy kích động nhìn Phương Hằng, giống như là đã quen biết mấy trăm năm tri kỷ hảo hữu.

"Ta biết! Ta liền biết sẽ có người lý giải ta! !"

【  nhắc nhở: Ngươi cùng Sandy độ thân thiện tăng lên trên diện rộng 】.

Hạo Châu mấy người yên lặng nhìn nhau.

Vừa mới còn tại chuẩn bị tìm coi tiền như rác, hiện tại Phương Hằng liền xung phong nhận việc lựa chọn trở thành oan đại đầu?

Hạo Châu cảm thấy càng thêm thua thiệt Phương Hằng.

Loại này rác rưởi ai sẽ nguyện ý chồng chất tại nơi ẩn núp bên trong?

Chỉ có vì nhiệm vụ, Phương Hằng lúc này mới làm ra loại hy sinh này.

Hạo Châu trong lòng yên lặng thở dài, hắn vỗ vỗ Phương Hằng bả vai, ghé vào lỗ tai hắn nhỏ giọng nói: "Phương Hằng, không cần miễn cưỡng, làm đến bước này đã phi thường tốt, giai đoạn thứ hai nhiệm vụ có thể từ bỏ."

"Không sao, việc nhỏ mà thôi."

Phương Hằng khoát khoát tay, thuận tay kiểm tra một hồi bản đồ.

Không cần nghĩ, những này cỡ lớn pho tượng tác phẩm nghệ thuật tuyệt đối không cách nào thông qua vết nứt không gian tiến hành vận chuyển.

Chỉ có thể dùng xe tải cùng Zombie chậm rãi kéo về đi.

Nơi này khoảng cách ngục giam khu rất xa, tính toán thời gian, đại khái cần mười bảy, tám tiếng lộ trình.

Chờ sau khi trở về thiên đoán chừng đều phải ngày thứ hai.

"Sandy tiên sinh, ta nơi ẩn núp rất xa, việc này không nên chậm trễ, chúng ta cái này xuất phát."

Sandy gật đầu, "Đây đều là cực kì quý giá, chúng ta nhất định phải ngàn vạn cẩn thận!"

"Đương nhiên."

Phương Hằng ra hiệu Ám Hắc kỵ sĩ đoàn tiểu đội tiếp tục lên xe, hướng ngục giam nơi ẩn núp phương hướng xuất phát.

Cáo biệt Hubbard, thuận tiện mua mấy thùng dầu bình xăng kéo căng, đội ngũ thật dài lần nữa đạp vào hành trình.

Hạo Châu một đoàn người cũng đi theo Phương Hằng trở về hắn nơi ẩn núp.

Vừa mới đi hơn nửa giờ, Phương Hằng cảm thấy một cỗ buồn ngủ đánh tới, nhịn không được ngáp một cái.

Tối hôm qua nhịn một cái đêm, hắn cũng cảm thấy có chút mệt mỏi, phải trở về ngủ một giấc.

"Các ngươi không mệt không? Ta phải hạ tuyến nghỉ ngơi một chuyến, có chút mệt mỏi."

"Chúng ta vẫn được, nơi này liền giao cho chúng ta đi."

Khôn Ba Khôn Tháp hai huynh đệ riêng phần mình xuất ra một bình cà phê trút xuống bụng.

Mặc dù rất buồn ngủ, nhưng là mắt thấy nhiệm vụ sắp hoàn thành, một số lớn nhiệm vụ sắp bỏ vào trong túi...

Cái này ai có thể ngủ được a!

Hạo Châu cũng giống như vậy, hắn tinh thần phấn chấn tới cực điểm, căn bản là không có chút nào buồn ngủ.

"Tốt a, ta ngủ trước một giấc, có vấn đề tùy thời gọi ta."

Phương Hằng đem Zombie ủy thác quyền khống chế hạn giao cho Lucia, lại hướng phía trên xe tải ném đi một cái giản dị giường chiếu, ngay tại chỗ hạ tuyến..