Chương 284: Nghệ thuật gia

Chương 284: Nghệ thuật gia

Gần bỏ ra suốt cả ngày, vận chuyển tác phẩm nghệ thuật đội xe rốt cục trở về ngục giam nơi ẩn núp.

Nhìn thấy cường đại như thế thành phòng kiến trúc thể cùng nơi ẩn núp quy mô, Sandy biểu lộ phi thường khoa trương.

"Phương Hằng, nơi này ngoài dự liệu của ta!"

"Ngươi nơi ẩn núp năng lực phòng ngự quá mạnh, so Hubbard cái kia rách rưới căn cứ phải tốt quá nhiều!"

"Nhưng là Phương Hằng, tác phẩm nghệ thuật bảo dưỡng là phi thường tiêu hao vật liệu, ngươi có thể đáp ứng ta, cung cấp nhanh nhanh ta tác phẩm nghệ thuật bảo vệ tốt nhất sao?"

"Đương nhiên có thể, đây chính là nghệ thuật! Bọn chúng nên đạt được bảo vệ tốt nhất!"

Vì nhiệm vụ, Phương Hằng một lời đáp ứng, một mặt chính khí!

"Mà lại ta sẽ còn tại ta nơi ẩn núp bên trong kiến tạo một cái phòng trưng bày, đây mới là nghệ thuật bình vốn có kết cục."

Phương Hằng trong lòng tự nhủ cầm nhiều như vậy nghệ thuật bày ở nhà mình nơi ẩn núp bên trong, tự nhiên không thể làm thành bảng trắng rác rưởi!

Nghệ thuật quán là khẳng định là muốn kiến tạo.

【  nhắc nhở: Ngươi cùng Sandy độ thiện cảm tăng lên trên diện rộng! 】.

Sandy nghe Phương Hằng, con mắt lóe sáng!

Hắn chăm chú nhìn Phương Hằng, tựa như đang nhìn một cái tinh mỹ tác phẩm nghệ thuật.

"Trời ạ! Phương Hằng! Ngươi thật cùng bên ngoài những cái kia nông cạn cầu sinh người không giống! Ta từ trong ánh mắt của ngươi thấy được chân thành!"

"Quá tuyệt vời! Thật sự là quá tuyệt vời!"

"Nơi này chính là vì cất giữ ta tác phẩm nghệ thuật mà tồn tại! Ta thật quá hưng phấn!"

Sandy kích động có chút im lặng thứ tự, hắn tự mình gật đầu.

"Ừm, ta quyết định, ta cũng sẽ cùng ta tác phẩm nghệ thuật cùng một chỗ lưu tại nơi này, ta sẽ tỉ mỉ chiếu cố bọn hắn."

Phương Hằng: ? ? ?

Một giây sau, một nhóm trò chơi nhắc nhở tại Phương Hằng võng mạc nổi lên hiện.

【  nhắc nhở: Ngươi cùng Sandy độ thiện cảm tăng lên trên diện rộng 】.

【  nhắc nhở: Sandy gia nhập ngươi nơi ẩn núp 】.

【  nhắc nhở: Người chơi trước mắt nơi ẩn núp nhưng kiến tạo đặc thù kiến trúc - Sandy viện bảo tàng mỹ thuật (phổ thông viện bảo tàng mỹ thuật tiến giai kiến trúc) 】.

【  nhắc nhở: Ngươi nơi ẩn núp lực hấp dẫn đạt được tăng lên 】.

Phương Hằng nhất thời có chút im lặng.

Hả? Cưỡng ép gia nhập?

Sandy ngươi cũng là bật hack sao?

Phương Hằng cấp tốc ấn mở Sandy thuộc tính xem xét, ở trong lòng nhỏ giọng thầm thì.

"Nếu là thuộc tính rác rưởi, đến nghĩ biện pháp đem hắn đuổi đi."

Nhân vật: Sandy Nairn.

Đánh giá: s-.

Đẳng cấp: 5.

Lực lượng: 2.

Thể chất: 3.

Mau lẹ: 2.

Cảm giác: 4.

Ngộ tính: 29.

Ý chí: 2.

Trước mắt độ trung thành: 88.

Có được kỹ năng:

Cơ sở khoa học (lv: 5).

Nghệ thuật giám thưởng (lv: 97).

Giám định (lv: 47).

Thư tịch chế tác (lv: 27).

Trù nghệ (lv: 1).

Hội họa (lv: 18).

Hiệu suất cao đọc (lv: 26).

Cầu sinh ý chí (lv: 42).

Chịu đói (lv: 35).

Đã thức tỉnh kĩ năng thiên phú: Nghệ thuật cuồng nhiệt (lv: 3).

Kĩ năng thiên phú đẳng cấp: s-.

Kĩ năng thiên phú nói rõ: Ngoài định mức tăng lên nơi ẩn núp 5% lực hấp dẫn, ngoài định mức tăng lên 65% nơi ẩn núp cầu sinh điện đài tiếp nhận phạm vi, kỹ năng này đẳng cấp mỗi tăng lên cấp 1, ngoài định mức thu hoạch được 1% lực hấp dẫn cùng 5% truyền bá phạm vi tăng thêm, đối cái khác NPC tiến hành thuyết phục lúc ngoài định mức thu hoạch được xác suất thành công tăng thêm.

Phương Hằng trong lòng kinh dị.

Không nghĩ tới a!

Sandy thế mà cũng mò tới cấp S cánh cửa!

Hắn cũng là s- cấp bậc nhân vật!

Vậy được rồi.

Phương Hằng bỏ đi đem Sandy đuổi đi ý niệm.

Ngoài định mức nơi ẩn núp lực hấp dẫn cùng cầu sinh điện đài tiếp nhận phạm vi hay là vô cùng hương.

Chờ chút...

Phương Hằng bỗng nhiên lại nghĩ tới điều gì.

Thiên phú thuộc tính hiệu quả có thể tại đối cái khác NPC tiến hành thuyết phục lúc ngoài định mức thu hoạch được xác suất thành công?

Vậy có phải hay không mang ý nghĩa mình đào chân tường kế hoạch xác suất thành công có thể có tăng lên thêm một bước rồi?

Trong chốc lát, Phương Hằng ánh mắt không có hảo ý tại Sandy trên mặt thẳng đảo quanh.

Sandy cũng không có chú ý tới Phương Hằng ánh mắt.

Hắn móc móc túi, từ bên trong lấy ra năm viên kim huy chương màu vàng, từng cái đi đến Hạo Châu tiểu đội các người chơi trước mặt, tự thân vì bọn hắn đeo lên huân chương.

"Cảm tạ các ngươi, là các ngươi bốc lên nguy hiểm tính mạng từ Ấm thành trấn cái kia trong Địa ngục cứu vãn những này tác phẩm nghệ thuật."

"Dọc theo con đường này các ngươi giúp ta quá nhiều, còn cung cấp cho ta tốt như vậy nơi ẩn núp an trí ta tác phẩm nghệ thuật."

"Ta không có gì có thể biểu thị, đây là viện bảo tàng mỹ thuật một trăm năm xây quán kỷ niệm lúc chế tác huân chương."

"Mời không nên xem thường hắn, nó không phải thật đơn giản một viên huân chương, mà là một phần vinh dự!"

"Ta tin tưởng, đợi đến tận thế kết thúc về sau, các ngươi đối giữ lại nhân loại văn bản rõ ràng tinh thần truyền thừa cống hiến sẽ bị hậu thế chỗ ghi khắc."

Phương Hằng trước mắt hiện ra trò chơi nhắc nhở.

【  nhắc nhở: Ngươi hoàn thành giai đoạn hai nhiệm vụ - tận thế nghệ thuật gia 】.

【  nhắc nhở: Ngươi thu hoạch được vật phẩm - viện bảo tàng mỹ thuật xây quán 100 tròn năm kỷ niệm huân chương 】.

Vật phẩm: Viện bảo tàng mỹ thuật xây quán 100 tròn năm kỷ niệm huân chương.

Loại hình: Huân chương (đặc thù vật phẩm, không cách nào giao dịch, không chiếm dụng phụ trọng, bên trong túi đeo lưng tự động có hiệu quả).

Nói rõ 1: Có được huân chương coi là có được tiến giai trò chơi tư cách.

Nói rõ 2: Khi ngươi lần thứ nhất lựa chọn tiến vào tiến giai thế giới trò chơi là chủ thế giới lúc, ngươi sẽ tại trong vòng 30 ngày thu hoạch được 20% toàn thuộc tính tăng lên đồng thời tại 90 ngày bên trong ngoài định mức thu hoạch được 3 thứ trọng sinh cơ hội (sau khi trùng sinh không chịu đến bất luận cái gì tử vong trừng phạt, trùng sinh thời cơ gần như chỉ ở 90 ngày bên trong hữu hiệu).

"Coi như không tệ, trong vòng ba tháng miễn phí ba lần phục sinh, bất quá giống như không cần đến... Hơn nữa còn không cách nào giao dịch..."

Phương Hằng nhỏ giọng thầm thì.

Sandy đi đến Phương Hằng trước mặt, hắn phi thường trịnh trọng là Phương Hằng đeo lên huân chương.

"Phương Hằng, ta lần đầu nhìn thấy ngươi thời điểm liền chú ý tới, ngươi tại nghệ thuật bên trên có siêu việt người bình thường nhạy cảm khứu giác! Ngươi đối nghệ thuật lý giải vượt qua thường nhân, ta nghĩ quyển sách này nhất định vô cùng thích hợp ngươi!"

Phương Hằng nhãn tình sáng lên.

Tốt

Khen thưởng thêm đến rồi!

Tiến giai huân chương chỉ có thể coi là thêm đầu, có chút ít còn hơn không đồ vật.

Hắn quan tâm nhất là sách kỹ năng!

"Đây là ta đơn độc vì ngươi mà chuẩn bị ban thưởng, đại biểu cho ta chân thật nhất hữu nghị, hi vọng hắn đối ngươi hữu dụng."

【  nhắc nhở: Trải qua đoàn đội độ cống hiến phán định, ngươi vượt mức hoàn thành nhiệm vụ đồng thời thu hoạch được Sandy tín nhiệm, nhiệm vụ của ngươi ban thưởng ngoài định mức tăng lên 3 3.34 lần 】.

【  nhắc nhở: Hệ thống đã ngẫu nhiên rút ra ba loại cùng nhân vật trong kịch bản Sandy Nairn tương quan kỹ năng, ngươi có thể tại trở xuống ban thưởng bên trong tùy ý tuyển một thu hoạch: 】.

【  lựa chọn một: Sách kỹ năng (nghệ thuật giám thưởng loại) kỹ năng cấp bậc (a+) 】.

【  lựa chọn hai: Sách kỹ năng (đọc loại) kỹ năng cấp bậc (a+) 】.

【  lựa chọn ba: Sách kỹ năng (thư tịch chế tác loại) kỹ năng cấp bậc (a) 】.

Ba loại sách kỹ năng đều chỉ có một cái tên, nhưng không nhìn thấy cụ thể thuộc tính.

Cơ hồ một chút, Phương Hằng ánh mắt liền bị cái thứ hai đọc loại kỹ năng hấp dẫn qua.

Trong thế giới hiện thực, hắn đang bị đọc sách sở khốn nhiễu.

Mạc Vân Tiêu cung cấp thần bí học sách kỹ năng đọc lấy đến quá mệt mỏi!

Trong sách tạp nhạp văn tự nhìn Phương Hằng hoa mắt váng đầu.

Hơn nửa giờ mới 0. 21% đọc tiến độ, đọc xong ít nhất phải mấy tháng.

Học tập đọc kỹ năng về sau chẳng lẽ có thể tăng lên trên diện rộng một đợt?.