Chương 285: Ngộ tính

Chương 285: Ngộ tính

"Giống như cũng không quá đúng."

Phương Hằng trong lòng suy nghĩ.

Trước mắt hắn cũng chỉ là nhất giai cụ tượng hóa, hắn tại trò chơi bên trong kỹ năng không cách nào tác dụng tại trò chơi bên ngoài.

Tĩnh hạ tâm, Phương Hằng vừa cẩn thận tra xét còn lại tuyển hạng 1 cùng tuyển hạng 3.

Tuyển hạng ba thư tịch chế tác chỉ là bình xét cấp bậc là a kỹ năng.

Bài trừ!

Học được liền thua lỗ!

Nhất định phải học a+ cấp bậc!

Về phần còn lại 1 cùng 2...

Cược

Phương Hằng cảm thấy còn lại hai cái kỹ năng đều nhìn không hiểu nhiều, không bằng lựa chọn làm trước có khả năng nhất tăng lên lớn nhất tuyển hạng hai: Loại kỹ năng.

.

Sách kỹ năng: Hiệu suất cao (linh hồn ràng buộc).

Kỹ năng đẳng cấp: a+.

Nói rõ: Sử dụng sau nhưng lập tức nắm giữ kỹ năng hiệu suất cao

Kỹ năng nói rõ 1: Ngoài định mức tăng lên người chơi 5 điểm ngộ tính, ngoài định mức tăng lên người chơi 50 hiệu suất, kỹ năng đẳng cấp mỗi tăng lên 1 cấp, ngoài định mức tăng lên 0. 4 điểm ngộ tính (kỹ năng này cao nhất có thể tăng lên đến lv: 30).

Kỹ năng nói rõ 2: Có thể tăng lên khí chất của ngươi, cái này khiến ngươi lần đầu gặp phải một ít trò chơi nhân vật lúc thu hoạch được ngoài định mức độ thiện cảm.

Kỹ năng nói rõ 3: Chủ động sử dụng kỹ năng có thể vào hiệu suất cao trạng thái, ngoài định mức tăng lên 500 hiệu suất, mỗi phút đồng hồ tiêu hao trước mắt thể lực cực đại nhất 1.

Tốt

Cược đúng rồi!

Là ngộ tính!

Gia tăng ngộ tính sách kỹ năng!

Phương Hằng nhãn tình sáng lên, rất là phấn chấn.

Mặc kệ tăng lên hiệu suất cái này tại trò chơi bên ngoài có hữu dụng hay không, chỉ là tăng lên cơ sở ngộ tính giá trị liền kiếm về cái này sóng nhiệm vụ giá vé!

Tất cả thuộc tính bên trong, Phương Hằng hiện tại nhược điểm nhất thuộc tính liền là ngộ tính!

Mà tại thế giới trò chơi bên trong, một ít đặc biệt thư tịch cần ngộ tính làm cơ sở.

Nếu như ngộ tính thuộc tính giá trị không đủ, đến lúc đó hắn đem không cách nào đẳng cấp cao hơn thần bí học thư tịch!

Hiệu suất cao xem như đền bù hắn hiện tại nhất là khan hiếm nhược điểm!

Cái này sóng máu kiếm!

Phương Hằng nghĩ đến, đem sách kỹ năng hướng trên đầu vỗ.

Một đạo yếu ớt ánh sáng trắng hiện lên.

.

Hạo Châu mấy người đang nghiên cứu về sau, đồng dạng đối tới tay huân chương cực kì hài lòng.

Huân chương thuộc tính so với bọn hắn trước đó mong muốn miễn phí phục sinh một lần muốn tốt quá nhiều!

90 ngày bên trong miễn phí 3 lần tử vong số lần cho bọn hắn cực lớn dung sai không gian, có thể để cho bọn hắn khi tiến vào trung giai trò chơi về sau có can đảm đi mạo hiểm hoàn thành một chút độ khó cao nhiệm vụ!

Liều một phen!

Đi trung giai trong trò chơi đánh ra một cái hoàn mỹ bắt đầu!

"Phương Hằng, thật cám ơn, lần này cần không có ngươi, chúng ta nhiệm vụ căn bản không có khả năng hoàn thành."

Hạo Châu mấy người hướng Phương Hằng tụ tập đi tới, cùng một chỗ nói lời cảm tạ.

"Đừng có khách khí như vậy, đều quen như vậy, mọi người đôi bên cùng có lợi, ta cũng kiếm lời bản cao cấp sách kỹ năng."

"Tiếp theo chúng ta mấy cái chuẩn bị tổ đội cùng một chỗ tiến vào trung giai trò chơi đi xông vào một lần."

Hạo Châu nói lại nhìn một chút Phương Hằng sau lưng xa hoa ngục giam nơi ẩn núp.

Tại ban sơ nhìn thấy nơi ẩn núp thời điểm, Hạo Châu đoàn đội quả thực bị kinh đến.

Dạng này đẳng cấp nơi ẩn núp quy mô, Phương Hằng tuyệt đối là chạy toàn bộ server bá chủ đi!

"Ta nghĩ ngươi có lẽ còn là chọn tiếp tục lưu lại nơi này một đoạn thời gian, đúng không?"

"Ừm, hoàn toàn chính xác, nơi ẩn núp phát triển cũng không tệ lắm, tạm thời ta cũng không có tiến vào càng cao cấp trò chơi dự định."

Trung giai trò chơi cùng sơ giai trò chơi khác biệt.

Đại đa số tự chủ lựa chọn tiến vào trung giai trò chơi người chơi đều đối với mình có sự tự tin mạnh mẽ, vững tin có thể từ ác liệt hơn hoàn cảnh bên trong sinh tồn được.

Cùng so sánh, dã tâm của bọn hắn càng lớn, khó đối phó hơn.

Hạo Châu mấy người nhìn nhau, hắn mở miệng nói: "Phương Hằng, kỳ thật đoạn này sự kiện chúng ta từ khía cạnh hiểu rõ đến một chút có quan hệ với trò chơi nội tình."

"Thế giới của chúng ta ngay tại kinh lịch lấy một trận biến đổi lớn, chỉ có tiến vào càng cao cấp trò chơi, chúng ta mới có thể từ đó đạt được đủ để tự vệ lực lượng."

"Đây là ta trước kia tại Liên Bang một cái chiến hữu để lộ cho ta, ta cùng hắn từng có mệnh giao tình, ta tin tưởng hắn nói."

"Đúng a, Phương Hằng, phải không đi theo chúng ta cùng đi đẳng cấp cao trò chơi đi!"

Khôn Ba cũng cùng theo hướng Phương Hằng đưa ra mời, "Phương Hằng, bằng ngươi thực lực, tiến vào càng cao cấp trò chơi về sau cũng nhất định có thể xông ra một phen sự nghiệp, ở chỗ này nhiều nhất liền là cả một đời không lo ăn uống, hoàn toàn chính xác cực kỳ an nhàn, nhưng cũng đừng đem nhuệ khí cho ma diệt."

"Ngươi tiểu tử này, không biết nói chuyện đừng nói là."

Khôn Tháp kéo lại bả vai, ngăn cản hắn nói tiếp.

"Phương Hằng, suy tính một chút đi, trung giai trò chơi mới thật sự là trò chơi bắt đầu, nơi nào mới là ngươi biểu hiện ra thực lực mình sân khấu, nơi này đối ngươi mà nói còn quá nhỏ, tài nguyên cũng có hạn, hạn mức cao nhất quá thấp."

Phương Hằng có thể cảm giác được đám người lần này thuyết phục xuất phát từ chân tâm.

Hắn cũng lý Giải Khôn tháp bọn người nói tới nguy hiểm.

Trò chơi sắp xâm lấn hiện thực.

Đã Cú Vọ tổ chức đã có thể thông qua trong trò chơi không gian xé rách trang bị tiến hành đổ Server công lược hành động.

Rất có thể trung giai trò chơi cũng có thể thông qua một chút phương thức đặc thù xâm lấn đê giai trò chơi Server.

Đến lúc đó, Zombie tận thế đại khái suất sẽ bị đẳng cấp cao trò chơi cho nghiền ép a...

Thậm chí...

Phương Hằng sắc mặt nghiêm túc.

Nhất định phải có chỗ chuẩn bị.

Nghĩ đến, Phương Hằng ngẩng đầu lên nói: "Ừm, tạ ơn, ta minh bạch, kỳ thật liên quan với thế giới biến đổi lớn sự tình ta cũng có chỗ nghe thấy, bất quá ta đang còn muốn sơ giai trò chơi bên trong tích súc một đoạn thời gian."

Hạo Châu vỗ vỗ Phương Hằng bả vai, "Tốt, kỳ thật ngươi so với chúng ta đều lợi hại, chúng ta tin tưởng ngươi có phán đoán của mình, không nói nhiều, cố lên."

Phương Hằng gật đầu, cười giỡn nói: "Các ngươi cũng thế, nói không chừng chúng ta chẳng mấy chốc sẽ tại tiến giai thế giới trò chơi gặp mặt, lần sau gặp lại thời điểm các ngươi cũng đừng quá kéo hông."

"Ha ha ha! Tốt! Kia chúng ta mấy cái đi trước một bước, tại tiến giai trong trò chơi chờ!" Hạo Châu cũng cười ha ha, "Về sau chờ tiến trung giai trò chơi, gặp được làm phiền ngươi cứ tới tìm ta."

"Cũng không vội mà hiện tại liền đi, đêm nay liền lưu tại nơi này thôi, ta mời các ngươi ăn thịt nướng?"

Vừa nhắc tới Phương Hằng chế tác thịt nướng, Khôn Ba lập tức gật đầu đồng ý, "Quá tuyệt vời Phương Hằng! ! Ta yêu chết thịt nướng!"

...

Xốc xếch phòng thuê bên trong, lão Hắc chính đối một đài máy tính.

"Liên Bang đã phát hiện đời thứ nhất thiên thạch bị hủy, so với chúng ta trong dự đoán nhanh nhiều lắm."

"Đáng tiếc, lại thế nào nhanh cũng đều đã chậm, ta nghĩ bọn hắn hiện tại cũng đã ý thức được, Server bên trong tất cả đỉnh cấp công trình sư đều đã chết."

Lão Hắc nói, trong đầu xuất hiện Phương Hằng khuôn mặt, tùy theo khóe miệng cũng trồi lên một vòng âm hiểm cười.

"Trừ phi bọn hắn nguyện ý mở ra vật kia, nếu không..."

"Không tồn tại khả năng này, Liên Bang không sẽ làm như vậy, này lại tạo thành đại lượng người chơi tử vong, Liên Bang không có khả năng chịu đựng nổi loại tổn thất này."

Đầu bên kia điện thoại, âm trầm thanh âm vang lên.

"Liên Bang đã phát giác được chúng ta tồn tại, bọn hắn hiện tại đem lực chú ý tập trung ở 235 ba cái Server bên trong, áp lực phi thường lớn, mở ra khẩn cấp phương án, đem bọn hắn lực chú ý kéo trở về."

"Cũng tốt, thời gian đủ sao? Mười hai tập đoàn bên kia còn cần phải chuẩn bị bao lâu thời gian?"

"Nhanh, còn thiếu một chút đồ vật."

"Yên tâm, hết thảy đều tại trong kế hoạch, rất nhanh, tận thế sẽ giáng lâm."

Lão Hắc nhún vai, "Tốt a, chờ mong cùng ngươi cộng đồng chứng kiến ngày đó, nhớ kỹ trước tiên đem tiền đánh tới ta trên sổ sách."

Cúp điện thoại, lão Hắc nghĩ nghĩ, đưa tay bấm Phương Hằng điện thoại.

Ba tiếng âm thanh bận về sau, lão Hắc nhấn tắt điện thoại, biên tập một đầu tin nhắn gửi đi qua..