Chương 286: Thực tiễn

Chương 286: Thực tiễn

Ban đêm, ăn uống no đủ.

Phương Hằng mời Hạo Châu đoàn đội các người chơi tại nơi ẩn núp xa hoa phòng một người ở đây trên một ngày.

Ngày thứ hai sau khi nghỉ ngơi, Hạo Châu bọn người sẽ chính thức tổ đội tiến vào tiến giai thế giới trò chơi.

Phương Hằng trong thời gian ngắn cũng không có gia nhập tiến giai thế giới trò chơi cái này đánh tính.

Hắn còn có chuyện trọng yếu hơn không có xử lý.

Lúc trước đưa hàng thời điểm Phương Hằng đã liên tục hạ tuyến nghỉ ngơi hơn mười giờ, hắn hiện tại không có nửa điểm buồn ngủ.

Thử một chút vừa mới tới tay sách kỹ năng!

Phương Hằng mang theo hơn mười tên Zombie phân thân cùng đi đến nơi ẩn núp tầng hầm.

Trò chơi bên trong, một số nhỏ đặc biệt thư tịch cần thông qua đọc mới có thể tiến hành học tập.

Vô cùng phiền phức.

Phương Hằng trước kia cũng thử qua để Zombie các phân thân làm thay.

Nhưng cũng tiếc, Zombie là không có cách nào tiến hành đọc.

Bất quá bây giờ không giống.

Kỹ năng - hiệu suất cao đọc cũng có thể chủ động phóng thích, thông qua tiêu hao thể lực giá trị chủ động

Cho nên...

Có phải hay không cũng giống vậy có thể đối Zombie có hiệu quả đâu?

Zombie không có thể lực giá trị

Vô hạn đọc!

Phương Hằng suy nghĩ một chút, chuẩn bị thực tiễn nhìn xem.

Hắn từ trong kho hàng móc ra mấy quyển tạp thư, sau đó khống chế Zombie phân thân đi đến trước mặt, sử dụng hiệu suất cao đọc kỹ năng cưỡng ép đọc thư tịch.

Zombie phân thân cầm một quyển sách, từng tờ một nhanh chóng vượt qua, trên đầu toát ra một cái thật dài đọc thanh tiến độ.

Đồng thời, một nhóm nhắc nhở hiện lên ở Phương Hằng võng mạc bên trong.

【  nhắc nhở: Ngươi Zombie phân thân tiến vào hiệu suất cao đọc trạng thái, thông qua đọc thư tịch « như thế nào trở thành đỉnh cấp trên đơn diễn viên » ngươi thu hoạch được kỹ năng hiệu suất cao đọc điểm kinh nghiệm 1 điểm 】.

"Ha! Thật sự hữu hiệu!"

Phương Hằng hưng phấn vỗ đùi, lập tức chào hỏi một đợt Zombie tới tầng hầm.

Zombie các phân thân xếp hàng từ Phương Hằng trước mặt trải qua, từ trong hòm giữ đồ xuất ra từng quyển từng quyển cho các người chơi hỗn thời gian dài tạp thư tiến hành đọc.

Từng dãy trò chơi nhắc nhở tại Phương Hằng võng mạc trên thổi qua.

【  nhắc nhở: Ngươi Zombie phân thân tiến vào hiệu suất cao đọc trạng thái, đọc xong thành thư tịch - « 996! Để chúng ta đều cuốn lại! » ngươi thu hoạch được kỹ năng - điểm kinh nghiệm 6 điểm 】.

【  nhắc nhở: Ngươi Zombie phân thân... 】.

【  nhắc nhở: Ngươi kỹ năng đã tăng lên đến LV: 17 đạt tới trước mắt hạn mức cao nhất, mời tăng lên ngươi nhân vật đẳng cấp 】.

Ngắn ngủi hơn nửa giờ, Zombie các phân thân liền đem hiệu suất cao đọc kỹ năng cho cà đến max cấp!

Xong rồi!

Nhìn thấy trò chơi nhắc nhở, Phương Hằng một tay lấy trong tay ngay tại đọc « năm 2020 hằng mở điện rạp chiếu phim gác cổng nhật ký » ném vào đống lửa trại bên trong.

Hắn lập tức mở ra nhân vật thuộc tính xem xét.

Cấp A+ khác kỹ năng hiệu quả rõ rệt!

Hiệu suất cao đọc kỹ năng hết thảy cung cấp hắn 1 1.8 cơ sở ngộ tính giá trị!

Trước mắt nhân vật tổng cộng 1 9.5 cơ sở ngộ tính giá trị!

Cùng thăng cấp kỹ năng trước đó so sánh tăng lên trọn vẹn hơn hai lần!

Đi thế giới hiện thực bên trong thử một chút kỹ năng hiệu quả!

Phương Hằng tại chỗ ném đi một cái giản dị giường chiếu, ngay tại chỗ hạ tuyến.

...

Hạ tuyến, Phương Hằng không kịp chờ đợi trở về biệt thự sau thư phòng, chuẩn bị thử một chút đọc sách.

A

Phương Hằng mở ra điện thoại nhìn một chút.

Ngoại trừ mỗi ngày đến từ Julie Bùi An An gửi đi công ty tin tức trọng yếu tổng kết, còn có Hạ Hi thường thường kiên trì không ngừng vấn an cùng gần đây tình huống báo cáo bên ngoài, hắn còn nhận được một đầu không biết nơi phát ra tin nhắn.

Trong tin nhắn ngắn mặt chỉ có ngắn ngủi mấy chữ.

"Thứ năm server —— lão Hắc."

Cái gì ý tứ?

Phương Hằng kinh ngạc một chút.

Thứ năm server xảy ra chuyện gì sao?

Phát tới tin nhắn số điện thoại di động là không hiệu, muốn gọi lại cũng phát không thông.

"Thôi đi, lời nói mê hoặc người đều phải chết! !"

Hơi suy nghĩ một chút, Phương Hằng nhỏ giọng mắng một câu.

Quản hắn!

Hắn hiện tại còn có chuyện trọng yếu hơn đi làm.

Trước đó tại học tập kỹ năng thời điểm Phương Hằng liền có một cái dự cảm.

Đã hiệu suất cao đọc kỹ năng này tăng lên là ngộ tính cái này một thuộc tính cơ sở, như vậy là không phải liền mang ý nghĩa đọc tốc độ hiệu suất vậy cùng ngộ tính giá trị có quan hệ đâu?

Phương Hằng càng nghĩ càng thấy đến cái suy đoán này có đạo lý!

Trở lại thư phòng, Phương Hằng ngồi ngay ngắn ở bồ đoàn bên trên minh tưởng.

Cho đến đem tạp niệm toàn bộ dời ra não hải, Phương Hằng lần nữa giơ tay lên bên cạnh trên bàn thấp « thần bí học chỉ dẫn » thư tịch.

【  nhắc nhở: Thông qua ngươi ý chí thông qua kiểm định, ngộ tính của ngươi thông qua kiểm định 】.

【  nhắc nhở: Ngươi thu hoạch được thư tịch - thần bí học chỉ dẫn 】.

Ngưng thần đọc, Phương Hằng rất nhanh đắm chìm tiến vào thư tịch văn tự bên trong.

Ngày thứ hai, tia nắng ban mai dần dần chiếu sáng gian phòng.

Mê man cảm giác lần nữa đánh tới.

Không đọc tiếp cho nổi.

Phương Hằng duỗi lưng một cái, đem sách vở thả lại trong tay.

Hắn tùy ý hướng phía ngoài cửa sổ xem xét.

Cái gì? Đã trời đã sáng?

Mình thế mà nhìn một buổi tối sách?

Phương Hằng rất là kinh hỉ.

Lần trước mới nhìn nửa giờ liền choáng váng, lần này lập tức liền nhìn nhập thần không nói, còn liên tục nhìn 6 giờ! ?

Không sai! Ngộ tính khẳng định cùng đọc có quan hệ!

Phương Hằng lần nữa cúi đầu xem xét đọc tiến độ.

【  nhắc nhở: Trước mắt thư tịch - « thần bí học chỉ dẫn » đọc tiến độ 2.82% 】.

Cùng lần trước so sánh, đọc tiến độ tăng lên trên diện rộng!

Nhưng Phương Hằng vẫn như cũ cảm thấy không hài lòng lắm.

Cái này đọc hiệu suất vẫn có chút chậm.

Muốn đem thư tịch toàn bộ xem hết, còn phải tiêu hao nhiều thời gian hơn.

Bất đắc dĩ, Phương Hằng khép lại thư tịch, tại chỗ ngồi tại bồ đoàn bên trên, ngưng thần minh tưởng, khôi phục nhanh chóng tổn thất tinh thần lực.

...

【  nhắc nhở: Ngươi nơi ẩn núp hoàn thành kiến trúc - Sandy nghệ thuật quán kiến tạo 】.

【  nhắc nhở: Ngươi nơi ẩn núp lực hấp dẫn đạt được ngoài định mức tăng lên 】.

【  nhắc nhở: Ngươi nơi ẩn núp NPC phản bội chạy trốn xác suất vĩnh cửu giảm xuống 10% 】.

【  nhắc nhở: Ngươi nơi ẩn núp giải tỏa nghệ thuật thuộc tính, nên thuộc tính có thể tăng mạnh ngươi cầu sinh điện đài tiếp thu cùng gửi đi phạm vi, đồng thời lại càng dễ gặp được NPC người sống sót bái phỏng 】.

【  nhắc nhở: Mỗi tháng, ngươi có thể ngoài định mức thu hoạch được 3 tên chỉ định năng khiếu NPC 】.

Còn có chuyện tốt bực này?

Mỗi tháng bạch chơi ba tên chỉ định năng khiếu NPC người sống sót!

Phương Hằng lập tức tuyển định trước mắt nơi ẩn núp nhất là khan hiếm nhân viên nghiên cứu khoa học.

【  nhắc nhở: Ngẫu nhiên ba tên nghiên cứu khoa học năng khiếu NPC người sống sót sẽ tại 24 giờ bên trong bái phỏng ngươi nơi ẩn núp, xin chuẩn bị kỹ lưỡng 】.

"Phương Hằng ngươi nhìn! Nó quá đẹp! Không phải sao!"

Sandy đứng ở rộng lớn nghệ thuật trong quán, hắn giang hai tay ra, có chút đóng lại hai mắt, cảm thụ được nghệ thuật khí tức.

"Ngô... Đại khái, có lẽ vậy..."

Nghệ thuật quán kiến tạo rất đơn giản, đều là một ít cơ sở vật tư, chuẩn bị đầy đủ về sau trực tiếp thông qua trò chơi hệ thống kiến tạo hoàn thành.

Phương Hằng ở trong lòng suy nghĩ.

Hiện trong tù có nhiều như vậy người chơi, có phải hay không đối bọn hắn mở ra nghệ thuật quán, thuận tiện lại thu một đợt tiền vé vào cửa?

Sandy tràn đầy phấn khởi, "Phương Hằng, giống nhà bảo tàng trùng kiến vĩ đại như vậy thời gian, ta đề nghị chúng ta hẳn là chúc mừng một chút!"

"Đương nhiên! Chúc mừng một chút, đêm nay chúng ta lại đi thu lưu mấy cái lưu lạc bên ngoài người sống sót nghiên cứu viên!"

"Uy! Phương Hằng!" Sandy kháng nghị nói: "Cứ việc chúng ta quan hệ rất không tệ, nhưng ta cũng không thích một mực hướng mặt ngoài chạy, ta tác phẩm nghệ thuật cần ta chiếu cố, ngươi hiểu ý của ta không?"

【  nhắc nhở: Sandy độ trung thành hạ thấp thành 97 】..