Chương 287: Cải tạo

Chương 287: Cải tạo

Phương Hằng quét Sandy một chút.

Hai ngày này, hắn mỗi lúc trời tối ban đêm đều mang Sandy cùng đi Ám Hắc kỵ sĩ đoàn xác nhận nhiệm vụ, chấp hành đào chân tường kế hoạch.

Hiệu quả phá lệ tốt!

Hết thảy bắt được gần 20 tên nghiên cứu viên, trong đó A cấp bậc nghiên cứu viên liền có hai tên!

"Chúc mừng? Ngươi có đề nghị gì?"

"Chế tác một nhóm hoàng kim kỷ niệm huân chương thế nào? Tại huân chương phía sau khắc lục xuống Sandy danh tự. Cái này lịch sử tính một khắc nên bị ghi khắc! Tên của chúng ta hẳn là bị vĩnh viễn lưu tại sách lịch sử lên!"

Phương Hằng trong lòng tự nhủ đề nghị này thật đúng là chẳng ra sao cả.

Huân chương loại đồ vật này không thuộc tính không nói, còn lãng phí hoàng kim tài nguyên.

"Tốt a, thuyết phục một nghiên cứu viên gia nhập nơi ẩn núp, đổi lấy một viên định chế kỷ niệm huân chương."

"Ngươi... Phương Hằng! Đây là nghệ thuật! Ngươi đây là đối nghệ thuật vũ nhục! Ta cho là ngươi có thể hiểu được ta!" Sandy hiển nhiên bị bắt được chân đau, hắn cắn răng, kiên trì nói: "Ít nhất cũng phải ba cái!"

"Thành giao."

"Cực kỳ tốt! Chúng ta lúc nào có thể xuất phát?"

Sandy trong nháy mắt lại tràn đầy nhiệt tình, khôi phục hoàn toàn như trước đây cuồng nhiệt, "Cực kỳ ta sẽ thuyết phục bọn hắn gia nhập chúng ta nơi ẩn núp, tin tưởng ta, nơi này là nghệ thuật điện đường, bọn hắn không có lý do cự tuyệt gia nhập chúng ta!"

"Hiện tại là được rồi."

Phương Hằng đang chuẩn bị mang theo Sandy cùng đi đào chân tường, một mới gia nhập nơi ẩn núp không lâu cấp C nghiên cứu viên gõ cửa tiến đến.

"Ông chủ, khâu thần mời ngài đi qua một chuyến, Thiểm Thực Giả thí nghiệm thứ hai kỳ đã chuẩn bị mở ra."

"Hai kỳ thí nghiệm chuẩn bị xong?"

Phương Hằng rất là kinh hỉ!

Trong khoảng thời gian này đào nhiều như vậy góc tường trở về nơi ẩn núp vẫn có chút dùng, nơi ẩn núp nghiên cứu đẳng cấp tăng lên cấp 10, tốc độ nghiên cứu cũng có tăng trưởng rõ rệt.

"Quá tuyệt vời! Ta liền tới đây!"

...

Phương Hằng thay đổi một thân trang phục phòng hộ, đi vào trước đây không lâu mới xây tạo tầng hầm cỡ lớn phòng nghiên cứu.

Hơn ba mươi tên nghiên cứu viên tụ tập tại Khâu Diệu Khang sau lưng.

Mỗi người bọn họ cầm giấy bút ghi chép, một bộ một mực cung kính bộ dáng.

"Thiểm Thực Giả hai kỳ lâm sàng thí nghiệm, khảo thí Thiểm Thực Giả cải tạo T-virus hữu hiệu tính, khảo thí T-virus ưu hóa cải tiến đối Thiểm Thực Giả cải tạo xác suất thành công."

Khâu Diệu Khang ngữ khí hoàn toàn như trước đây bình tĩnh, hắn trên tay cầm lấy một phần thanh lý danh sách, xoay người nhìn về phía vừa mới đẩy cửa vào Phương Hằng.

"Chúng ta có thể bắt đầu chưa?"

"Đương nhiên, tùy thời có thể lấy!"

Khâu Diệu Khang đè xuống nút màu đỏ.

"Tạch tạch tạch..."

Ba đạo bồi dưỡng khoang thuyền cửa khoang đồng thời mở ra.

"Trước mắt giai đoạn thứ hai lâm sàng thí nghiệm là đối bắt chước Vẫn Tinh công ty cải tiến T-virus mà thành, thí nghiệm thành công một khi thành công, trên lý luận chúng ta có thể không hạn chế tiến hành Thiểm Thực Giả cải tạo."

Phương Hằng lông mày nhíu lại.

Vô hạn cải tạo tốt!

Bất quá hắn cũng sẽ không lựa chọn đem Zombie phân thân toàn bộ chuyển hóa làm Thiểm Thực Giả.

Thiểm Thực Giả chỉ có thể làm chiến đấu đơn vị, không cách nào tiến hành sưu tập các loại thao tác.

Tuyệt đại đa số Zombie phân thân còn phải dùng để phát triển.

"Trước mắt đẳng cấp cấp 17, Zombie phân thân số lượng tổng cộng là 202 tên."

Phương Hằng ở trong lòng âm thầm đánh giá một chút.

Thiểm Thực Giả số lượng làm cái 50 liền không sai biệt lắm, còn lại ba phần tư Zombie các phân thân còn cần dùng cho thường ngày tài nguyên thu thập cùng nơi ẩn núp kiến thiết.

Về phần chiến đấu phương diện, 50 tên Thiểm Thực Giả lại thêm sinh sản thể, tổng cộng là 200 tên.

Đủ

200 Thiểm Thực Giả số lượng đủ để dẫn phát chất biến.

"Đương nhiên, vô hạn Thiểm Thực Giả cải tạo điều kiện tiên quyết là sung túc nguyên liệu thu hoạch." Khâu Diệu Khang gật đầu nói: "Thiểm Thực Giả cải tạo T-virus hợp thành ngoại trừ cần t cần một chút đặc thù vật liệu, tương đối khó lấy tìm kiếm."

"Tóm lại bắt đầu trước khảo thí."

Khâu Diệu Khang nói, dùng nháy mắt ra hiệu cho ba tòa bồi dưỡng khoang thuyền.

Phương Hằng gật đầu, khống chế ba tên Zombie thể tới, theo thứ tự đi vào ba tòa bồi dưỡng trong khoang thuyền bộ.

Ầm

Bồi dưỡng khoang thuyền cửa khoang đồng thời quan bế.

"Ừng ực ừng ực..."

Màu vàng dung dịch rót vào khoang thuyền trong cơ thể bộ.

Bồi dưỡng trong khoang thuyền toát ra liên tiếp bọt khí.

【  nhắc nhở: Kiểm trắc đến ngươi Zombie sinh mạng thể tính trạng ngay tại phát sinh cải biến... 】.

【  nhắc nhở: Kiểm trắc đến trước mắt nhưng tiến hóa cải tạo, phương hướng - Thiểm Thực Giả cải tạo 】.

【  nhắc nhở: Trước mắt tiến hóa cải tạo xác suất thành công: 100% 】.

【  nhắc nhở: Ngươi tốn hao 500 điểm cầu sinh điểm số *3, gia tốc hoàn thành Thiểm Thực Giả tiến hóa cải tạo 】.

【  nhắc nhở: Ngươi tốn hao 8000 điểm cầu sinh điểm số *3; hoàn chỉnh tiến hóa kết tinh *15, vĩnh cửu cố hóa hoàn thành Thiểm Thực Giả tiến hóa *3 】.

Từng hàng trò chơi nhắc nhở tại Phương Hằng trước mắt nhanh chóng đảo qua.

Ngâm tại dung dịch bên trong Zombie làn da cấp tốc nát rữa, thân thể tứ chi cấp tốc phát sinh dị biến.

Đứng tại Khâu Diệu Khang sau lưng vây xem thí nghiệm rất nhiều NPC các nghiên cứu viên phát ra nhỏ giọng sợ hãi than, từng cái con mắt tỏa sáng, vùi đầu làm lấy ghi chép.

Phương Hằng nhịn không được quay đầu nhìn thoáng qua Khâu Diệu Khang.

Lợi hại! Khâu thần!

Lần trước vẫn là hơn 80 cải tạo xác suất thành công, lần này liền trực tiếp chỉnh đến 100!

"Ầm! Phanh phanh! !"

Ngắn ngủi một lát, Thiểm Thực Giả cải tạo hoàn thành, cửa khoang lần nữa bị mở ra.

【  nhắc nhở: Ngươi hoàn thành Thiểm Thực Giả cải tạo *3 】.

Ba tên Thiểm Thực Giả từ khoang thuyền trong cơ thể bò lên ra, dịu dàng ngoan ngoãn leo đến Phương Hằng bên người.

Tại rất nhiều nghiên cứu viên nhìn chăm chú phía dưới, Khâu Diệu Khang đi đến Thiểm Thực Giả trước mặt, lần nữa ngồi xổm người xuống, dùng ngòi bút chọc chọc Thiểm Thực Giả đầu.

Thiểm Thực Giả thị uy giống như hướng về phía trước nhô ra màu đỏ đầu lưỡi.

Khâu Diệu Khang lạnh lùng nhìn nó một chút, cúi đầu ghi chép số liệu.

"Hai kỳ thí nghiệm thành công."

"Ba ba ba ba..."

Trong phòng thí nghiệm NPC các nghiên cứu viên nhao nhao vỗ tay, nhìn xem Khâu Diệu Khang trong ánh mắt đều mang sùng bái.

【  nhắc nhở: Ngươi nơi ẩn núp hoàn thành Thiểm Thực Giả cải tạo nghiên cứu, ngươi nơi ẩn núp thí nghiệm viên cảm xúc tăng vọt, thu hoạch được nhân vật điểm kinh nghiệm 】.

【  nhắc nhở: Ngươi bộ phận nghiên cứu viên nhân vật đẳng cấp đạt được tăng lên 】.

"Giống như ta nghĩ, trải qua lần trước cải tạo, xác suất thành công phương diện có chỗ tăng lên."

Trong tiếng vỗ tay, Khâu Diệu Khang chậm rãi xoay người.

Hắn cảm thấy lâm sàng thí nghiệm thành công kết quả này không thể bình thường hơn được.

"Trước mắt còn lại nghiên cứu vật liệu nhiều nhất còn có thể ước chừng 72 lần chuyển hóa, lại nhiều, ta còn cần càng nhiều T-virus nguyên liệu cùng cái khác hi hữu tài nguyên."

Nói, Khâu Diệu Khang đứng lên, quay đầu nhìn về phía Phương Hằng, "Thế nào? Có ý nghĩ gì?"

"Ý nghĩ? Ngạch, ta cảm thấy ngươi là thiên tài! Khâu Diệu Khang!"

"Loại này sự thực đã định cũng không cần lập lại lần nữa, cực kỳ lãng phí thời gian."

Khâu Diệu Khang nói nhìn về phía sau lưng đám kia NPC các nghiên cứu viên.

"Tiếp theo giai đoạn nghiên cứu phương hướng là như thế nào đem dây leo ký sinh thể cùng Thiểm Thực Giả tiến hành dung hợp."

"Sau khi trở về mỗi người định ra một phần khả thi báo cáo cùng phân tích nghiên cứu kế hoạch, buổi sáng ngày mai ta muốn nhìn."

Vừa dứt lời, các nghiên cứu viên nụ cười trên mặt lập tức đọng lại.

Phương Hằng cảm giác bên trong cả gian phòng bầu không khí lập tức trở nên cực kì kiềm chế.

Khâu Diệu Khang ánh mắt đảo qua mỗi một vị nghiên cứu viên.

"Còn không quay về sao? Các ngươi tối nay là không định đi ngủ rồi?"

Chúng NPC nghiên cứu viên nhao nhao tỉnh ngộ, cơ hồ trong nháy mắt liền tản cái không còn một mảnh..