Chương 288: Mới động tĩnh

Chương 288: Mới động tĩnh

Đợi cho các nghiên cứu viên rời đi, Phương Hằng vội vàng truy vấn: "Dung hợp Dây Leo Zombie Thiểm Thực Giả? Có thể làm được sao?"

Thiểm Thực Giả cướp ăn năng lực, lại thêm Dây Leo Zombie cường đại năng lực phòng ngự...

Đây chẳng phải là không có nhược điểm!

"Còn có mấy cái chỗ khó cần đánh hạ, vấn đề không tính lớn, mượn cơ hội này vừa vặn luyện một chút những học viên này, bọn hắn còn quá non một ít, cũng chỉ có mấy cái như vậy miễn cưỡng có thể sử dụng, giúp đỡ một điểm nhỏ."

Phương Hằng há to miệng.

Hắn cảm thấy là Khâu Diệu Khang yêu cầu quá cao.

Đại khái là chỉ có cấp A nghiên cứu viên trong mắt hắn mới không coi là rác rưởi.

"Bắt đầu đi, ngươi lần này chuẩn bị cải tạo nhiều ít Thiểm Thực Giả?"

Phương Hằng xoa xoa đôi bàn tay.

"Góp cái đúng đi! Tới trước cái năm mươi tên Thiểm Thực Giả nóng người."

...

【  nhắc nhở: Trước mắt thư tịch - « thần bí học chỉ dẫn » đọc tiến độ 6. 22% 】.

Mỗi ngày đọc sách hoàn tất, Phương Hằng duỗi lưng một cái, chuẩn bị đi tìm một chút ăn.

Vừa mới rời đi thư phòng, chuông điện thoại di động vang lên.

"Đặng Hân?"

Nhìn thấy điện báo biểu hiện trên danh tự, Phương Hằng có chút ngoài ý muốn.

Cũng không biết có phải hay không là Đặng Hân bản thân vận khí vẫn không tốt lắm.

Liên tục hai lần, nàng tiếp vào lão Hắc nhiệm vụ về sau đều trùng hợp gặp được làm phá hư Phương Hằng.

Lần trước trời xui đất khiến, Đặng Hân đi theo Phương Hằng lăn lộn cái khu cách ly nhiệm vụ, về sau liền thông minh lựa chọn gia nhập Phương Hằng phòng làm việc, ký hiệp ước.

Đoạn thời gian gần nhất Phương Hằng cũng không có đối Đặng Hân có quá nhiều chú ý, lúc đầu cũng đã gần đem nàng đem quên đi.

Không nghĩ tới Đặng Hân bỗng nhiên chủ động liên hệ.

"Phương Hằng, lão Hắc hắn liên hệ ta!"

Ừm

Phương Hằng lông mày nhíu lại, lòng hiếu kỳ lập tức bị câu dẫn bắt đầu.

Lão Hắc!

Cú Vọ không đều đã đem thứ tám server nhiệm vụ chính tuyến toàn bộ cho chặt đứt sao?

Trên lý luận bọn hắn mục đích đã đạt tới.

Còn có bước kế tiếp hành động?

"Chuyện gì? Cụ thể nói một chút."

Ban sơ gia nhập Phương Hằng thời điểm, Đặng Hân còn có thấp thỏm.

Tuy nói nàng cùng Phương Hằng công ty game ký hợp đồng, nhưng thực tình muốn giấu diếm cũng là có thể làm được.

Suy đi nghĩ lại, Đặng Hân cùng đoàn đội thảo luận một phen, đám người nhất trí quyết định gắt gao ôm chặt Phương Hằng đầu này đùi.

Gần nhất trong khoảng thời gian này, theo trên internet ngục giam thế lực đại hỏa, Đặng Hân càng thêm kiên định ý nghĩ này.

Một cái là cùng phản Liên Bang thế lực có liên quan nhân vật nguy hiểm lão Hắc, một cái là chạm tay có thể bỏng, tương lai đều có thể Phương Hằng.

Đồ đần đều biết làm như thế nào tuyển!

"Cụ thể nhiệm vụ mục tiêu còn không rõ ràng lắm, 20 giờ trước, ta tiếp vào lão Hắc nhiệm vụ mời, lập tức tiến về mục tiêu địa điểm tập hợp, ta lúc ấy muốn liên lạc ngươi, nhưng không liên hệ với."

"Ta hiện tại một cỗ xe chuyển vận bên trên, thật vất vả mới tìm được thời cơ vụng trộm hạ tuyến gọi điện thoại cho ngươi."

Phương Hằng hỏi: "Ừm, ngươi còn biết thứ gì?"

"Lão Hắc không có để lộ bất luận cái gì cùng nhiệm vụ tương quan tin tức."

"Ta chỉ nghe được gần nhất lão Hắc trong bóng tối chiêu mộ nhóm nhân thủ thứ nhất, trên chợ đen không chỉ có chúng ta một đoàn đội tiếp nhận hắn mời."

"Giống như quá khứ, lão Hắc yêu cầu nhiệm vụ lần này toàn bộ hành trình giữ bí mật."

Đặng Hân lo lắng Phương Hằng không tín nhiệm nàng, giải thích thêm một câu, "Lão Hắc làm việc vẫn luôn rất cẩn thận, dĩ vãng cũng đều là dạng này, chỉ có tại cuối cùng mới có thể cáo tri chúng ta nhiệm vụ tình báo."

"Cụ thể nhiệm vụ mục tiêu vị trí đâu?"

"Ta bây giờ tại sa mạc khu (2813, 9982) trước đó vụng trộm hướng lái xe nghe qua, còn có ước chừng hơn một tiếng đồng hồ đường đi."

Đặng Hân hướng Phương Hằng báo ra một tọa độ địa điểm.

"Lão Hắc làm việc cực kỳ vững vàng, chúng ta một khi tiếp nhận nhiệm vụ, trong lúc đó đều không bị cho phép hạ tuyến, một mực dựa vào uống cà phê dừng lại tại trò chơi bên trong, cho đến toàn bộ nhiệm vụ kết thúc, ta không thể hạ tuyến quá lâu để tránh bị phát hiện."

"Tốt, ta hiện tại liền chạy tới." Phương Hằng cúi đầu nghĩ nghĩ, nói: "Ngươi trước hết thảy như thường lệ, đến lúc đó ta sẽ thông qua trong trò chơi cầu sinh điện đài cùng các ngươi liên hệ."

"Ừm, cẩn thận."

Cúp điện thoại, Phương Hằng lúc này liên tưởng đến trước đây không lâu tiếp vào lão Hắc điện thoại tin nhắn.

Hắn không phải rất rõ ràng tin nhắn ý tứ, bất quá có một chút là xác định.

Cú Vọ tổ chức vừa chuẩn chuẩn bị đùa nghịch điểm hoa dạng gì.

Đời thứ nhất thiên thạch sự tình bị Cú Vọ hố một thanh, dẫn đến nhiệm vụ chính tuyến tạm thời đông kết, Phương Hằng trong lòng vẫn luôn kìm nén khẩu khí.

Qua bên kia cho bọn hắn thêm chút loạn!

Nếu có thể thuận tiện vớt điểm chỗ tốt liền không còn gì tốt hơn.

Phương Hằng quyết định tự mình đi qua nhìn một chút.

Hạ quyết tâm, Phương Hằng lập tức trở về trò chơi.

Thông qua truyền tống trận, Phương Hằng đi vào khoảng cách Đặng Hân gần nhất tọa độ Ám Hắc kỵ sĩ đoàn điểm liên lạc.

Một mảnh hoang vu sa mạc khu vực.

Trò chơi bên trong, sa mạc khu vực sinh tồn tương đối gian nan, có lẽ là trò chơi vì cân bằng độ khó, trên sa mạc thường xuyên có thể nhìn thấy một loại cây xương rồng cảnh thực vật.

Thực vật chất lỏng có thể cung cấp sung túc trình độ.

Bất quá đồ ăn phương diện coi như không tốt như vậy tìm.

Bởi vậy sa mạc cũng bị các người chơi cho rằng là tân thủ tử vong khu.

Phương Hằng tại Ám Hắc kỵ sĩ đoàn điểm liên lạc thuê một chiếc xe gắn máy, dọc theo sa mạc đường cái hướng tọa độ địa điểm tiến đến.

Đi tới một nửa, Phương Hằng chú ý tới một cỗ quân dụng xe tải từ bên cạnh hắn nhanh chóng chạy qua.

Ngẩng đầu, nơi xa lờ mờ lộ ra hai cái màu đen cái bóng.

Là cỡ lớn tháp canh!

Tháp canh độ cao ước chừng mười lăm mét.

Hiện giai đoạn, cực ít có người chơi nơi ẩn núp có thể kiến tạo ra cao cấp như vậy cấp tháp canh.

NPC sao?

Lại hoặc là...

Liên Bang!

Phương Hằng mở ra bên trong đưa bản đồ tiến hành xem xét.

Không sai, cách đó không xa sa mạc khu vực, nơi nào có một tòa từ Liên Bang xây dựng cỡ lớn nơi ẩn núp!

Trò chơi tiến hành đến hiện tại cũng có gần hơn một tháng.

Liên Bang triệu tập các loại tài nguyên, thuận lợi tại khu thứ tám Server bên trong hoàn thành nhóm đầu tiên nơi ẩn núp dựng, hết thảy có năm tòa, phân biệt ở vào thế giới trò chơi các ngõ ngách.

Tại sa mạc khu vực xây dựng nơi ẩn núp có tốt có xấu.

Chỗ tốt ở chỗ sa mạc khu vực ánh mắt rõ ràng, gặp được địch nhân tập kích có thể sớm cho kịp phát hiện ứng đúng, mặt khác trong sa mạc có thể thoải mái hơn đào móc thu thập dầu nham thạch các loại nhiên liệu tài nguyên.

Phiền phức địa phương ở chỗ đồ ăn thu hoạch.

Phương Hằng cưỡi xe gắn máy từ Liên Bang cỡ lớn nơi ẩn núp phía trước trên đường cái chạy qua.

Mấy tên Liên Bang người chơi hướng Phương Hằng ném ánh mắt cảnh giác.

Hiện giai đoạn, Liên Bang nơi ẩn núp còn không có đối người chơi bình thường mở ra, bên trong ở lại rất nhiều đều là Liên Bang cao tầng thân thuộc.

Bởi vậy che chở thành lập dị thường kiên cố.

Nơi ẩn núp khu vực phụ cận cũng có binh lính liên bang trông coi  bất kỳ cái gì người chơi chỉ cần tới gần liền sẽ bị khu trục.

Phương Hằng đại khái quan sát vài lần, điều khiển xe gắn máy nhanh chóng rời xa.

Nửa đường, Phương Hằng nhận được Đặng Hân cầu sinh điện đài tin tức.

Đặng Hân: Chúng ta đến, vị trí tọa độ sa mạc khu (2789, 9910).

Bản đồ biểu hiện, Đặng Hân đám người địa điểm tập hợp ngay tại cách Liên Bang nơi ẩn núp ước chừng ba cây số bên ngoài.

Gần như vậy?

Lão Hắc cũng không phải là muốn muốn đối Liên Bang nơi ẩn núp động thủ đi?

Phương Hằng âm thầm ở trong lòng suy nghĩ.

Hắn cảm thấy chỉ dựa vào lão Hắc thuê cái này sóng thủ hạ, muốn cứng rắn Liên Bang nơi ẩn núp vẫn có chút khó khăn.

Hơn phân nửa có mưu đồ khác!

Ban ngày hành động quá mức dễ thấy, vạn nhất trực tiếp đi qua bị phát hiện liền có phiền phức.

Phương Hằng dừng lại xe gắn máy, tại đường cái bên cạnh làm sơ chỉnh đốn.

Đợi đến mặt trời dần dần xuống núi, sắc trời hoàn toàn tối xuống, lúc này mới đứng dậy rời đi đường cái, hướng phía tọa độ khu vực tiến lên..