Chương 289: Con mồi

Chương 289: Con mồi

Kếch xù thể chất thuộc tính cùng Huyết tộc huyết thống nhìn ban đêm năng lực để Phương Hằng cực lớn trình độ trên miễn dịch 'Hắc ám sợ hãi' hiệu quả.

Rất nhanh, tại ở gần tọa độ địa điểm về sau, Phương Hằng chú ý tới phía trước cách đó không xa sa mạc bên trên có ánh lửa lấp lóe.

Sa mạc lõa nham ở giữa có một cái sơn động cửa vào.

Ánh lửa là từ trong sơn động để lộ ra.

Phương Hằng không có trước tiên xâm nhập dò xét, mà là trốn ở một viên nham thạch phía sau, thử thông qua cầu sinh điện đài gửi đi tin tức cho Đặng Hân hỏi thăm tình huống.

Phương Hằng: Ta hiện tại hang bên ngoài, ngươi là tại trong nham động sao? Tình huống thế nào?

Đặng Hân: Đúng, ta cùng đoàn đội hiện tại cũng tập trung ở trong nham động, hành động lần này lão Hắc cũng chưa từng xuất hiện, từ Lưu Khả Dịch chỉ huy, tiến vào quặng mỏ về sau nàng cho chúng ta phân phát xẻng sắt công cụ, để chúng ta hướng hầm mỏ bên trong đào móc.

Đào hang động quật?

Nhìn thấy Đặng Hân hồi phục, Phương Hằng càng thêm hiếu kì.

Hắn thử hướng vách đá phương hướng tìm tòi quá khứ.

"A? Kia lại thật không?"

Phương Hằng hơi nheo mắt.

Mượn nhờ Huyết tộc huyết thống nhìn ban đêm năng lực cùng kếch xù cảm giác thuộc tính, Phương Hằng chú ý tới cách đó không xa sa mạc nham thạch hậu phương còn trốn tránh hai cái bóng đen.

Là người chơi!

Sẽ là ai chứ?

Phương Hằng trong lòng nghi hoặc.

Hắn hạ thấp tiếng bước chân, mở ra che dấu khí tức kỹ năng, cẩn thận hướng phía hai người nhích tới gần.

Hai tên người chơi cũng không có chú ý tới phía sau có người tới gần, bọn hắn đang núp ở một viên nham thạch phía sau, thông qua kính viễn vọng cẩn thận quan sát phía trước động quật.

Đi đến gần, Phương Hằng nghe được hai người nhỏ giọng đối thoại.

"Tê, cái địa phương quỷ quái này, còn không cho điểm đống lửa, lạnh chết muốn."

"Nghĩ gì thế, châm lửa? Ngươi là sợ người khác không nhìn thấy ngươi sao? Nhiệm vụ lần này phi thường trọng yếu, thượng cấp dặn dò qua, tuyệt đối không nên quấy nhiễu đến bọn hắn."

"Ta hiểu, ta liền vừa nói như vậy, ngươi nói bọn hắn đi vào lâu như vậy, làm sao một điểm động tĩnh đều không có? Là làm cái gì ở bên trong?"

"Đừng quản nhiều như vậy, chỉ cần điều tra ghi chép liền tốt... Một khi phát hiện bọn hắn rời đi động quật, lập tức thông tri nơi ẩn núp."

Phương Hằng dừng bước lại, bỏ đi trước đó quá khứ chào hỏi ý niệm, lách mình tiến vào hắc ám bên trong.

Lại là người của liên bang?

Suy nghĩ kỹ một chút, giống như cũng đúng.

Trước mắt trò chơi hoàn cảnh vẫn như cũ thuộc về trò chơi sơ kỳ.

Ngoại trừ một số nhỏ có được đặc thù thiên phú thuộc tính người chơi, cái khác phần lớn đều không thể tại ban đêm hành động.

Cũng liền Liên Bang cùng một chút cỡ lớn công ty game có thể tìm tới cái này người chơi tiến hành điều tra.

Mà nơi này phương viên trăm dặm chỉ có Liên Bang một nhà cỡ lớn nơi ẩn núp.

Nghe cái này hai tên người chơi đối thoại ý tứ, Liên Bang đã phát hiện Cú Vọ vết tích.

Mà lại bọn hắn còn không có ngay đầu tiên động thủ, ngược lại là tiềm phục tại quặng mỏ bên ngoài quan sát?

Phương Hằng cảm thấy càng ngày càng có ý tứ.

Lui về hắc ám về sau, Phương Hằng lại mang lên một cái mặt nạ, mở ra khí tức ẩn nấp trạng thái, từ một bên lượn quanh cái vòng, tới gần hang đá cửa hang.

Ngoài cửa hang có hai tên người chơi thủ vệ.

Phương Hằng dán vách đá chậm rãi tới gần, trốn ở hai tên người chơi tầm mắt góc chết vị trí, lần nữa thông qua cầu sinh điện đài hướng Đặng Hân phát đi tin tức.

Phương Hằng: Ta ở ngoài cửa động vách đá bên cạnh, nghĩ biện pháp ra phiếm vài câu.

Đặng Hân: Ta thử một chút.

Bất quá một lát, Đặng Hân từ trong động quật đi ra.

Đặng Hân đối canh giữ ở cửa động hai tên người chơi nói: "Chuyến tiếp theo người sau mười phút đến luân chuyển cương vị, trở về hướng Lưu Khả Dịch hồi báo một chút tình huống, ta thay các ngươi nhìn một hồi."

"Cám ơn."

Hai tên thủ vệ người chơi không có suy nghĩ nhiều, thuận miệng một tạ, cùng một chỗ hướng phía hang đá bên trong đi đến.

Trong động quật, vẫn có vài đôi con mắt nhìn chằm chằm Đặng Hân.

Đặng Hân cũng không hề rời đi cái khác tầm mắt của người, nàng giả bộ như muốn hít thở mới mẻ không khí dáng vẻ, rất là tùy ý đi ra cửa động mấy bước.

Rất nhanh, nàng nghe được từ một bên truyền đến nhỏ giọng la lên.

"Đặng Hân."

Đặng Hân dừng bước lại, giả bộ như dáng vẻ lơ đãng, duỗi lưng một cái, dùng thanh âm rất nhỏ đáp lại.

"Phương Hằng, ta điều tra, hang đá bên trong đã từng là một cái Vẫn Tinh công ty vứt bỏ phòng thí nghiệm, ra nguyên nhân nào đó bị Vẫn Tinh công ty triệt để phong tỏa, lối đi bị triệt để nổ sập."

"Lưu Khả Dịch muốn để chúng ta một lần nữa đào thông toàn bộ lối đi, tiến vào trong phòng thí nghiệm bộ."

"Ta vừa mới thấy được Lưu Khả Dịch cung cấp thi công đồ  dựa theo tốc độ của chúng ta triệt để đào toàn diện nói đại khái cần hai ngày thời gian."

Phương Hằng nghe vậy, lông mày chăm chú nhăn lại.

Vẫn Tinh công ty?

Vứt bỏ phòng thí nghiệm?

Loè loẹt!

Cú Vọ lại tại làm một ít hoa dạng gì?

Đặng Hân nói, xoay người, tiện tay đem một đoàn giấy hướng phía Phương Hằng chỗ phương hướng ném tới.

"Đây là ta căn cứ ký ức vẽ ra thi công bản đồ, còn có tảng đá kia rất kỳ quái, là đội viên của ta đang đào móc lối đi thời điểm trong lúc vô tình đào được."

"Lưu Khả Dịch cũng cho chúng ta tận lực thu thập những này hòn đá."

"Tốt, ta đã biết."

Phương Hằng từ dưới đất nhặt lên Đặng Hân ném ra viên giấy.

Mở ra xem, viên giấy trên bản đồ là vẽ tay.

Đại khái có thể phân biệt ra được đây là sơn động nội bộ cấu tạo.

Viên giấy bên trong còn bao lấy một khối nhỏ đá vụn.

Phương Hằng đem đá vụn cầm ở lòng bàn tay quan sát.

【  vật phẩm: Đặc thù hòn đá nhỏ 】.

Nói rõ: Đây là một khối tương đối đặc thù hòn đá, cẩn thận xem xét có thể phát hiện từ đó để lộ ra màu lam huỳnh quang, nhìn qua cực kỳ kì lạ.

Kèm theo nói rõ: Ngươi cảm giác được hòn đá bên trong tựa hồ ẩn chứa đặc thù nào đó năng lượng (cảm giác thuộc tính lớn hơn 20, ngoài định mức thu hoạch tin tức).

Khoáng thạch sao?

Phương Hằng trong lòng càng thêm nghi hoặc.

"Ta thăm dò được hành động lần này là cùng Liên Bang có quan hệ."

"Cú Vọ chuẩn bị mượn nhờ cơ hội lần này hung hăng đả kích Liên Bang tại thứ tám server bên trong thế lực."

"Còn có, ta vừa mới chú ý tới trong hang động che giấu đại lượng thuốc nổ."

"Thuốc nổ uy lực đầy đủ đem toàn bộ hang đá cho nổ sập."

Lại là thuốc nổ!

Cú Vọ đến cùng muốn làm gì!

Phương Hằng càng ngày càng nhìn không thấu.

"Phương Hằng, Lưu Khả Dịch lòng nghi ngờ rất nặng, ta phải đi về trước."

"Tốt, có việc thông qua cầu sinh điện đài liên lạc."

Hai người đơn giản câu thông vài câu, riêng phần mình rời đi.

Phương Hằng nhìn thoáng qua nơi xa Liên Bang giám thị tổ hai người vị trí, đường cũ trở về.

Hắn không xác định người của liên bang có chú ý đến hay không chính mình.

Nhưng cái này cũng không trọng yếu.

Phương Hằng quyết định về trước đi.

Liên Bang có thể sẽ biết một chút cái gì, trước tìm địa phương an toàn, hạ tuyến đi tìm Trần Ngự hỏi một chút tình huống.

Thực sự không được, dù sao hai kỳ Thiểm Thực Giả bầy cải tạo sắp hoàn thành.

Đến lúc đó trực tiếp mang theo Thiểm Thực Giả bầy tới, một đường nghiền ép liền xong việc!

. . .

"Cho nên nói Phương Hằng, chúng ta Liên Bang cũng giống như ngươi, đều bị Cú Vọ cho hung hăng bày một đạo!"

Ai

Đầu bên kia điện thoại, Trần Ngự cảm giác được một cỗ nặng nề cảm giác bất lực.

Hắn không có cam lòng, thật sâu thở dài.

"Khu thứ tám nhiệm vụ chính tuyến muốn tiếp tục tiến hành tiếp khả năng đã không lớn."

"Ta đề nghị ngươi vẫn là đem tinh lực đặt ở những nhiệm vụ khác phía trên, không nên cùng nhiệm vụ chính tuyến cùng chết."

Trần Ngự còn tưởng rằng Phương Hằng là đến hỏi hắn nhiệm vụ chính tuyến sự tình, thế là thuyết phục Phương Hằng từ bỏ.

Phương Hằng gật đầu, từ Trần Ngự nơi này giải được chuyện cùng lúc trước hắn đoán cũng kém không nhiều.

Đời thứ nhất thiên thạch bị phá hư, chờ Liên Bang lấy lại tinh thần thời điểm, lúc này mới ý thức được toàn bộ thứ tám phục bên trong tất cả đại công trình sư đã sớm chết bảy tám phần.

Trần Ngự nói: "Bất quá cũng không quan hệ, nhiệm vụ chính tuyến không cách nào hoàn thành, đối người chơi cũng ảnh hưởng cũng không lớn, Liên Bang sẽ dốc hết toàn lực bảo hộ an toàn của dân chúng, đem Cú Vọ thế lực triệt để diệt trừ."

Phương Hằng gọi điện thoại cũng không phải là vì cái này sự tình, hắn lập tức đem chủ đề cho kéo lại.

"Tốt a, gần nhất ngươi có cái gì cùng Cú Vọ tổ chức tương quan tin tức sao?".