hương 290: Tinh quáng

hương 290: Tinh quáng

C

"Ngô, Cú Vọ..."

Trần Ngự ấp úng.

"Cái này sao... Kỳ thật ta gần nhất đã... Gần nhất nhân sự điều động, ta đã không chịu trách nhiệm chuyện bên kia, ngươi hỏi cái này muốn làm gì..."

Phương Hằng khóe miệng kéo một cái, nói, "Cho nên lợi dụng xong về sau, ngươi cũng bị tổ điều tra cho đá một cái bay ra ngoài đúng không."

"Ngạch... Phương Hằng, lúc này cũng không cần tại trên vết thương xát muối tốt a..."

Trần Ngự trong lòng cười khổ, bưng lên bàn làm việc cà phê nhấp một hớp nhỏ.

"Thụ lãnh đạo tín nhiệm, ta gần nhất chủ yếu phụ trách thứ tám phục gần nhất huyết nguyệt sự kiện trù tính chung quy hoạch."

Phương Hằng ngắt lời nói: "Giúp ta một việc, ta nghe nói Cú Vọ tại sa mạc sa mạc khu vực khả năng có chút động tác, ngươi giúp ta hỏi thăm một chút, có hay không bên kia cụ thể tin tức?"

"Thật sao, ta ngược lại thật ra không nghe nói, ta đi hỏi một chút nhìn, ngươi đợi ta điện thoại."

Được

Phương Hằng cúp điện thoại, ngồi xếp bằng tại bồ đoàn bên trên, nhắm mắt minh tưởng.

Ước chừng nửa giờ, Trần Ngự điện thoại lại đánh tới.

"Phương Hằng, ngươi nói đúng, ta hướng mấy cái bằng hữu hỏi thăm một chút, hai ngày này đích thật là có bảo mật khẩn cấp hành động, địa điểm tại sa mạc sa mạc khu vực."

"Ta cảm giác cái này sự tình khả năng cùng Cú Vọ có quan hệ, bởi vì hành động người phụ trách là Chương Triết."

Trần Ngự trong giọng nói cũng có chút không quá dễ chịu.

"Ta vừa mới thử đến hỏi qua Chương Triết, bị hắn một câu 'Giữ bí mật' cho đỉnh trở về."

Phương Hằng bĩu môi.

Lại là hắn! Chương Triết!

Phương Hằng đối Chương Triết cảm nhận một mực không tốt lắm.

Nếu như đổi lại Trần Ngự phụ trách, Phương Hằng còn chuẩn bị cùng hắn cùng một chỗ thương lượng một chút, cùng nhau tìm Cú Vọ trả thù trả thù hả giận.

Đã người phụ trách là Chương Triết, vậy liền không cần thiết.

Nhìn thấy trầm mặc Phương Hằng, Trần Ngự ẩn ẩn cảm thấy không tốt lắm.

"Ách, Phương Hằng, ngươi có phải hay không chú ý tới thứ gì?"

"Cũng chớ làm loạn, vẫn là giao cho chúng ta Liên Bang đến xử lý."

"Ừm, ta biết, lần sau có việc sẽ liên lạc lại."

Nghe được điện thoại bị cúp máy, Trần Ngự yên lặng thở dài.

Hắn cảm thấy bằng Phương Hằng tính cách, hơn phân nửa lại sẽ làm một ít chuyện ra.

Nghĩ nghĩ, Trần Ngự vẫn là quyết định cho Chương Triết phát đi một cái tin tức, nhiều nhiều ít ít để hắn đề cao cảnh giác, cẩn thận một chút.

Vừa mới đánh xong chữ gửi đi qua.

"Mới cự tuyệt tiếp thu ngài tiêu..."

Bị kéo đen thế mà!

Trần Ngự khẽ cắn môi, đóng lại điện thoại.

...

Phương Hằng quyết định mình tự mình động thủ.

Liên Bang? Cú Vọ?

Chung vào một chỗ tốt, 200 tên Thiểm Thực Giả đầy đủ nghiền chết bọn hắn đi?

Bọ ngựa bắt ve hoàng tước tại hậu, trước hết để bọn hắn đánh một trận, sau đó mình cuối cùng ngồi thu ngư ông thủ lợi.

Hạ quyết tâm, Phương Hằng trở về phòng nghiên cứu, chuẩn bị dẫn đầu vừa mới hoàn thành tiến hóa cải tạo Thiểm Thực Giả bầy gia nhập chiến đấu.

"Khâu Diệu Khang, Thiểm Thực Giả cải tạo tiến hành thế nào?"

Khâu Diệu Khang đang cùng mấy tên nghiên cứu viên cùng nhau điều khiển máy móc đài, hắn cũng không quay đầu lại, "Cuối cùng một nhóm còn tại cải tạo bên trong, sau mười phút liền có thể hoàn thành."

Phương Hằng gật đầu.

Vì tiết kiệm một chút tiền, Phương Hằng cũng không có lựa chọn tiêu hao cầu sinh điểm số trong nháy mắt hoàn thành cải tạo, mà là tốn thời gian từ từ sẽ đến.

Hắn đi đến Khâu Diệu Khang bên cạnh.

"Đúng rồi, còn có vật này, giúp ta tra một chút nó."

Khâu Diệu Khang cầm qua Phương Hằng trên tay hòn đá nhỏ, đem hòn đá đặt ở dưới ánh đèn cẩn thận tra xét một phen.

"Có chút ý tứ, từ đâu tới?"

"Nhặt, từ sa mạc một cái hố hang bên trong."

Khâu Diệu Khang đi đến một bên bàn thì nghiệm trước, đem cục đá đặt ở kính hiển vi hạ quan xem xét.

"Rất kỳ quái kết tinh kết cấu, rất ít gặp, ta cần tiến hành triệt để kiểm tra."

Sau nửa giờ, Khâu Diệu Khang cầm một phần kỹ càng kiểm trắc báo cáo tìm tới Phương Hằng.

"Phương Hằng, ngươi vừa tìm được một cái tốt."

Phương Hằng mí mắt giựt một cái.

Liền ngay cả Khâu Diệu Khang cũng cảm thấy là đồ tốt...

"Là cái gì?"

"Còn nhớ rõ trước đây không lâu ngươi từ Tùng Mộc thành phố Vẫn Tinh công ty nội bộ đạt được đẳng cấp cao nguồn năng lượng tinh thể sao?"

"Là nó?"

Phương Hằng đối đẳng cấp cao nguồn năng lượng tinh thể phi thường có ấn tượng.

Đó là một loại màu lam hình vuông tinh thể.

Đẳng cấp cao nguồn năng lượng tinh thể bên trong ẩn chứa cực kì năng lượng cường đại.

Làm nguồn điện đến sử dụng có chút miễn cưỡng, bất quá lại có thể làm khởi động không gian xé rách trang bị nguồn năng lượng.

"Đúng, là đồng nguyên khoáng thạch, bất quá trên tay ngươi khoáng thạch là một loại phi thường thấp kém kết tinh, có thể lợi dụng suất cực thấp, không cách nào chế tác thành đẳng cấp cao nguồn năng lượng tinh thể, miễn cưỡng có thể chế tạo ra cấp thấp nhất."

"Ta xem qua ngươi từ Vẫn Tinh công ty nội bộ mang ra tư liệu, ngươi ở nơi nào tìm tới nó? Ta vững tin nó phụ cận hẳn là tồn tại đẳng cấp cao kết tinh quặng."

"Đẳng cấp cao kết tinh quặng bình thường sản lượng cực ít, có cơ hội tốt nhất có thể nghĩ biện pháp thu thập trở về."

Thật đúng là cao cấp khoáng thạch!

Phương Hằng đầu tiên là vui mừng, lập tức lại ý thức được không quá đúng.

Cú Vọ từ chợ đen triệu tập một đám người chơi tới là chính là vì đào mỏ sao?

Khẳng định có vấn đề!

Kết hợp Trần Ngự cùng Đặng Hân tình báo, chân chính tại thứ tám server bên trong hành động Cú Vọ tổ chức thành viên chính thức rất ít!

Cú Vọ đại đa số hành động đều là thông qua lão Hắc làm người trung gian, từ trên chợ đen chiêu mộ giống Đặng Hân đồng dạng dong binh đoàn làm việc.

Ý vị này Cú Vọ tổ chức tại thứ tám server bên trong đầu nhập kỳ thật rất ít.

Hiện giai đoạn, bọn hắn căn bản cũng không có xây dựng nơi ẩn núp dự định.

Như vậy, Cú Vọ thật cần loại này đẳng cấp cao nguồn năng lượng tinh thể sao?

Bọn hắn không phải là không có không gian xé rách trang bị, cũng không có cách nào đem khoáng thạch vận chuyển ra ngoài cái khác thế giới trò chơi.

Đơn thuần bán lấy tiền?

Phương Hằng cúi đầu.

Hắn bỗng nhiên liên tưởng đến Đặng Hân nói, Cú Vọ tại trong hầm mỏ chôn giấu đại lượng thuốc nổ...

Chẳng lẽ là...

Cạm bẫy?

Cú Vọ cố ý câu dẫn Liên Bang bị phát hiện, sau đó đem Liên Bang câu dẫn tiến vào lối đi, lại nghĩ biện pháp đem bọn hắn cùng tinh thể quặng cùng một chỗ chôn sống?

Khá lắm!

Phương Hằng gọi thẳng khá lắm.

Ưu tú nhất thợ săn thường thường lấy con mồi thân phận xuất hiện.

Đến tột cùng là Liên Bang thiết kế hố Cú Vọ vẫn là Cú Vọ mưu đồ hố Liên Bang đâu?

Nhưng nói như vậy, bị Vẫn Tinh công ty tận lực phong tỏa mai táng phòng thí nghiệm lại là cái gì tình huống đâu?

Phương Hằng nắm tóc.

Hắn cảm thấy thông minh của mình có chút không đủ dùng.

"Mẹ nó..."

Phương Hằng nhỏ giọng mắng một câu.

Mặc kệ Liên Bang có hay không mắc câu, hắn dù sao đã mắc câu rồi.

Không gian xé rách trang bị thật sự là dùng quá tốt! Quá thuận tiện!

Trong khoảng thời gian này, hắn thường xuyên thông qua không gian xé rách trang bị khắp thế giới tán loạn.

Hắn đã nghiện.

Còn lại đẳng cấp cao nguồn năng lượng tinh thể còn có thể tiếp tục mở ra không gian xé rách lối đi ước chừng một ngày tả hữu.

Lại không tìm tới nguồn năng lượng mới, đến lúc đó liền không cách nào tiếp tục sử dụng trang bị tiến hành truyền tống.

Mặt khác, tại hoàn thành không gian xé rách trang bị cấp ba cải tạo về sau, nguồn năng lượng cũng giống vậy tồn tại lỗ hổng.

Dựa theo Viktor nói, cấp ba không gian xé rách trang bị sẽ xé rách một cái thời không thông đạo, đến lúc đó sẽ cần tiêu hao càng lớn nguồn năng lượng!

Hắn cần càng nhiều đẳng cấp cao nguồn năng lượng tinh thể!

Tinh quáng!

Nhất định phải đoạt tới tay!

Phương Hằng từ trong ba lô lật ra từ Đặng Hân trong tay đạt được vẽ tay bản đồ.

"Mặc kệ Cú Vọ cùng Liên Bang làm hoa dạng gì, dù sao những này tinh thể khoáng thạch ta muốn..."

Phương Hằng nói một mình.

"Tới cứng cũng tốt, đến âm cũng được...".