Chương 291: Mãnh khen

Chương 291: Mãnh khen

"Cái gì? Ngươi cùng hắn đều ở cùng một chỗ lâu như vậy, thế mà không có chút nào tiến triển?"

Kiều Linh kinh ngạc, nàng không dám tin che miệng lại.

"Tỷ tỷ dáng người tốt như vậy, Phương Hằng hắn vậy mà gánh vác được? Đây không có khả năng nha. . ."

Lucia cũng cảm thấy ủy khuất, nàng cúi đầu, yên lặng dùng đá mài đao rèn luyện nàng thiếp thân đơn lưỡi đao dao găm.

Kiều Linh bỗng nhiên nghĩ tới điều gì, nhìn về phía Lucia trong mắt mang tới đồng tình.

"Tỷ tỷ, Phương Hằng hắn sẽ không phải là. . . Nam thông đại học xây dựng cơ bản hệ a?"

"Ừm? Cái gì?"

Lucia ngẩng đầu, mặt mũi tràn đầy không hiểu thấu, nghe không hiểu Kiều Linh đang nói cái gì.

"Lucia tỷ tỷ ngươi không chú ý tới sao, Phương Hằng thượng tá cùng Mạc Gia Vĩ trung úy hai người không quá bình thường nha."

Kiều Linh làm như có thật giải thích nói: "Giống như mỗi lần hành động thời điểm hai người bọn họ đều tại một a? Ngươi nói hai người bọn họ. . . Có thể hay không?"

"A? Hai người bọn họ?"

Kiều Lâm điên cuồng gật đầu.

"Không thích hợp!"

Lucia trầm mặc, cúi đầu xuống, tiếp tục mài đao.

Mài đến tỏa sáng trên thân đao phản chiếu ra Lucia sắc bén ánh mắt lạnh lẽo.

"Không muốn từ bỏ! Tỷ tỷ mị lực như thế lớn, liền xem như cong cũng có thể bắt hắn cho cho tách ra thẳng!"

"Đúng rồi đúng rồi, lần trước ta bỏ ra thật lớn khí lực tìm tới trà đạo đâu? Ngươi xem sao?"

"Thật có hiệu quả sao? Lần trước ta thử qua, giống như hiệu quả không tốt lắm."

"Ừm ừm! Tuyệt đối hữu dụng! Muốn kiên trì a! Lucia tỷ tỷ!"

Kiều Linh gật gật đầu, "Liền cùng ta đi lên lần nói như vậy, nam nhân loại sinh vật này thích nhất được người sùng bái, khen hắn, đối hắn một trận mãnh khen! Ta cũng không tin hắn kiên trì ở!"

Lucia gật đầu, âm thầm tự nói, "Mãnh khen, mãnh khen. . ."

David đi đến.

"Lucia, Phương Hằng thượng tá mới vừa tới tìm ta, cực kỳ dáng vẻ vội vàng, nói là cần hỗ trợ của ngươi, ngươi có thời gian trôi qua sao? Hắn vừa mới đi."

Nghe được Phương Hằng danh tự, Lucia phút chốc một chút đứng lên, nắm chặt trong tay dao găm.

"Tốt! Ta liền tới đây!"

Kiều Linh đối Lucia phất tay, "Lucia tỷ tỷ! Cố lên! Nhớ kỹ! Mãnh khen!"

. . .

"Trưởng quan, chúng ta đã đem bộ phận quay chụp đến hình tượng cùng cơ sở dữ liệu tiến hành so sánh."

"Xuất hiện tại trong hang động đại bộ phận người chơi thường xuyên tại trên chợ đen sinh động."

"Chúng ta xác nhận hành động lần này là từ Cú Vọ tổ chức ở sau lưng tổ chức thuê những này người chơi, hoài nghi bọn hắn tại hầm mỏ bên trong tiến hành đào móc, mục tiêu có thể là đặc thù hóa rắn thể sinh vật."

Chương Triết không nói gì, hắn tinh tế đọc qua trong tay hồ sơ tư liệu.

Hắn tại vùng giải phóng cũ trải qua tương tự nhiệm vụ.

Hóa rắn sinh vật cùng nhiệm vụ chính tuyến có liên quan rất lớn tính, nhưng nhiệm vụ này cũng không tính trọng yếu.

Nó tương đương với một cái tương đối hậu kỳ nhiệm vụ chi nhánh.

Hoàn thành nhiệm vụ có thể tăng lên toàn bộ chủ tuyến độ hoàn thành, cải biến cuối cùng kết cục đi hướng.

Điều kiện tiên quyết là người chơi cần hoàn thành nhiệm vụ chính tuyến!

Nhiệm vụ chính tuyến kết thúc không thành, lại nhiều chi nhánh cũng là uổng công.

Nhiệm vụ độ khó khá cao, đối Liên Bang mà nói, hiện tại cũng không phải là tốt nhất phát động nhiệm vụ thời cơ.

Mặt khác, cùng nhiệm vụ tương quan tinh quáng cũng phi thường có khai thác giá trị.

Đây chính là hậu kỳ đẳng cấp cao nguồn năng lượng tinh thể quặng thô thạch!

Chỉ bất quá đẳng cấp cao nguồn năng lượng tinh thể tinh luyện hợp thành cực kì phi thường phức tạp, thu thập cũng vô cùng phiền phức, giai đoạn trước cũng không cần đến. . .

Tổng hợp đủ loại nguyên nhân, Liên Bang không cách nào tại giai đoạn trước xuất ra nhiều như vậy nhân lực vật lực đi khai hoang chí ít trong vòng nửa năm không dùng được khoáng thạch tài nguyên.

Bất quá Liên Bang cũng phi thường rõ ràng màu lam tinh thể quặng tầm quan trọng, cho nên mới sẽ lựa chọn tại phụ cận sa mạc khu vực xây dựng nơi ẩn núp, phái người trông coi tinh thể khu mỏ quặng vực.

Chương Triết không nghĩ tới Cú Vọ nhanh như vậy lại có động tĩnh, hơn nữa còn là nhằm vào tinh thể quặng.

"Trưởng quan, dự bị nhân viên tác chiến đã tại nơi ẩn núp bên trong tập kết chờ lệnh, tùy thời có thể lấy chuẩn bị cường công, đem tham dự hành động lần này Cú Vọ tổ chức thành viên một mẻ hốt gọn."

"Không, chờ một chút."

"Còn muốn tiếp tục chờ sao?" Lâm thời xây dựng tác chiến tiểu đội phó đội trưởng canh sở có chút nhíu mày, "Trưởng quan, chờ đợi thêm nữa sẽ sẽ không xuất hiện ngoài ý muốn? Khoáng thạch bị Cú Vọ sớm thu thập, hoặc là bị phá hư. . ."

"Không nóng nảy, tinh quáng cùng phổ thông khoáng thạch không giống."

"Không giống?"

Chương Triết lắc đầu, không còn trả lời.

Hắn khinh thường đi cùng những người này giải thích, cũng không muốn đi cùng bọn hắn giải thích.

Bởi vì liên lụy đến bộ phận nhiệm vụ chính tuyến, một khi giải thích, hắn Chủ Thần điểm tích lũy cùng cá nhân cầu sinh điểm số liền sẽ cà cà cà chụp.

Tiết lộ tin tức càng nhiều, chụp biên độ lại càng lớn, điểm số chụp xong chụp lại thuộc tính cơ sở.

Không có người chịu nổi loại này trừng phạt.

Một binh lính liên bang gõ cửa một cái đi vào gian phòng.

"Đội trưởng, tình huống khẩn cấp, điều tra đội phát hiện có đại lượng bầy zombie chính dọc theo số 702 đường cái tiến lên, số lượng ước chừng tại bốn năm trăm."

Canh sở nhướng mày, nhìn về phía Chương Triết.

Hết lần này tới lần khác khoảng thời gian này? Chẳng lẽ là cùng Cú Vọ tổ chức có quan hệ?

Chương Triết lập tức thả tay xuống trên hồ sơ văn kiện.

"Mang ta tới nhìn xem!"

Đám người nhanh chóng đi tới vọng tháp.

Chương Triết tiếp nhận kính viễn vọng, hướng phía đường cái phương hướng quan sát.

Trên đường lớn, một nhóm lớn Zombie chen chúc chung một chỗ, lung la lung lay dọc theo đường cái đi về phía trước tiến.

"Mục tiêu của bọn hắn không phải nơi ẩn núp."

Chú ý tới cái này sóng du đãng Zombie mục tiêu cũng không phải là nơi ẩn núp, canh sở nhẹ nhàng thở ra.

Chương Triết mày nhíu lại.

Hắn cảm thấy cái này sóng Zombie trên thân giống như có chỗ nào phi thường không thích hợp!

Nhưng cụ thể nơi nào có vấn đề, trong chốc lát lại có chút nói không ra.

Bên ngoài, hết thảy đều rất bình thường.

Một binh lính liên bang nói: "Hẳn là phổ thông ngẫu nhiên tiểu thi triều, chẳng mấy chốc sẽ tán đi, không chủ động trêu chọc cũng sẽ không phải chịu công kích."

"Trưởng quan, để chúng ta người rút về tới sao?"

"Không, không cần rút về đến, lại phái mấy người theo tới, để bọn hắn một lần nữa kiểm tra một chút tinh quáng tình huống."

Chương Triết có chút bất an, hắn quyết định phái mấy người cùng một chỗ đi theo đi qua nhìn một chút.

Đúng

Binh lính liên bang chào một cái, chính chuẩn bị xuống lầu truyền đạt chỉ lệnh.

"Dài, trưởng quan. . ." Một bên, một tân binh bờ môi run run một chút, "Các ngươi nhìn bên kia, đó là vật gì?"

Tất cả mọi người thuận tân binh ánh mắt, hướng phía nơi xa nhìn lại.

Trên đường chân trời xuất hiện yếu ớt màu đỏ.

Màu đỏ dần dần liên thành một đầu tuyến.

Chương Triết con ngươi co rụt lại.

Thiểm Thực Giả? !

Tính ra hàng trăm Thiểm Thực Giả tụ tập cùng một chỗ, nhanh chóng từ trên đường lớn lướt qua!

Nhìn từ đằng xa đến liền giống như là một đầu màu đỏ sóng biển.

Bọn chúng lao thẳng tới nơi ẩn núp phương hướng mà đến!

Tháp canh trên các người chơi từng cái tê cả da đầu.

Nhiều như vậy Thiểm Thực Giả? !

Chương Triết trong chốc lát trong đại não phi tốc hiện lên mấy cái ý niệm.

Thiểm Thực Giả bầy? Có phải hay không Cú Vọ tổ chức khống chế?

Bọn chúng hướng về phía nơi ẩn núp tới?

Vì cái gì?

Cái này cũng tại Cú Vọ trong kế hoạch?

Cú Vọ mục đích là nơi ẩn núp? Như vậy tinh quáng bên kia lại là cái gì tình huống?

"Không được! Bọn chúng hướng phía nơi ẩn núp phương hướng đến đây!"

Canh sở phản ứng đầu tiên, hắn lập tức quay đầu hướng chúng binh lính liên bang hạ đạt chỉ lệnh.

"Kéo vang cấp một cảnh báo! Toàn viên tiến vào trạng thái chiến đấu, triệu hoán tất cả dự bị người chơi lập tức online."

"Tất cả mọi người tập kết, chuẩn bị nghênh chiến!".