Chương 292: May mắn

Chương 292: May mắn

【  nhắc nhở: Ngươi Zombie phân thân tiến hành đào móc, ngươi thu hoạch được đá vụn *2 】.

【  nhắc nhở: Ngươi Zombie phân thân tiến hành đào móc, ngươi thu hoạch được hòn đá nhỏ *4... 】.

Một chỗ sa mạc trước.

Phương Hằng mở ra một bao sầu riêng vị Oglio, hướng miệng bên trong lấp một mảnh, đem còn lại hướng Mạc Gia Vĩ đưa tới.

"Đến? Nếm thử?"

"Không cần, đại thần, ta vẫn chưa đói."

Mạc Gia Vĩ cùng Phương Hằng đồng dạng, đứng tại cách đó không xa tương đối cao trên vách đá dựng đứng, hướng phía dưới nhìn quanh.

Hơn ba trăm tên bầy zombie vây tại một chỗ, huy động cuốc sắt không ngừng hướng vách núi nội bộ tiến hành đào móc.

Đào ra hòn đá đã tại một bên chất thành mấy toà núi nhỏ.

Phương Hằng lại đi miệng bên trong lấp một mảnh bánh bích quy.

Cân nhắc liên tục về sau, lần này hắn chuẩn bị giở trò.

"Phương Hằng, ngươi chú ý tới không? Hôm nay Lucia giống như là lạ."

"Ừm? Quái chỗ nào rồi?"

"Ta cảm thấy nàng nhìn ta ánh mắt giống như có chút sát khí."

Mạc Gia Vĩ sờ lên cằm, nghĩ nghĩ, nghi ngờ nói: "Có phải hay không ta nghĩ nhiều rồi? Ta nhớ được ta giống như cũng không đắc tội qua nàng."

"Đúng không, ta cũng không hiểu nhiều, hẳn là ngươi suy nghĩ nhiều."

Mạc Gia Vĩ không nghĩ nhiều nữa, nhìn xem dưới vách đá dựng đứng mới bị bầy zombie đào ra một cái động lớn, "Chúng ta muốn tìm tinh quáng liền tại bên trong?"

"Hẳn là đi."

Phương Hằng mở ra tiện tay vẽ hang đá kết cấu bên trong đồ, hướng Mạc Gia Vĩ giải thích.

"Sự tình đại khái là như vậy, Cú Vọ tổ chức tại một bên khác cửa thông đạo bên trong chuẩn bị thuốc nổ."

"Liên Bang hẳn là cũng biết Cú Vọ hành động, nhưng bọn hắn trước mắt không có động tác gì, chỉ là tại một bên vụng trộm quan sát."

"Ta cũng không làm rõ ràng được bọn hắn tại chơi trò hề gì, cho nên chúng ta dứt khoát một chút, từ bên này trực tiếp đào một cái thông đạo quá khứ, nghĩ biện pháp so Cú Vọ người càng nhanh một bước."

"Len lén, đem bên trong khoáng thạch toàn bộ cho đào, toàn bộ đóng gói mang đi."

Phương Hằng lần nữa hướng Mạc Gia Vĩ nhắc lại chiến lược phương châm.

"Tóm lại liền là tận lực vớt chỗ tốt, không nên cùng Liên Bang cùng Cú Vọ người lên xung đột, bọn hắn về bọn hắn lẫn nhau vật lộn, chúng ta về chúng ta đào mỏ."

Mạc Gia Vĩ nghe vậy, rất tán thành gật gật đầu.

Hắn lại cúi đầu nhìn một chút phía dưới ngay tại bận rộn đào móc bầy zombie.

"Bất quá Phương Hằng, nhiều như vậy Zombie tụ tập cùng một chỗ, động tĩnh náo có phải hay không làm cho có chút lớn? Chúng ta sẽ không bị Cú Vọ hoặc người của liên bang phát hiện a?"

"Chúng ta vượt qua sa mạc khác một bên mới bắt đầu đào móc, muốn phát hiện chúng ta cũng phải vượt qua sa mạc, Cú Vọ người bây giờ còn đang làm việc lấy đào móc, trên lý luận là không có cách nào phát hiện chúng ta."

"Như vậy Liên Bang đâu?"

Mạc Gia Vĩ lo lắng hơn Liên Bang bên kia.

"Người của liên bang vẫn luôn nhìn chằm chằm mảnh này quặng cùng Cú Vọ tổ chức, ban đêm điều tra lời nói có hơi phiền toái, hiện tại là ban ngày, nếu là phái thêm một điểm người tăng cường tuần tra, chỉ sợ sẽ có tỉ lệ bị bại lộ."

"Nói không sai, cho nên vì phòng ngừa ngoài ý muốn, ta để Lucia mang theo Thiểm Thực Giả nhóm đi bồi tiếp người của liên bang chơi đùa, để bọn hắn công việc lu bù lên."

"Chơi đùa..."

Nghe Phương Hằng vân đạm phong khinh tự thuật, Mạc Gia Vĩ cảm thấy phía sau lạnh sưu sưu.

Hắn không xác định Phương Hằng miệng thảo luận chơi đùa cụ thể chỉ là cái gì.

Bất quá, tối hôm qua Mạc Gia Vĩ bị Phương Hằng kêu lên tham dự nhiệm vụ đặc thù thời điểm, hắn nhưng là tận mắt thấy qua kia một mảnh màu đỏ Thiểm Thực Giả.

Quá kinh khủng.

Suy bụng ta ra bụng người, nếu là hắn Liên Bang, sáng sớm nhìn thấy nơi ẩn núp bên ngoài bị một đám Thiểm Thực Giả vây quanh, khẳng định không tâm tư đi sa mạc khác một bên dò xét.

Ha

Phương Hằng nói ngáp một cái.

Một buổi tối không ngủ, hơi mệt.

Hắn cưỡng ép chấn phấn một chút tinh thần.

"Tiếp theo liền phải nhờ vào ngươi, Gia Vĩ!"

A

Mạc Gia Vĩ một mặt mộng, chỉ chỉ cái mũi của mình.

"Dựa vào ta? Có ta chuyện gì?"

Mạc Gia Vĩ cảm thấy kỳ quái, hắn đêm hôm khuya khoắt bị Phương Hằng kêu lên, tiếp lấy liền đến nhìn đám Zombie đào mỏ.

Hắn cảm thấy mình giống như không có gì đại tác dụng, nhiều nhất liền là chờ Phương Hằng hạ tuyến thời điểm giúp hắn chăm sóc một chút giản dị giường chiếu.

"Đương nhiên có chuyện."

Phương Hằng biểu lộ phá lệ nghiêm túc.

"Huynh đệ, đừng giả bộ, ta cũng đã biết, trong khoảng thời gian này ta thường xuyên hướng sân vận động bên kia chạy, ngươi phong vân sự tích ta đều nghe nói qua, vận khí của ngươi rất tốt, đúng không?"

Mạc Gia Vĩ nghe xong, sắc mặt cứng đờ.

"Phương Hằng, đừng nghe bọn họ nói mò, đều là giả! Gạt người!"

"Không thể giả, ngay từ đầu ta cũng nửa tin nửa ngờ, về sau ta nhớ lại một chút, phát hiện vẫn thật là có chuyện như vậy."

"Nói lớn chuyện ra, ngươi vừa ra đời liền là thiên tuyển chi tử, Bắc Hà công nghiệp nặng dòng chính người thừa kế, duy nhất cái này một nhà, ngay cả cái đối thủ cạnh tranh cũng không tìm tới, tiến vào trò chơi về sau lập tức liền là cấp S thiên phú, tùy tiện tiếp cái nhiệm vụ liền là Ám Hắc kỵ sĩ đoàn chủ tuyến..."

"Nói nhỏ chuyện đi, đoạn thời gian trước cống thoát nước bạo tạc thời điểm, trên đầu ngươi trượt xuống cục đá vụn luôn luôn nhỏ nhất."

"Ta còn nghe sân vận động tiểu huynh đệ nói, khi còn bé ngươi thái gia gia khảo nghiệm ngươi mấy cái thúc thúc kinh thương năng lực, cho bọn hắn một khoản tiền để chính bọn hắn đầu tư sinh ý, thử một chút bọn hắn ai có thể dùng tốc độ nhanh nhất chuyển tới một trăm triệu."

"Kết quả ngươi Lục thúc quay đầu liền mang theo ngươi cùng đi sòng bạc, có chuyện này a?"

Nghe Phương Hằng chững chạc đàng hoàng giảng thuật, Mạc Gia Vĩ có chút muốn khóc.

"Hoàn toàn chính xác, thế nhưng là... Thế nhưng là sòng bạc kia lần ta Lục thúc cuối cùng ngay cả quần lót đều thua không có nha..."

Phương Hằng nói chắc như đinh đóng cột.

"Đó nhất định là nhà này sòng bạc có vấn đề."

"Không có cách, thời gian quá ngắn, ta cũng tìm không thấy đẳng cấp cao địa chất khảo sát người chơi đến tìm kiếm tinh thể quặng cụ thể điểm đào quáng, cho nên liền dựa vào ngươi."

Phương Hằng nói, đưa tay vẽ bản đồ đưa tới Mạc Gia Vĩ trước mặt.

"Đến, tùy tiện chỉ một vị trí."

"Phương Hằng, đừng làm những này huyền học."

"Nhanh, tùy tiện tuyển, không cho ngươi cõng nồi."

Mạc Gia Vĩ làm sao đều không nghĩ tới, hắn bị Phương Hằng kéo qua nơi này lại là vì cái này.

Mắt thấy không nhảy qua được, hắn chỉ có thể là yên lặng duỗi ra ngón tay, tùy tiện chỉ cái vị trí, "Vậy liền nơi này đi? Ngươi cảm thấy thế nào?"

"Ta cảm thấy cũng không tệ."

Phương Hằng nhìn thoáng qua Mạc Gia Vĩ chỉ vị trí, khống chế một bộ phận bầy zombie cải biến đào móc góc độ, hướng phía một phương hướng khác bắt đầu đào móc.

...

Sau tám tiếng.

Mạc Gia Vĩ cùng Phương Hằng cạn một chén, riêng phần mình tấn tấn tấn trút xuống hai bình cà phê.

"Phương Hằng, đều đào lâu như vậy còn không có động tĩnh, ta có phải hay không không tuyển đối địa phương?"

"Đừng nóng vội, nhìn nhìn lại, muốn tin tưởng năng lực của mình."

Mạc Gia Vĩ trong lòng tự nhủ ta có cái rắm thực lực.

Phương Hằng tâm tính bình thản.

Hiện giai đoạn, người chơi đẳng cấp quá thấp, căn bản không có cách nào không cách nào khảo sát ra tinh quáng vị trí chính xác.

Dù sao cũng là tùy tiện cược một cái phương vị.

Tìm Mạc Gia Vĩ đoán, một nửa là nghiêm túc, một nửa là trò đùa.

Phương Hằng có chuẩn bị dụng kế hoạch.

Đại lượng bầy zombie chen chúc chung một chỗ đào móc ngược lại ảnh hưởng hiệu suất, cho nên hắn đem bầy zombie chia ba cái tiểu đội, hai cái tiểu đội hướng phía phương hướng khác nhau đào móc, một tiểu đội phụ trách chuyển vận đào ra hòn đá.

Một chi tiểu đội dọc theo Mạc Gia Vĩ vạch con đường đào móc, mặt khác một chi tiểu đội thì là hướng phía Đặng Hân vẽ tay trên bản đồ đánh dấu phòng thí nghiệm vị trí đào móc.

Phương Hằng cảm thấy, nếu là Mạc Gia Vĩ bên này thất bại, hắn còn có thể thử từ trong phòng thí nghiệm thu hoạch có quan hệ tinh quáng tin tức.

Dù sao thời gian còn cực kỳ sung túc.

Đang nghĩ ngợi, trò chơi bỗng nhiên nhắc nhở đổi mới ra mới một đầu tin tức.

【  nhắc nhở: Ngươi Zombie phân thân tiến hành đào móc, ngươi thu hoạch được thấp kém lam tinh quặng thô *2 】.

(nói rõ: Ngươi đã từ NPC Khâu Diệu Khang bên trong học tập đạt được phân rõ lam tinh quáng thước khối đá pháp).

Đến rồi!

A

Là Mạc Gia Vĩ đầu kia lối đi!.