Chương 293: Quặng mỏ

Chương 293: Quặng mỏ

Phương Hằng vỗ vỗ Mạc Gia Vĩ bả vai.

"Có phát hiện, đi, chúng ta đi qua nhìn một chút!"

Bầy zombie đào móc hiệu suất nhanh vô cùng, bọn hắn đã dọc theo lối đi đào ra hai cái mấy trăm mét sâu động quật.

Hai người thuận bị khai thác ra động quật, cùng đi đến chỗ sâu nhất.

Phía trước, bầy zombie còn tại không ngừng quơ cuốc sắt, mở động quật.

Từng cái Zombie đem đào móc ra khoáng thạch vận chuyển xuất động hang.

Phương Hằng kiểm tra một chút vừa mới đào móc đến tinh thể khoáng thạch.

Vật phẩm: Thấp kém lam tinh quặng thô.

Đẳng cấp: d.

Nói rõ: Loại kém phẩm, trải qua đặc thù hóa học chiết xuất, có thể từ đó rút ra ra d- cấp C màu lam tinh thể khoáng thạch.

Xong rồi! Liền là nó!

Phương Hằng quay đầu, đối Mạc Gia Vĩ so cái ngón tay cái.

Không tệ a!

Mạc Gia Vĩ vận khí còn thật sự không tệ!

Đã có thể đào được khoáng thạch, ý vị này phương hướng của bọn hắn không sai.

"Không phải đâu? Thật đúng là gặp được?"

Mạc Gia Vĩ cảm thấy cái này có chút kéo.

Phương Hằng khen: "Ta đã nói rồi, con ruồi không đẻ vào không có khe hở trứng(*tục ngữ tàu) vận khí của ngươi liền là rất không tệ."

"Ngươi đây là cái gì ví von. . . Phương Hằng ngươi phải tin tưởng khoa học."

Mạc Gia Vĩ có chút im lặng.

"Nếu là ta thật sự có năng lực, đây không phải là tùy tiện đào một chút liền có thể đào được lam tinh quáng thạch rồi?"

Để chứng minh mình, Mạc Gia Vĩ tùy tiện cầm lấy trên mặt đất một cái cuốc sắt, hướng phía một bên vách đá đập một cái.

Ầm

Vách đá rắn rắn chắc chắc phát ra một tiếng trọng hưởng.

"Ngươi nhìn, lần này chỉ là trùng hợp, vận khí của ta cũng liền như thế, không thể tin tưởng."

Để chứng minh nhân phẩm của mình chẳng ra sao cả, Mạc Gia Vĩ lần nữa giơ lên cuốc sắt, nhắm ngay vừa mới vị trí, thử từ phía trên ném ra một khối đá nghiệm chứng nhân phẩm.

Ầm

Cuốc sắt lại một lần nện ở trên vách đá.

"Két. . . Tạch tạch tạch. . ."

Toàn bộ vách đá mặt tường tại lần này nện gõ phía dưới vậy mà xuất hiện tinh mịn vết rạn.

Vết rạn như mạng nhện bản nhanh chóng hướng bốn phía dọc theo đi.

Oanh

Một tiếng trọng hưởng!

Trước mắt vách đá mặt tường hình thành từng khối đá vụn, hướng phía sau sụp đổ xuống.

Bụi mù tán đi, Mạc Gia Vĩ phía trước lộ ra một cái đen ngòm lỗ hổng.

"Cái này. . ."

Mạc Gia Vĩ bị cả bối rối.

Phương Hằng càng là không dám tin há to miệng.

Dùng đèn pin hướng phía nội bộ chiếu đi.

Phá vỡ lỗ hổng hậu phương là một cái bị người vì khai thác qua quặng mỏ.

Trong hầm mỏ, trên vách tường khắp nơi có thể thấy được tản ra màu lam huỳnh quang hòn đá.

"Lam tinh nguyên thạch quặng?"

Phương Hằng cũng bối rối,

Hắn quay đầu, nhìn về phía đồng dạng là một mặt mộng bức Mạc Gia Vĩ.

Tại ban sơ nghe được Mạc Gia Vĩ mấy cái kia thúc thúc kinh thương chuyện xưa thời điểm, Phương Hằng một lần coi là Mạc Gia Vĩ Lục thúc là cái đùa bức.

Nguyên lai. . .

Lục thúc mới là có đại trí tuệ.

Khoáng thạch tìm được!

Bước kế tiếp tự nhiên là đem khoáng thạch toàn bộ mang đi!

Phương Hằng đại lực vỗ vỗ Mạc Gia Vĩ bả vai.

"Mạc Gia Vĩ, ta cũng đã sớm nói, ngươi tuyệt đối là một nhân tài!"

Phương Hằng xuất ra shotgun, dùng súng giới đầu chuôi đem lỗ hổng thanh lý mở rộng, cho đến có thể dung nạp một người trưởng thành tiến vào.

Chui vào quặng mỏ, Phương Hằng nhìn khắp bốn phía.

Cái này quặng mỏ đã từng bị khai thác qua, mảng lớn vách tường mấp mô, trên mặt đất còn lưu lại xốc xếch quặng bản thảo chờ thu thập công cụ.

Rất kỳ quái, phía bên phải quặng mỏ nguyên bản lối vào đã bị đại lượng cục đá vụn cho phong kín.

Phương Hằng ngồi xổm người xuống, nhặt lên trên mặt đất một cái thợ mỏ mũ.

Hắn chú ý tới thợ mỏ mũ bên trên có Vẫn Tinh công ty tiêu chí.

【  vật phẩm: Tổn hại thợ mỏ mũ 】.

Nói rõ: Vật phẩm đấy đã hư hao, đeo sau có thể cung cấp đầu bộ vị yếu ớt bảo hộ.

"Nhìn qua là Vẫn Tinh công ty, bọn hắn ảnh cũng đã tới nơi này, còn thu thập qua nơi này lam tinh quáng thạch."

Mạc Gia Vĩ cũng đi theo tiến vào quặng mỏ, hướng quan sát bốn phía.

Hắn cũng rất nhanh chú ý tới đối diện bị tảng đá phá hỏng cửa ra vào.

"Quặng mỏ cửa vào bị phong kín rồi? Là lún sao? Đào mỏ đội ngũ gặp ngoài ý muốn?"

Phương Hằng khịt khịt mũi.

Trong không khí tỏ khắp lấy một cỗ mùi vị quen thuộc.

"Không giống như là ngoài ý muốn, nơi này không nhìn thấy có thi thể, hơn nữa còn có lưu lại khói lửa hương vị, cảm giác là người vì bạo phá đưa đến cửa vào phong kín."

"A? Cửa hang là bị người cố ý cho phong kín?"

Ừm

Phương Hằng gật đầu.

Hắn cảm thấy là lạ.

Vẫn Tinh công ty cũng nhất định phi thường minh bạch đẳng cấp cao nguồn năng lượng tinh thể giá trị.

Mà trong hầm mỏ còn thừa lại hơn phân nửa khoáng thạch chưa khai thác hoàn tất.

Vì cái gì bọn hắn sẽ bỗng nhiên đình chỉ khai thác?

Là chuyện gì xảy ra dẫn đến bọn hắn không thể không làm ra lựa chọn như vậy?

"Phương Hằng, tới xem một chút, nơi này có cái rương."

Mạc Gia Vĩ tại nơi hẻo lánh phát hiện một cái hòm gỗ, chào hỏi Phương Hằng tới xem xét.

Cái rương cũng không có khóa, phía trên đồng dạng cũng có một cái Vẫn Tinh công ty tiêu ký ký hiệu.

Phương Hằng đi đến cái rương bên cạnh, cẩn thận đem mở rương ra một cái khe hở.

Ông

Yếu ớt ánh sáng màu lam xuyên thấu qua một cái khe hở chiếu xạ tại Phương Hằng hai người trên mặt.

Khá lắm, trong rương đủ để chứa có nửa rương màu lam tinh thể khoáng thạch!

Phương Hằng tiện tay cầm lấy một khối khoáng thạch cầm ở trong tay xem xét.

Vật phẩm: Tối ưu lam tinh quặng thô.

Đẳng cấp: s.

Nói rõ: Ưu đẳng lam tinh quặng thô, ẩn chứa năng lượng cường đại ba động, trải qua đặc thù hóa học chiết xuất, có thể từ đó rút ra ra a- cấp S màu lam tinh thể khoáng thạch.

Phát tài!

Phương Hằng cùng Mạc Gia Vĩ hai người liếc nhau, đều thấy được trong mắt đối phương kinh hỉ.

Quản hắn nhiều như vậy vì cái gì!

Như là đã tìm được khu mỏ quặng, vậy liền lập tức khai thác, đem khoáng thạch toàn chuyển về nhà lại nói!

"Đi, mở đào!"

Không nói thêm lời, Phương Hằng khống chế bầy zombie chui qua lỗ hổng, tiến vào vứt bỏ trong hầm mỏ.

Đám Zombie nhao nhao quơ xẻng sắt, đối khác một mặt vách tường trên màu lam lấm ta lấm tấm tiến hành khai thác đào móc.

. . .

Năm giờ chiều.

Sa mạc khu Liên Bang nơi ẩn núp vẫn như cũ ở vào cấp một trạng thái giới nghiêm.

Bọn hắn cơ hồ cùng bên ngoài Thiểm Thực Giả bầy giằng co giằng co cả một cái ban ngày!

Thiểm Thực Giả nhóm hành động quá mức quái dị.

Bọn chúng giống như cũng không có tiến công nơi ẩn núp dự định.

Nhưng bọn hắn cũng không dễ dàng rời đi, mà là một mực lưu lại tại nơi ẩn núp bên ngoài, không ngừng bồi hồi.

Năm tiếng trước, Thiểm Thực Giả bầy lần thứ nhất rút lui thời điểm, Liên Bang các người chơi lớn thở dài một hơi.

Nhưng bọn hắn còn chưa kịp giải trừ cảnh báo, Thiểm Thực Giả bầy lại giống là như bị điên, bỗng nhiên quay đầu, thẳng đến nơi ẩn núp.

Tới tới lui lui hơn mười lần.

Khi thì tới gần, khi thì rời xa.

Nơi ẩn núp bên trong Liên Bang các người chơi đều bị bọn này Thiểm Thực Giả làm cho tinh thần áp lực cực lớn, sợ bọn chúng bỗng nhiên liền đối nơi ẩn núp phát động công kích.

Nửa giờ trước, Thiểm Thực Giả bầy lại một lần tiến vào nơi ẩn núp phạm vi.

Thang Sở dần dần không có kiên nhẫn.

Hắn cảm thấy bọn này Thiểm Thực Giả thật giống như đang trêu chọc hắn chơi đồng dạng, không ngừng khiêu chiến ranh giới cuối cùng của hắn.

"Vu đội, Thiểm Thực Giả đã tiến vào công kích tầm bắn, chúng ta muốn hay không nếm thử chủ động tiến công?"

"Không! Tuyệt đối không thể."

Nơi ẩn núp người phụ trách chủ yếu Vu Kiệt chém đinh chặt sắt từ chối.

"Nhóm này Thiểm Thực Giả bầy hành động phi thường quái dị, bọn chúng chậm chạp không tiến công nơi ẩn núp có thể là có chỗ cố kỵ, cũng có khả năng mục tiêu cũng không phải chúng ta.".