Chương 294: Cầu cứu

Chương 294: Cầu cứu

Thang Sở không cách nào phản bác.

Trong lòng của hắn rõ ràng, Vu Kiệt nói không sai.

"Thế nhưng là chẳng lẽ chúng ta liền tiếp tục chờ đợi như vậy sao? Có lẽ chúng ta có thể nếm thử công kích bức lui bọn hắn đâu?"

"Không thể! Tùy tiện hành động có thể sẽ gây nên địch ý của bọn hắn, khiến cho để bọn hắn đối nơi ẩn núp công kích, đến lúc đó chúng ta càng thêm bị động."

Vu Kiệt nghiêm nghị cự tuyệt.

"Chúng ta không đánh cược nổi, trước mắt nơi ẩn núp năng lực phòng ngự còn không đủ để ngăn chặn ở như thế số lượng lớn Thiểm Thực Giả bầy, coi như chúng ta có thể bức lui cái này sóng Thiểm Thực Giả, thương vong cùng chiến tổn cũng là chúng ta không thể thừa nhận."

"Này lại để chúng ta mất đi vài ngày sau tại huyết nguyệt bên trong Zombie đại bộ phận năng lực chiến đấu."

Thang Sở nhìn về phía một bên Chương Triết.

"Trưởng quan, nhóm này Thiểm Thực Giả bầy phải chăng cùng Cú Vọ tổ chức có quan hệ?"

"Không giống."

Chương Triết trong lòng cũng phi thường bất an.

Dưới cái nhìn của hắn, bọn này bỗng nhiên xuất hiện Thiểm Thực Giả bầy quá mức cổ quái!

"Trưởng quan, có phải hay không là ngục giam phương diện người, ta nhìn thấy qua tình báo, ngục giam người chơi có thể khống chế Thiểm Thực Giả tác chiến."

Vu Kiệt cũng nghe qua Phương Hằng ngục giam nơi ẩn núp, ngẩng đầu hỏi: "Ngươi nói là Phương Hằng?"

"Không thể nào là hắn."

Chương Triết quả quyết bác bỏ.

"Ta trước đây không lâu vừa mới gặp qua Phương Hằng, thật sự là hắn có thể điều khiển chút ít Thiểm Thực Giả, nhưng số lượng tuyệt đối không có nhiều như vậy."

"Mà lại ngục giam cách chúng ta phi thường xa, không gian xé rách lối đi tiêu hao nguồn năng lượng phi thường khổng lồ, ngục giam một phương không có khả năng chuyển di như thế lớn một phê Thiểm Thực Giả tới."

"Điểm trọng yếu nhất, ngục giam một phương không có tiến công chúng ta nơi ẩn núp động cơ."

Trong phòng chỉ huy, đám người lần nữa lâm vào trầm mặc.

Chương Triết hỏi: "Chúng ta người còn tại giám thị Cú Vọ sao? Bọn hắn bên kia có hay không mới đặc thù tình báo phản hồi?"

"Chúng ta bảo trì mỗi 15 phút offline liên hệ một lần, 3 phút đồng hồ trước vừa mới xác nhận qua."

"Trước mắt chúng ta người còn tại đối hang đá cửa vào Cú Vọ người chơi tiến hành giám thị, tạm thời cũng không có phát hiện có người từ từ trong hầm mỏ rời đi hoặc là tiến vào quặng mỏ, chúng ta cho rằng Cú Vọ tổ chức vẫn còn tại hang đá nội bộ tiến hành đào móc."

"Chúng ta đối quặng mỏ tiến hành qua điều tra, y theo tiến vào quặng mỏ người chơi số lượng phán đoán, đào thông tới nhập phòng thí nghiệm chí ít cần hai ngày thời gian."

Chương Triết mắt nhìn thời gian.

Trên lý luận tới nói, Cú Vọ gần như không có khả năng cùng bên ngoài cái này sóng Thiểm Thực Giả có liên quan.

Nhưng cả hai xuất hiện thời gian điểm quá mức trùng hợp.

Chương Triết trong lòng dị thường bất an.

"Tổ chức một chi tiểu đội, ta muốn đi qua bên kia tận mắt nhìn."

"Hiện tại? Cái này quá nguy hiểm, vạn nhất những cái kia Thiểm Thực Giả đối với chúng ta phát động công kích làm sao bây giờ?"

Chương Triết con mắt híp híp.

"Thang Sở thượng tá, đây là mệnh lệnh, Cú Vọ nguy hiểm so bên ngoài bọn này Thiểm Thực Giả tới lớn hơn."

Thang Sở sắc mặt nghiêm một chút.

"Phải! Trưởng quan!"

Vu Kiệt gật đầu nói: "Ta sẽ cho các ngươi phối hợp, chúc các ngươi may mắn."

Sau mười phút, Chương Triết cùng Thang Sở chuẩn bị xong, mang theo mười hai người tiểu đội từ nơi ẩn núp phía bên phải rời đi.

Tiểu đội duy trì cảnh giác, từ nơi ẩn núp khía cạnh dần dần rời xa Thiểm Thực Giả bầy.

Mỗi một cái thành viên đều không hẹn mà cùng thả nhẹ bước chân, ngừng thở, tận lực không làm cho Thiểm Thực Giả bầy chú ý.

Thang Sở một viên tim đều nhảy đến cổ rồi, trong lòng âm thầm cầu nguyện, tuyệt đối không nên bị bọn này Thiểm Thực Giả phát hiện ra.

Nơi xa, tàn tạ công sự che chắn hậu phương.

Lucia lộ ra thân hình.

Nàng trong con mắt trồi lên một tầng huyết hồng sắc quang mang.

Trải qua binh khí sinh vật kế hoạch cải tạo, siêu cường thị giác năng lực để Lucia trước tiên liền bắt được chi này người chơi tiểu đội động tĩnh.

Dựa theo Phương Hằng chỉ bày ra, Lucia hướng về phía trước xòe tay ra, chỉ hướng Chương Triết tiểu đội.

Đi

"Xuy xuy xuy..."

Nơi ẩn núp bên ngoài chờ lệnh Thiểm Thực Giả bầy tiếp nhận chỉ lệnh, điên cuồng hướng phía Chương Triết tiểu đội nhào tới.

"Đáng chết! Bọn hắn tới!"

"Rút lui! Tranh thủ thời gian rút lui! ! !"

Thang Sở một cái giật mình, hô to một tiếng, dẫn đầu xoay người chạy.

Quá kinh khủng!

Mấy trăm Thiểm Thực Giả quần tụ tập cùng một chỗ điên cuồng hướng bọn họ đánh tới.

Cực độ cảm giác áp bách ép tới Thang Sở có chút không thở nổi, càng đề không nổi nửa điểm ý niệm phản kháng.

Toàn bộ tiểu đội lúc này đều chỉ có một cái ý niệm trong đầu.

Trốn

Toàn bộ đoàn đội cơ hồ là lộn nhào trốn về nơi ẩn núp.

"Cộc cộc... Cộc cộc cộc..."

Nơi ẩn núp bên ngoài, bỏ ra Liên Bang giá tiền rất lớn mua sắm mười môn tự động hoả pháo trang bị đồng thời khai hỏa!

Đáng tiếc, tự động hoả pháo chuyển vận năng lực vẫn là quá yếu!

Xuy xuy xuy...

Thiểm Thực Giả nhìn thấy các người chơi đã lui về nơi ẩn núp bên trong, lại nhanh chóng rút lui.

Bọn chúng lại một lần lui lại, cùng nơi ẩn núp bảo trì một cái khoảng cách an toàn.

...

Nơi ẩn núp trong phòng chỉ huy.

Xuyên thấu qua giám sát màn hình nhìn thấy ngoại giới Thiểm Thực Giả bầy lui ra phía sau, các điều khiển viên thật dài thở phào nhẹ nhõm.

Thật là đáng sợ.

Trốn về nơi ẩn núp phòng chỉ huy, Thang Sở lưng đã bị ướt đẫm mồ hôi.

Hắn cảm giác mình vừa mới tại Quỷ Môn quan trên lượn quanh một vòng!

Cam

Thang Sở ở trong lòng thầm mắng một tiếng.

May mắn bọn hắn chỉ đi ra ngoài hơn mười mét, nếu là lại đi xa một điểm, chỉ sợ mạng nhỏ đều muốn bàn giao ở bên ngoài.

Vu Kiệt để thao tác viên tại màn ảnh chính trên không ngừng chiếu lại lấy vừa rồi hình tượng.

"Thiểm Thực Giả bầy tựa hồ đối nơi ẩn núp có chút kiêng kị, bọn chúng rút lui phi thường cấp tốc."

Một mang theo kính mắt nghiên cứu viên nói: "Trưởng quan, chúng ta so sánh hình tượng, bọn này Thiểm Thực Giả năng lực phòng ngự so phổ thông Thiểm Thực Giả muốn tới càng mạnh."

"Trước đó tự động hoả pháo công kích tỉ lệ chính xác có tại 56% nhưng công kích của chúng ta cơ hồ không có đưa đến bất kỳ hiệu quả nào, không có giết chết bất luận cái gì một đầu Thiểm Thực Giả."

Toàn bộ trong đại sảnh lâm vào một mảnh trầm mặc.

Ngắn ngủi giao thủ, đám người phát hiện một cái vô cùng sự thật tàn khốc.

Tự động hoả pháo đối Thiểm Thực Giả tổn thương không lớn.

Dùng sức mạnh, bọn hắn hơn phân nửa đánh không lại.

Thang Sở khẽ cắn môi, "Thiểm Thực Giả nếu như một mực không rời đi, chúng ta có phải hay không bị vây ở chỗ này không ra được?"

Không có người đáp lại Thang Sở.

Bị vây ở chỗ này còn khá tốt, muốn là lúc nào Thiểm Thực Giả bầy bỗng nhiên điên rồi đối nơi ẩn núp phát động công kích...

Bọn hắn hao tốn đại lượng tâm huyết nơi ẩn núp cũng có thể trực tiếp bị hủy!

Một mảnh trong trầm mặc, chủ nhiệm nghiên cứu viên vuốt ve gọng kiếng, "Lãnh đạo, ta có một cái đề nghị."

"Ngươi nói."

"Ngục giam nơi ẩn núp Phương Hằng cùng Ám Hắc kỵ sĩ đoàn hợp tác, bọn hắn đã tìm được khống chế Thiểm Thực Giả phương pháp, có thể điều khiển Thiểm Thực Giả tiến hành tác chiến."

"Ta cho rằng bọn họ đối Thiểm Thực Giả hiểu rõ so với chúng ta càng nhiều, có lẽ có biện pháp giải quyết chúng ta gặp phải khốn cảnh."

"Ta đề nghị chúng ta có thể hướng Phương Hằng xin giúp đỡ."

Trong lòng mọi người lại dấy lên hi vọng.

Vu Kiệt quay đầu nhìn về phía Chương Triết.

"Ta nghe nói ngươi thật giống như cùng Phương Hằng rất quen thuộc?"

Lại một lần nghe được Phương Hằng danh tự, Chương Triết thẳng nhíu mày.

"Không tính rất quen, cộng đồng tham dự qua một lần nhiệm vụ."

"Chen mồm vào được sao?"

Chương Triết cực kỳ không muốn đi tìm Phương Hằng, nhưng dưới mắt nếu là Cú Vọ vấn đề xử lý không tốt, hắn cũng sẽ có phiền phức.

Hít sâu một hơi, Chương Triết nói: "Ta đi thử xem.".