Chương 295: Lừa gạt xe tải

Chương 295: Lừa gạt xe tải

【  nhắc nhở: Ngươi Zombie phân thân tiến hành thu thập, thu hoạch được thấp kém lam tinh quặng thô *2 】.

【  nhắc nhở: Ngươi Zombie phân thân tiến hành thu thập, thu hoạch được phổ thông lam tinh quặng thô *1... 】.

Màu lam tinh thể quặng thu thập độ khó phi thường cao, đào móc hiệu suất càng là kỳ chậm vô cùng.

May mắn, bầy zombie trước khi tới đã toàn bộ đổi lại cao cấp xẻng sắt, hơn nữa còn có được vô hạn thể lực.

Phương Hằng nhìn lướt qua trò chơi nhắc nhở, tiếp tục cùng Mạc Gia Vĩ cùng một chỗ phân loại khoáng thạch.

Rốt cuộc đám Zombie sẽ chỉ cơ sở nhất đào mỏ cùng chuyển vận công việc, không cách nào phân chia khoáng thạch đẳng cấp cùng chủng loại.

Phân loại khoáng thạch loại chuyện này chỉ có thể tự mình động thủ.

"Phương Hằng, không nghĩ tới khu mỏ quặng thế mà nhỏ như vậy, nhanh như vậy đều muốn đào xong."

"Ừm, hoàn toàn chính xác có chút ít..."

Phương Hằng ừ nhẹ một tiếng, cũng cảm thấy có chút vẫn chưa thỏa mãn.

Vứt bỏ trong hầm mỏ chất lượng tốt lam tinh vô cùng ít ỏi, lại thêm khi tiến vào quặng mỏ trước đó, Vẫn Tinh công ty đã khai thác hơn phân nửa bộ phận khu mỏ quặng.

Ngắn ngủi mấy giờ, trong hầm mỏ khoáng thạch đều đã bị mấy trăm tên Zombie phân thân đào có một nửa.

Bọn hắn tổng cộng cũng mới đào móc hai rương ưu chất nhất khoáng thạch!

Phương Hằng dự tính nhiều nhất tiếp qua ba, bốn tiếng, khu vực hạch tâm cao cấp khoáng thạch liền muốn đào móc hoàn tất.

Tiếp tục, còn lại khu vực phụ cận còn có thể đào được rất nhiều cấp thấp khoáng thạch.

Bất quá những quáng thạch này ra quặng suất thấp, đào được cũng đều là đê giai khoáng thạch, tốn thời gian phí sức, xa xa không có đào móc chất lượng tốt khu vực trung tâm tới sảng khoái.

Mạc Gia Vĩ mắt nhìn một bên hai mươi mấy cái tràn đầy khoáng thạch rương lớn cùng mười cái cấp thấp khoáng thạch chồng chất mà thành 'Núi nhỏ đống' .

"Chờ một chút chúng ta còn phải nghĩ biện pháp đem khoáng thạch đưa về nơi ẩn núp."

Đây cũng là phiền phức!

Phương Hằng trong lòng suy nghĩ có phải hay không nên về trước nơi ẩn núp một chuyến, nghĩ biện pháp làm mấy chiếc xe tải trở về vận chuyển khoáng thạch.

Cứ như vậy lại được tiêu hao hết không ít thời gian, đoán chừng phải kéo tới sáng sớm ngày mai.

"Cũng tốt, ta trở về một chuyến làm điểm xe tải trở về, có cái gì sự tình hạ tuyến khẩn cấp liên hệ."

Phương Hằng đang muốn rời đi, trò chơi nhắc nhở tại võng mạc trên nhanh chóng hiện lên.

【  nhắc nhở: Tiếp thu được máy chơi game bên ngoài đặc thù công năng tiến hành kêu gọi, kêu gọi nhắn lại: Phương Hằng, Liên Bang Trần Ngự tiên sinh liên hệ ngươi, nói là có chuyện trọng yếu phi thường, cùng ngươi trong tay trên hiện tại sự tình có quan hệ 】.

Trần Ngự?

Phương Hằng nghi ngờ một chút, quay đầu nói: "Bên ngoài có người khẩn cấp liên hệ, ta trước hạ tuyến một chuyến, giúp ta chăm sóc một chút."

"Không có vấn đề."

Phương Hằng tại chỗ ném một cái giản dị giường chiếu, cấp tốc hạ tuyến.

...

"Ừm? Cho nên Trần Ngự, ngươi là tại hướng ta xin giúp đỡ sao?"

Nghe xong Trần Ngự cả kiện sự tình tự thuật, Phương Hằng biểu lộ có chút cổ quái.

Hắn mạnh nín cười.

Khá lắm, lớn như vậy Liên Bang, thế mà cầu đến trên đầu mình tới?

Bọn hắn làm sao càng hỗn càng trở về?

Đầu bên kia điện thoại, Trần Ngự cũng cảm thấy nhức cả trứng.

Vừa mới tiếp vào đến từ Chương Triết điện thoại, Trần Ngự trực tiếp liền đem điện thoại để ở một bên, nghĩ đến làm bộ tín hiệu không thể không đi để ý đến hắn.

Thế nhưng là vừa nghe đến cùng Cú Vọ có quan hệ, Trần Ngự lại ngồi không yên.

Can hệ trọng đại, Cú Vọ xuất hiện rất có thể quan hệ đến dân chúng an nguy.

Cẩn thận nghe Chương Triết đem sự tình giảng thuật hoàn tất, Trần Ngự lập tức ý thức được cái này có nhiều việc nửa cùng Phương Hằng có quan hệ.

Trước đây không lâu Phương Hằng vừa mới hỏi qua hắn sa mạc khu cùng Cú Vọ sự tình, tiếp lấy sa mạc khu cùng Cú Vọ liền xảy ra chuyện...

Nào có chuyện trùng hợp như vậy!

Đương nhiên, hắn còn nghe được quen thuộc Thiểm Thực Giả.

Trần Ngự trong lòng đã đoán được một hai.

Cái này sự tình muốn nói cùng Phương Hằng không quan hệ, vậy hắn là tuyệt đối không tin.

"Khụ khụ, Phương Hằng, trước đó ngươi liên hệ ta sự tình ta đều không cùng Chương Triết nhắc qua."

"Cám ơn, bất quá ta rất kỳ quái, các ngươi Liên Bang cơ sở dữ liệu có phải hay không có chút quá không hoàn thiện rồi? Tại những server khác chẳng lẽ liền không có cái gì cái khác khống chế Thiểm Thực Giả phương pháp?"

"Điều tra qua, toàn bộ Server đều không ai có thể khống chế Thiểm Thực Giả, ta chỉ nghe nói Ám Hắc kỵ sĩ đoàn nội bộ có cực thiểu số khống chế Thiểm Thực Giả phương pháp."

Trần Ngự trong lòng thở dài một cái, suy nghĩ nên nói như thế nào phục Phương Hằng giúp một chút.

"Phương Hằng, ta cũng rất chán ghét Chương Triết tên kia, bất quá cái này sự tình cùng Cú Vọ có quan hệ, ngươi nhìn..."

"Ta hiểu, chúng ta quen như vậy, mặt mũi ta khẳng định phải cho."

Phương Hằng trong lòng tính toán, cười ha hả đáp ứng.

Lúc đầu, hắn cũng không có ý định đối Liên Bang nơi ẩn núp động thủ.

Bên ngoài đám kia Thiểm Thực Giả đều chỉ là vì dọa một chút bọn hắn.

"Bất quá nha, ngươi cũng không thể để ta làm không công, đúng không? Dù nói thế nào, ta ngàn dặm xa xôi chạy tới, lộ phí cũng là đến tiêu tiền."

Trần Ngự lập tức hiểu ý, đồng ý nói: "Ngươi nói không sai, ta hiểu, số tiền kia coi như tại Chương Triết trên đầu, ta hung hăng làm thịt hắn một bút!"

"Thành giao, ngươi giúp ta đi đàm, ranh giới cuối cùng là năm chiếc quân dụng xe tải, muốn hàng có sẵn! Sa mạc nơi ẩn núp bên kia hẳn là rất có tiền, đúng không?"

"Không có vấn đề! Số tiền kia tính tại Chương Triết đặc thù tiểu tổ trên thân, bọn hắn nếu là không đồng ý, chuyện này ta cũng không nhúng tay vào."

"Tốt, sau ba tiếng ta để Ám Hắc kỵ sĩ đoàn Lucia đi qua Liên Bang nơi ẩn núp lấy hàng, hàng tới tay lập tức giúp các ngươi giải quyết vấn đề."

Hai người thương định xong một loạt chi tiết, Phương Hằng lần nữa trở về thế giới trò chơi.

Tốt, hiện tại lam tinh quặng thô khoáng thạch có, Liên Bang cũng giúp đỡ cung cấp đưa hàng xe tải.

Chuyển vận vấn đề cũng giải quyết!

Ngồi đợi phát tài!

...

Đau khổ chờ đợi sau ba tiếng rưỡi.

Thấp thỏm Liên Bang nơi ẩn núp đám người rốt cục trông Lucia suất lĩnh Ám Hắc kỵ sĩ đoàn tiểu đội.

Trong phòng chỉ huy, các người chơi thông qua quay phim màn hình quan sát ngoại giới.

Vu Kiệt cảm thấy thanh này cược đúng rồi!

Ám Hắc kỵ sĩ đoàn cỗ xe từ Thiểm Thực Giả bầy bên cạnh đi ngang qua.

Những cái kia Thiểm Thực Giả nhìn đối Ám Hắc kỵ sĩ đoàn phi thường kiêng kị, bọn chúng nhao nhao hướng lui về phía sau mở, dần dần rời xa nơi ẩn núp.

Đơn giản thương lượng về sau, Lucia mang theo mấy tên Ám Hắc kỵ sĩ đoàn tinh anh điều khiển bảy chiếc quân dụng xe tải rời đi.

Chậm rãi biến mất ở trong màn đêm.

Biến mất theo trong bóng đêm còn có đám kia Thiểm Thực Giả.

"Chỉ đơn giản như vậy?"

Nhìn xem giám sát bên trong từ từ đi xa Thiểm Thực Giả bầy, Thang Sở có chút không nghĩ ra.

Gặp quỷ!

Cùng chu toàn ròng rã một cái ban ngày Thiểm Thực Giả bầy cứ như vậy tản ra?

Ám Hắc kỵ sĩ đoàn đối Thiểm Thực Giả năng lực chưởng khống lúc nào mạnh như vậy? Những server khác cũng chưa nghe nói qua Ám Hắc kỵ sĩ đoàn mạnh như vậy!

Vu Kiệt kết nối thông tin khí, "Các tiểu tổ, báo cáo tình huống."

Trong phòng chỉ huy điện đài bên trong truyền đến từng cái trinh sát tiểu tổ hồi phục.

"Phòng chỉ huy, xác nhận Thiểm Thực Giả đã tản ra, một khu an toàn."

"Hai khu an toàn."

"Ba khu an toàn."

"Bốn khu an toàn, xác nhận Thiểm Thực Giả rút lui..."

Nghe báo cáo, trong phòng chỉ huy các người chơi một mực căng thẳng thần kinh cuối cùng là buông lỏng xuống.

"Nguy cơ trạng thái tạm thời giải trừ, đều vất vả dưới, đêm nay an bài trực ban nhân viên gấp bội, tuần tra nhân viên gấp bội."

Đúng

Liên Bang các người chơi nhao nhao rời đi, bắt đầu an bài đêm nay phòng thủ công việc.

Vu Kiệt vuốt vuốt nở huyệt thái dương.

Vô luận như thế nào, Thiểm Thực Giả bầy tán đi, đêm nay rốt cục có thể ngủ cái an giấc.

Chương Triết lại vẫn không nhúc nhích đứng tại giám sát trước, nhìn chằm chằm màn hình không nói lời nào..