Chương 296: Tinh hóa sinh mạng thể

Chương 296: Tinh hóa sinh mạng thể

Thang Sở cảm thấy kỳ quái, nhỏ giọng hỏi thăm.

"Trưởng quan, ngài không đi nghỉ ngơi một chút sao? Vẫn là có phát hiện gì?"

Chương Triết chỉ vào màn hình chiếu lại hình tượng, dò hỏi: "Ám Hắc kỵ sĩ đoàn rời đi phương hướng có phải hay không cùng lúc đến không giống?"

Thang Sở nghe vậy, cũng ngẩng đầu nhìn thu hình lại chiếu lại.

"Tựa như là."

Chương Triết nói: "Bọn hắn rời đi phương hướng là thông hướng quặng mỏ."

Đến! Còn không cho ngủ ngon giấc!

Thang Sở cảm thấy Chương Triết tinh thần khẩn trương thái quá, sự tình gì đều có thể cùng khu mỏ quặng Cú Vọ tổ chức liên hệ với nhau.

"Trưởng quan, ta cho rằng khả năng này chỉ là một cái trùng hợp, rốt cuộc xe tải không thể thông qua vết nứt không gian, Ám Hắc kỵ sĩ đoàn lựa chọn đổi một con đường trở về ngục giam nơi ẩn núp cũng là bình thường."

Chương Triết giữ im lặng.

Trầm mặc một lát, hắn tiếp tục nói: "Ta cần lập tức tổ kiến một chi khẩn cấp điều tra tiểu đội, đi quặng mỏ khu vực tiến hành khẩn cấp điều tra."

Thang Sở một cái giật mình, hành lễ nói: "Phải! Trưởng quan!"

...

Sa mạc sa mạc bên ngoài.

Phương Hằng chỉ huy bầy zombie tới tới lui lui vận chuyển, đem mới mẻ đào móc đến khoáng thạch từng nhóm chứa vào xe tải.

Trong hầm mỏ hạch tâm khoáng thạch khu vực đã tại nửa giờ trước bị khai thác hoàn tất.

Còn lại đê giai quặng Thạch Phương hằng cũng không nguyện ý cứ như vậy lãng phí, tiếp tục để bầy zombie đào móc.

Nhìn thấy nhiều như vậy khoáng thạch, Lucia con mắt lóe sáng, tán dương: "Phương Hằng ngươi quá lợi hại, đều là tối cao giai lam tinh quáng, là một mình ngươi khảo sát đào móc sao? Thật là lợi hại."

"Cũng là không phải, khảo sát phương diện là Mạc Gia Vĩ công lao, là hắn tìm tới điểm đào quáng vị trí chính xác."

Lucia tâm tình lập tức không xong một điểm, nhìn về phía Mạc Gia Vĩ ánh mắt trở nên lăng lệ.

"Khụ khụ khục... Không, không phải, không có quan hệ gì với ta."

Tại một bên chính uống nước Mạc Gia Vĩ đột nhiên cảm giác được lưng mát lạnh, lập tức bị sặc nước đến, ho kịch liệt bắt đầu.

"Lucia  chờ một chút còn cần làm phiền ngươi tự mình chạy mấy chuyến, đem khoáng thạch đưa về Ám Hắc kỵ sĩ đoàn điểm liên lạc, những quáng thạch này phi thường trân quý, ta không quá yên tâm."

Lucia trong lòng hiện ngọt.

Nàng cảm thấy đây là Phương Hằng tín nhiệm đối với nàng.

"Ừm, tốt, ta nhất định bảo vệ tốt nhóm vật tư này."

"Mang mấy đội Thiểm Thực Giả cùng đi, trên đường đi cẩn thận, tốt nhất quấn một vòng tròn vòng qua nơi ẩn núp, không nên bị người của liên bang phát hiện."

"Cam đoan hoàn thành nhiệm vụ!"

Lucia lúc này sắc mặt nghiêm một chút, trong mắt sát khí trận trận.

Nếu là trên đường bị người của liên bang phát hiện, kia liền đem bọn hắn toàn bộ đều giết đi!

【  nhắc nhở: Ngươi bầy zombie đã hoàn thành dự định lối đi khu vực đào móc 】.

Ồ! Phòng thí nghiệm lối đi đào thông!

Nhìn thấy trò chơi nhắc nhở, Phương Hằng nhãn tình sáng lên.

"Bí mật phòng nghiên cứu lối đi đào thông, đi, chúng ta trước cùng một chỗ đi trước nhìn xem."

Ngửa đầu trút xuống một bình cà phê, Phương Hằng mang theo Lucia hai người cong người dọc theo một cái khác đào móc ra thông đạo đi về phía trước dò xét.

Dọc theo mới đào móc ra lối đi đi gần hơn 20 phút, phía trước rốt cục lộ ra một mảnh khu vực trống trải.

Phương Hằng dẫn đầu bước vào trong đó.

Đây là một tòa bị cải tạo qua vứt bỏ phòng thí nghiệm!

Trong phòng thí nghiệm hơn phân nửa bộ phận đều bị cải tạo qua, kiến trúc thể các loại động quật hòa làm một thể, nội bộ còn có thể nhìn thấy tản mát các loại dụng cụ thí nghiệm.

Xác nhận an toàn, ba người đi vào phòng thí nghiệm, riêng phần mình thăm dò tìm kiếm manh mối.

Phòng thí nghiệm nguyên bản lối vào đã bị phong kín.

Phương Hằng nghe được trong không khí một cỗ lưu lại mùi khói thuốc súng .

Nhìn đến cùng khu mỏ quặng đồng dạng, lối đi cửa vào cũng là bị tạc hủy.

Phương Hằng suy tư, đi đến một bên chủ điều khiển máy móc bên cạnh, tùy ý đè lên.

【  nhắc nhở: Kiểm trắc đến người chơi có được tương quan sửa chữa cơ giới kỹ năng 】.

【  nhắc nhở: Trước mắt máy móc quá cũ kỹ, không cách nào hoàn thành chữa trị 】.

【  nhắc nhở: Trước mắt máy móc thiếu khuyết nguồn điện, không cách nào mở ra 】.

Máy móc bởi vì thiếu khuyết cũ kỹ cùng thiếu khuyết điện năng đã không cách nào mở ra.

A

Phương Hằng chú ý tới một bên trên chỗ ngồi có một cỗ màu trắng nhân loại hài cốt.

Hài cốt áo khoác trên còn có Vẫn Tinh công ty tiêu ký.

Phương Hằng đi lên trước, từ hài cốt trong túi quần áo lấy ra một phong đã rách rưới bản bút ký.

【  nhắc nhở: Ngươi thu được vật phẩm - nghiên cứu viên tùy thân bản chép tay 】.

Phương Hằng thử mở ra tìm đọc bản bút ký.

Bởi vì thời gian quá lâu, bản bút ký đã xuất hiện hư thối, rất nhiều nội dung đều không thể xem xét.

Tinh hóa thể.

Bọn chúng là một loại cực kì đặc thù sinh mạng thể.

Chúng ta tiến hành qua đại số liệu so sánh, không cách nào từ trên Địa Cầu tìm tới bất luận một loại nào đã biết sinh mạng thể cùng Tinh hóa thể có được tương tự cấu tạo.

Đại đa số thời gian, Tinh hóa thể đều ở vào một loại trạng thái ngủ đông, duy trì cực thấp triệu chứng sinh mệnh.

Bọn chúng tựa hồ có thể vĩnh sinh.

Địch Thạc tiến sĩ là cái thứ nhất phát hiện Tinh hóa thể tồn tại nhà khoa học, hắn tại Tinh hóa thể nghiên cứu trên là lớn nhất quyền uy.

Hắn cho rằng nhân loại có thể từ Tinh hóa thể trên thân tìm tới vĩnh sinh phương pháp.

Đồng dạng, hắn cũng cho rằng Tinh hóa thể cùng lam tinh quáng thạch loại vật chất này có mật thiết liên hệ.

Ta thật cao hứng có thể gia nhập Địch Thạc tiến sĩ nghiên cứu tiểu tổ.

Tại dưới sự hướng dẫn của hắn, chúng ta bỏ ra thời gian ba năm tại sa mạc tìm được lam tinh quáng động.

Vẫn Tinh công ty quyết định ở chỗ này kiến tạo một làm thí nghiệm phòng tiến hành nghiên cứu.

Ta rốt cục có thể đạt được ước muốn!

. . .

Địch Thạc tiến sĩ không có sai!

Chúng ta phát hiện loại này sinh mệnh thể là dựa vào hấp thu lam tinh lực lượng mà sinh tồn tịnh hóa.

Sơ kỳ, tại thiếu khuyết lam tinh thời điểm, bọn chúng sẽ phi thường dịu dàng ngoan ngoãn, cũng không có tính công kích, đại đa số thời gian đều ở vào trạng thái ngủ đông.

Bọn chúng có thể cảm giác được phụ cận lam tinh tồn tại.

Địch Thạc tiến sĩ quyết định tiến hành thí nghiệm, nếm thử sử dụng lam tinh nuôi nấng Tinh hóa thể.

. . .

Theo thôn phệ lam tinh số lượng tăng lớn, Tinh hóa thể dần dần trở nên không thể khống.

. . .

Địch Thạc tiến sĩ hai ngày này tình huống thân thể trò chơi hỏng bét.

Tất cả mọi người đang đàm luận chuyện của hắn, truyền ngôn đều đang nói hắn bởi vì phí sức thí nghiệm, quá mức mệt nhọc mà ngã bệnh.

Nhưng ta biết, chân tướng sự thật cũng không phải như vậy.

Địch Thạc tiến sĩ dùng chính hắn tại tiến hành Tinh hóa thể thân thể thí nghiệm.

Thí nghiệm gặp phải phiền toái.

Địch Thạc tiến sĩ bắt đầu lâm vào hôn mê, ý thức không rõ.

Chúng ta tiếp tục dựa theo hắn lưu lại thí nghiệm phương án tiến hành khảo thí tính thí nghiệm.

Hi vọng chúng ta có thể nghĩ biện pháp để Địch Thạc tiến sĩ khôi phục lại.

. . .

Vẫn là xảy ra chuyện.

Mang đến Vẫn Tinh công ty Tinh hóa thể xuất hiện cuồng bạo.

Ta nghe nói Tinh hóa thể hủy toàn bộ chúa công ti cao ốc.

Chúng ta nhận được đến từ Vẫn Tinh công ty nội bộ mệnh lệnh, đình chỉ hết thảy đối Tinh hóa thể nghiên cứu, tiêu hủy hết thảy Tinh hóa thể, tiêu diệt hết thảy nghiên cứu Tinh hóa thể vết tích.

Bọn hắn thậm chí ngay cả Địch Thạc tiên sinh thi thể đều muốn tại chỗ tiêu hủy!

Ta cảm giác được Vẫn Tinh công ty sợ hãi.

Bọn hắn vội vã muốn thanh lý hết thảy!

Ta minh bạch Tinh hóa thể nguy hiểm.

Thế nhưng là. . . Rõ ràng đã nghiên cứu đến một bước này!

Toàn bộ tiêu hủy?

Ta không cam tâm!

Ta tuyệt không đồng ý bọn hắn làm như vậy!

Địch Thạc tiên sinh không có chết! Hắn chỉ là ngủ đông!

Ta tuyệt không cho phép trong bọn họ đoạn Địch Thạc tiên sinh thí nghiệm.

Ta tin tưởng, một ngày nào đó, vật thí nghiệm sẽ khởi động lại.

. . .

"Thôi đi, lại là một người điên. . ."

Phương Hằng khép lại bản bút ký, nhỏ giọng tự lẩm bẩm.

Hắn chào hỏi Lucia cùng Mạc Gia Vĩ, "Uy, các ngươi nghe nói qua cái này Tinh hóa thể đồ vật sao?"

Hai người quay đầu, đáp lại cho Phương Hằng một cái vẻ mặt mờ mịt..