Chương 297: Khóa lại quan tài thủy tinh

Chương 297: Khóa lại quan tài thủy tinh

"Được rồi."

Phương Hằng nhún nhún vai, đem nghiên cứu viên bản chép tay thả lại ba lô.

"Nhìn đến nơi này là tiến hành Tinh hóa thể nghiên cứu phòng thí nghiệm, bất quá cái đồ chơi này giống như cùng Zombie không có quan hệ gì?"

Mạc Gia Vĩ ứng hòa, "Đúng, mà lại nơi này nhìn cũng không có kỳ kỳ quái quái dị hoá Zombie."

Đang nói, Mạc Gia Vĩ bỗng nhiên lại có phát hiện.

"Phương Hằng, Lucia, các ngươi tới xem một chút cái này!"

Phương Hằng cùng Lucia hai người đi tới.

Quan tài thủy tinh?

Phòng thí nghiệm một góc nào đó vị trí, chỉnh chỉnh tề tề trưng bày năm cái quan tài thủy tinh.

Quan tài thủy tinh trên tràn đầy tro bụi.

Phương Hằng thử đưa tay đem nắp quan tài trên một lớp tro bụi xóa đi.

"Đây là vật gì?"

Quan tài nội bộ chứa mười mấy đầu màu trắng nhuyễn trùng.

Có điểm giống là một loại nào đó sinh vật ấu trùng, ước chừng ngón tay dài ngắn.

Bọn chúng yên lặng ghé vào quan tài nội bộ, giống như đã chết đi thật lâu.

"A? Các ngươi nhìn, nó động!"

Tại Phương Hằng mấy người nhìn chăm chú phía dưới, nhuyễn trùng nhóm chậm rãi thức tỉnh.

Bọn chúng không hẹn mà cùng, chậm rãi hướng phía Phương Hằng phương hướng nhúc nhích tới.

Phương Hằng theo bản năng hướng về sau lấp lóe.

Lucia cùng Mạc Gia Vĩ đều hiếu kỳ quay đầu nhìn về phía Phương Hằng.

"Phương Hằng, trên người ngươi có đồ vật gì hấp dẫn chúng nó ?"

Phương Hằng hơi suy nghĩ một chút, lập tức liên tưởng đến vừa mới bản chép tay trên ghi lại màu lam tinh quáng cùng tinh hóa thể.

"Ta thử một chút."

Phương Hằng từ trong ba lô xuất ra một khối lam tinh quặng thô khoáng thạch, đem nó đặt ở quan tài màu trắng pha lê đắp lên.

"Xuy xuy xuy!"

Khoáng thạch vừa mới để lên, nhuyễn trùng nhóm lập tức có càng lớn phản ứng.

Bọn chúng điên cuồng hướng phía Phương Hằng cái nắp trên lam tinh quặng thô khoáng thạch chen chúc quá khứ, ý đồ tránh thoát quan tài thủy tinh trói buộc.

Phương Hằng trong lòng càng thêm nghi hoặc.

"Bọn chúng liền là tinh hóa thể?"

"Ta đến xem."

Mạc Gia Vĩ cảm thấy là thời điểm biểu hiện một phen chứng minh bản thân giá trị.

Hắn đưa tay che mắt trái, nhìn về phía trong quan tài còn nhỏ nhuyễn trùng.

Từng hàng tin tức hiện lên ở võng mạc bên trên.

"Tinh hóa thể, trước mắt ấu trùng giai đoạn."

"Đặc thù dị hoá sinh vật (0 giai dị hoá thể, nhưng tiến giai)."

"Không biết sinh vật, có được cùng Thủy tổ virus tương tự DNA kết cấu sinh mạng thể."

"Sinh mạng thể có thể thông qua thôn phệ lam tinh quặng thô cùng các loại lam tinh quáng thạch sản phẩm tiến hành bản thân tiến hóa."

"Tiến vào trưởng thành kỳ về sau có thể thôn phệ hết thảy sinh mạng thể hấp thu chất dinh dưỡng dùng cho hoàn thiện bản thân tiến hóa."

"Trên lý luận, tinh hóa thể có được vô hạn tiến hóa khả năng."

"Không biết sinh vật, cần tăng lên người chơi đẳng cấp, thu hoạch được càng nhiều tình báo."

Mạc Gia Vĩ buông xuống đắp lên mắt trái trên bàn tay, biểu lộ có chút khó tin.

Nói đùa!

Hắn thiên phú kỹ năng là cấp S!

Trước kia ngay cả cấp năm sinh vật đều có thể dễ dàng thu hoạch được các hạng số liệu tình báo.

Mà bây giờ, hắn đối tinh hóa thể tình báo thế mà ít đến thương cảm.

"Không có?"

"Ừm, không có."

Phương Hằng lục lọi cái cằm, đánh giá trong quan tài côn trùng.

Cái này nhuyễn trùng thấy thế nào đều không giống như là rất mạnh bộ dáng.

Có thể vô hạn tiến hóa?

Cú Vọ mục tiêu lần này chẳng lẽ liền là cái đồ chơi này sao?

"Phương Hằng, phải không chúng ta đem nó cho mang về? Khâu Diệu Khang bên kia hẳn là có thể phân tích ra ít đồ a?"

Mạc Gia Vĩ nói, thử gõ gõ nắp quan tài tử.

Cái nắp cực kỳ cứng rắn, phát ra 'Bang bang bang' tiếng vang.

"Còn rất rắn chắc."

Ông

Cái này vừa gõ tựa hồ là phát động cái gì cơ quan, toàn bộ quan tài phút chốc phát sáng lên, tách ra hào quang màu xanh lam.

Mạc Gia Vĩ tranh thủ thời gian giơ hai tay lên, biểu thị không có quan hệ gì với hắn.

Quan tài trên mặt báo hiện ra một hàng chữ nhỏ.

【  nhắc nhở: Xin điền mật mã vào 】.

Phương Hằng nhìn một chút, giải thích nói: "Là khóa điện tử, lắc lư dẫn đến tự động phát động."

Mạc Gia Vĩ nhẹ nhàng thở ra, "Ta liền nói, không có quan hệ gì với ta."

"Nhìn nhìn lại cái khác mấy cái."

Năm cái quan tài song song cùng một chỗ, ngăn cách ba bốn mét khoảng cách

Phương Hằng lại đi lên trước, liên tiếp kiểm tra còn lại bốn cái quan tài thủy tinh.

Trong đó ba cái đều hoàn hảo không chút tổn hại, bên trong cũng giống vậy chứa đều là màu trắng nhuyễn trùng.

Duy chỉ có cái cuối cùng quan tài thủy tinh bị phá hư, ngoại tầng pha lê thủy tinh nắp bị đánh vỡ.

"A? Bên trong côn trùng bị người khác lấy mất rồi?" Mạc Gia Vĩ cảm thấy kỳ quái, nhìn một chút Phương Hằng, "Còn có người so với chúng ta càng nhanh lại tới đây?"

"Không giống."

Lucia ngồi xổm xuống, gần sát bị phá hư nắp quan tài tinh tế kiểm tra.

"Phương Hằng, từ vỡ tan vết tích đến xem, nắp quan tài càng giống là từ nội bộ bị đánh vỡ."

Mạc Gia Vĩ kinh ngạc.

"Cái quỷ gì? Nhuyễn trùng mình đánh vỡ cái nắp từ bên trong trốn ra được?"

Phương Hằng cũng cảm thấy suy nghĩ hỗn loạn, còn có chút loạn.

Ấu niên kỳ nhuyễn trùng không có lực công kích, trên lý luận không cách nào phá mở quan tài đóng.

"Mặc kệ, đến đều tới, đem quan tài toàn bộ chuyển về nơi ẩn núp, đến lúc đó lại để cho Khâu Diệu Khang phân tích phân tích."

Nói, Phương Hằng tùy ý đi đến gần nhất hoàn hảo quan tài thủy tinh bên cạnh, đưa tay chạm đến tại quan tài dưới đáy, thử đem toàn bộ quan tài nâng lên.

A

Phương Hằng khẽ ồ lên một tiếng.

Hắn lúc này mới ý thức được, toàn bộ quan tài dưới đáy bị đính vào dưới đáy.

"Tích tích tích. . ."

Quan tài vang lên yếu ớt tiếng cảnh báo.

【  nhắc nhở: Xin điền mật mã vào, cưỡng ép di động, phá hư, nguồn điện định chế công việc đều đem dẫn đến tự hủy chương trình khởi động 】.

【  nhắc nhở: Vật phẩm này là đặc thù vật phẩm, không cách nào chứa vào ba lô 】.

Mật mã? Còn có tự hủy chương trình?

Phương Hằng chau mày, yên lặng thu tay lại.

Chết đi tinh hóa thể hơn phân nửa không có gì giá trị nghiên cứu.

Mạc Gia Vĩ nhìn thoáng qua phòng thí nghiệm một bên khác bị Vẫn Tinh công ty phong tỏa cửa vào, hỏi: "Phương Hằng, ngươi nói Cú Vọ người sẽ có hay không có mật mã?"

"Bọn hắn. . ."

Phương Hằng gật gật đầu, nói, "Có chút đạo lý, ta đi hỏi một chút."

Hắn mở ra cầu sinh điện đài, hướng Đặng Hân phát đi một đầu truyền tin khẩn cấp.

Phương Hằng: Các ngươi hiện tại tình huống thế nào? Còn cần đào móc bao lâu mới có thể đến trung tâm phòng thí nghiệm?

Đặng Hân: Còn tại hai mươi bốn giờ không gián đoạn thay phiên đào móc, thuận lợi xế chiều ngày mai liền có thể đào thông, mặt khác ta từ Lưu Khả Dịch nơi nào nhận được tin tức, nghe nói Liên Bang bên kia gặp một điểm phiền phức.

Phương Hằng: Liên Bang bên kia tạm thời không cần để ý tới, ngươi có nghe hay không Đặng Hân nói qua tinh hóa thể, quan tài lại hoặc là mật mã một loại tương quan tin tức?

Đặng Hân: Tựa như là có, trên tay nàng hẳn là nắm giữ cái nào đó cái gì đặc thù mật mã, cái khác cũng không có nghe nói, nàng tính cảnh giác cực kỳ cao, mà lại nàng giống như cũng không lo lắng hành động lần này sẽ bị Liên Bang phát hiện.

Phương Hằng nhìn một chút Đặng Hân đáp lại, quan bế cầu sinh điện đài.

"Còn có gần thời gian một ngày. . ."

Phương Hằng tự mình lẩm bẩm, cúi đầu nhìn xem dưới chân quan tài, bỗng nhiên có một cái không sai linh cảm.

Cơ hồ trong nháy mắt, hắn lại toát ra một cái chủ ý xấu.

Thành công, đại khái có thể đem quan tài cho lừa gạt trở về.

"Phương Hằng, ta nói thế nào?"

"Không có việc gì, chúng ta về trước đi đem phía ngoài khoáng thạch cho dọn dẹp một chút, đừng bị Liên Bang cùng Cú Vọ người phát hiện  chờ một chút nơi này liền tạm thời giao cho ngươi, ta phải trở về một chuyến, mang một số người tới hỗ trợ."

Phương Hằng nói nghiêng đầu nhìn về phía Lucia, "Lucia, tình huống có biến, ta và ngươi cùng một chỗ về một lần nơi ẩn núp."

Lucia vui vẻ nói: "Tốt!".