Chương 6: Ngươi cùng trong truyền thuyết, không giống nhau lắm! (1)

Chương 6: Ngươi cùng trong truyền thuyết, không giống nhau lắm! (1)

“Tốc độ thuộc tính, có thể từ cao tốc vận chuyển máy móc linh kiện bên trong rút ra, tỉ như bỏ hoang xe thể thao động cơ, từ lơ lửng đoàn tàu tên lửa đẩy hài cốt.”

“Phản ứng thuộc tính, thì cần muốn từ xử lý cao tần tin tức điện tử nguyên kiện bên trong tìm kiếm, tỉ như siêu máy tính báo hỏng Chip, quân dụng máy không người lái trung ương máy xử lý...”

Ánh mắt của hắn xuyên thấu qua thùng đựng hàng môn, nhìn phía Thần Vực góc đông bắc.

Ở nơi đó, căn cứ thành thị quy hoạch, là vứt bỏ cỗ xe cùng dụng cụ tinh vi chuyên môn chất đống khu.

Nơi đó, liền là hắn tiếp xuống một tháng chiến trường chính!

“Vạn sự sẵn sàng.”

Lâm Mặc đứng người lên, phủi bụi trên người một cái, trong mắt dấy lên chiến ý hừng hực cùng hi vọng.

Hắn không còn là cái kia mặc người ức hiếp phế vật, mà là một cái có được mình Thần Vực cùng vô tận bảo tàng kẻ khai thác.

Hoắc Cảnh Thiên, ngươi cho ta một tháng, không phải ta tử kỳ, mà là ngày tận thế của ngươi tính giờ!

Vì toàn diện tăng lên mình, hắn bước ra chinh phục mảnh này Thần Vực bước đầu tiên.

Hắn mục tiêu thứ nhất, liền là những cái kia gánh chịu lấy cực hạn tốc độ cùng phản ứng “rác rưởi”—— bỏ hoang cao tính năng chiến đấu máy không người lái hài cốt!

Chinh phục Thần Vực kế hoạch đã chế định, nhưng Lâm Mặc cũng không lập tức dấn thân vào tại điên cuồng “nhặt ve chai” đại nghiệp bên trong.

Số một bãi rác là bí mật của hắn thành lũy, có thể học viện, đồng dạng là hắn nhất định phải gắn bó ngụy trang.

Một tháng sau sinh tử chiến vạn chúng chú mục, hắn nếu là ở trong lúc này hoàn toàn biến mất, ngược lại sẽ dẫn tới không cần thiết nghi kỵ cùng phiền phức. Hoắc Cảnh Thiên loại kia lòng dạ nhỏ mọn người, tìm không thấy hắn, rất có thể sẽ đem lửa giận phát tiết đến còn tại bệnh viện bàng đạt trên thân.

Cho nên, hắn nhất định phải giống thường ngày, duy trì lấy học viện thân phận học sinh.

***********

Ngày thứ hai, thương khung dị năng học viện, công cộng lầu dạy học.

Có thể chứa đựng năm trăm người phòng học xếp theo hình bậc thang bên trong không còn chỗ ngồi, trên giảng đài, một vị tóc hoa râm thầy giáo già chính thao thao bất tuyệt giảng thuật « Dị Năng Phát Triển Sử ».

Cái môn học này là tất cả năm nhất tân sinh môn bắt buộc, buồn tẻ không thú vị, nhưng không người dám trốn.

Lâm Mặc an tĩnh ngồi ở phòng học một góc hẻo lánh nhất, cùng chung quanh những cái kia buồn ngủ hoặc cúi đầu chơi lấy quang não học sinh không hợp nhau.

Hắn tư thế ngồi thẳng như tùng, hai mắt nhìn thẳng phía trước, nhìn như tại chăm chú nghe giảng, kì thực tâm thần sớm đã chìm vào mình thế giới tinh thần.

[ Tính lực ] toàn bộ triển khai, đầu óc của hắn như là một đài siêu máy tính, đang tại phi tốc thôi diễn các loại thuộc tính rút ra phương án cùng dung hợp khả năng.

[ Tốc độ ] cùng [ phản ứng ] là hàng đầu mục tiêu, nhưng [ sức chịu đựng ] đồng dạng không thể thiếu. Một trận cường độ cao chiến đấu, nếu là sức chịu đựng không tốt, dù là tốc độ lại nhanh, cũng chỉ là phù dung sớm nở tối tàn.

“Bỏ hoang quân dụng xe việt dã sàn xe, có lẽ có thể rút ra đến [ cứng cỏi ] cùng [ sức chịu đựng ].”

“Chữa bệnh khoang thuyền sửa chữa phục hồi chùm sáng hài cốt, bên trong phải chăng sẽ ẩn chứa [ tự lành ] hoặc là [ hoạt tính ] thuộc tính?”

Từng cái điên cuồng mà to gan ý nghĩ ở trong đầu hắn va chạm, thành hình, tạo dựng lên một trương khổng lồ mà tinh vi cường hóa bản kế hoạch.

Ngay tại Lâm Mặc đắm chìm trong thế giới của mình lúc, trên bục giảng thầy giáo già bỗng nhiên ngừng lại giảng bài.

Hắn đẩy một cái kính lão, ánh mắt tại học sinh bên trong liếc nhìn một vòng, cuối cùng, tinh chuẩn như ngừng lại trong góc Lâm Mặc trên thân, nhếch miệng lên một vòng không dễ dàng phát giác khinh miệt.

“Có chút đồng học, ỷ vào đi một chút quan hệ tiến đến, liền cho rằng có thể gối cao không lo, suốt ngày bất học vô thuật.”

Giáo thụ thanh âm thông qua loa phóng thanh truyền khắp toàn bộ phòng học, ánh mắt mọi người “bá” một cái, tất cả đều tập trung đến Lâm Mặc trên thân.

Cười vang cùng tiếng bàn luận xôn xao lập tức nổi lên bốn phía.

“Ha ha, là Lâm Mặc tên phế vật kia!”

“Hôm qua vừa cùng Hoắc Cảnh Thiên học trưởng dựng lên giấy sinh tử, hôm nay còn có tâm tình đến đi học, tâm thật to lớn a.”

“Đoán chừng là vò đã mẻ không sợ rơi đi, ngược lại đều phải chết, không bằng tới cuộc sống côn đồ.”

Những này chói tai nghị luận, Lâm Mặc mắt điếc tai ngơ.

Hắn chỉ là chậm rãi ngẩng đầu, bình tĩnh nhìn về phía trên bục giảng thầy giáo già, trong ánh mắt không có một tia gợn sóng.

Loại này không nhìn, ngược lại để giáo sư kia trong lòng càng không vui. Hắn vốn là đối Lâm Mặc loại này “đi cửa sau” tiến đến F cấp học sinh trong lòng còn có xem thường, giờ phút này càng là cất tâm muốn để hắn trước mặt mọi người xấu mặt.

“Đã vị bạn học này nghe được như thế “chăm chú” cái kia chắc hẳn đối khoá trình nội dung như lòng bàn tay.” Giáo thụ gõ gõ bục giảng, thanh âm nhổ cao mấy phần, “Lâm Mặc đồng học, xin ngươi đứng lên, trả lời một vấn đề.”

“Mời luận thuật, phía trước thức tỉnh thời đại, lấy “điện từ” cùng “động cơ đốt trong” làm đại biểu hai loại khác biệt khoa học kỹ thuật cây, đối lúc đầu lực lượng hình cùng tốc độ hình dị năng giả hình thức chiến đấu, phân biệt sinh ra nào sâu xa ảnh hưởng?”

Vấn đề vừa ra, toàn bộ phòng học trong nháy mắt an tĩnh lại.

Tất cả mọi người mộng.

Vấn đề này cũng quá lệch, quá xảo trá!

Trên sách học căn bản không có! Cái này hoàn toàn vượt ra khỏi dạy học đại cương, thuộc về dị năng khảo cổ học cùng khoa học kỹ thuật sử giao nhau lĩnh vực phạm trù, liền xem như học sinh khá giỏi cũng chưa chắc có thể trả lời đến!

Ánh mắt mọi người đều tràn đầy cười trên nỗi đau của người khác, chuẩn bị nhìn Lâm Mặc như thế nào bị hỏi đến á khẩu không trả lời được, cuối cùng xám xịt đứng ở chương trình học kết thúc.

Ngồi ở phòng học hàng phía trước vị trí trung ương một tên váy trắng thiếu nữ, giờ phút này cũng có chút nhíu lên đôi mi thanh tú.

Nàng dung nhan tuyệt mỹ, khí chất thanh lãnh, như là một đóa không nhiễm bụi bặm tuyết liên, vẻn vẹn an tĩnh ngồi ở chỗ đó, liền hấp dẫn chung quanh vô số hoặc sáng hoặc tối ánh mắt.

Nàng chính là thương khung học viện công nhận giáo hoa, xuất thân tài phiệt, tự thân cũng là A cấp thiên phú thiên chi kiêu nữ ——Diêu Khuynh Uyển.

Nàng đối Lâm Mặc cái tên này cũng không lạ lẫm, dù sao “F cấp phế vật” tên tuổi ở trong học viện quá mức vang dội. Nàng đối loại người này cũng không hứng thú, chẳng qua là cảm thấy vị đạo sư này vì làm khó dễ một cái học sinh, hỏi ra như thế vắng vẻ vấn đề, thực sự có sai lầm phong độ.

Ngay tại tất cả mọi người coi là Lâm Mặc sẽ quẫn bách mà cúi thấp đầu lúc, hắn lại tại vạn chúng chú mục phía dưới, không nhanh không chậm đứng lên.

Không có chút nào bối rối, thanh âm của hắn thông qua trước ngực vi hình microphone, rõ ràng truyền khắp toàn bộ phòng học.

“Giáo thụ, vấn đề này, ta cho rằng sách giáo khoa bên trên quan điểm tồn tại sai lầm.”

Một câu, cả sảnh đường đều giật mình!

Hắn nói cái gì? Sách giáo khoa có sai lầm?

Phế vật này là điên rồi sao? Hắn là tại công nhiên khiêu chiến giáo thụ quyền uy!.