Chương 16: Tự lành thừa số, nhục thân phá E!

Chương 16: Tự lành thừa số, nhục thân phá E!

Dụng cụ khía cạnh, một nhóm mơ hồ nhưng vẫn như cũ có thể phân biệt khắc văn tự, để Lâm Mặc con ngươi bỗng nhiên co vào!

[ Đời thứ ba · Siêu Quang nhanh gen sửa chữa phục hồi dụng cụ （ hỏng ）]!

Liền là nó!

Bất luận cái gì cùng “gen” hai chữ dính líu quan hệ đồ vật, đều tất nhiên ẩn chứa sinh mệnh bản nguyên nhất tin tức cùng năng lượng!

Nhưng mà, ngay tại hắn chuẩn bị tiến lên trong nháy mắt ——

“Cát... Cát...”

Nơi xa, một trận rất nhỏ tiếng bước chân cùng hàm hồ nói chuyện với nhau âm thanh, không có dấu hiệu nào truyền vào trong tai của hắn!

“Mẹ, địa phương quỷ quái này thật không phải là người đợi, cảm giác nhiều hít một hơi đều muốn sống ít đi mấy năm.”

“Bớt nói nhảm, treo lên điểm tinh thần! Phía trên bàn giao, nhóm này “phế liệu” rất trọng yếu, gây ra rủi ro chúng ta đều phải rơi đầu!”

Bọn hắn sớm trở về!

[ Tính lực ] phi tốc vận chuyển, một cái gai mắt màu đỏ báo động tại Lâm Mặc trong đầu nổ vang —— dự đoán thời gian sai lầm, không song kỳ bị rút ngắn ròng rã mười lăm giây!

Dựa theo tốc độ bây giờ, hắn nhiều nhất chỉ có mười giây đồng hồ liền sẽ bị phát hiện!

Lui

Hiện tại rút đi, còn có hơn chín thành nắm chắc có thể không bị phát hiện, bình yên rời đi.

Tiến

Một khi động thủ rút ra, tất nhiên sẽ sinh ra năng lượng ba động, bị phát hiện xác suất là trăm phần trăm! Đến giờ, muốn đối mặt hai tên võ trang đầy đủ E cấp cường giả!

Lâm Mặc ánh mắt trong nháy mắt trở nên băng lãnh mà điên cuồng, tất cả do dự cùng cân nhắc đều bị hắn trong nháy mắt chặt đứt!

Cầu phú quý trong nguy hiểm!

Vì đột phá, vì tại một tháng sau đem Hoắc Cảnh Thiên cái kia tạp chủng giẫm tại dưới chân, điểm ấy phong hiểm, đáng là gì!

Hắn chẳng những không có lui lại, ngược lại đem thân thể tiềm năng nghiền ép đến cực hạn, cả người như là một chi tên rời cung, bỗng nhiên nhào về phía bộ kia gen sửa chữa phục hồi dụng cụ!

Ông

Bàn tay của hắn, nặng nề mà đặt tại băng lãnh vỏ kim loại bên trên!

“[ Rút ra ]!”

Lâm Mặc ở trong lòng dùng hết toàn lực điên cuồng gào thét, đem chính mình cao tới 25 điểm tinh thần lực, như là vỡ đê không giữ lại chút nào quán chú đi vào!

[ Cảnh cáo! Kiểm trắc đến mục tiêu ẩn chứa cao duy năng lượng! Rút ra đem tiêu hao lượng lớn tinh thần lực! ]

[ Tinh thần lực -10! ]

[ Tinh thần lực -20! ]

[ Tinh thần lực -30! ]

**********

Trong nháy mắt, Lâm Mặc chỉ cảm thấy đầu óc của mình phảng phất bị một cái vô hình bàn tay lớn hung hăng nắm lấy, kịch liệt nhói nhói để trước mắt hắn biến thành màu đen, cơ hồ muốn bất tỉnh đi!

Nhưng hắn vẫn như cũ gắt gao cắn răng, đem cuối cùng một tia tinh thần lực cũng nghiền ép đi vào!

Phá cho ta!

Keng

[ Tinh thần lực phán định thành công! ]

[ Rút ra thành công! Chúc mừng chủ kí sinh thu hoạch được hi hữu sinh vật thuộc tính ——[ tự lành thừa số +0.5]! ]

Trở thành!

Lâm Mặc không kịp cảm thụ cái kia phần cuồng hỉ, cơ hồ tại hệ thống tiếng nhắc nhở vang lên cùng một sát na, hắn truyền đạt cái thứ hai chỉ lệnh!

“[ Giao phó ]! Tự thân!”

Oanh

Phảng phất một viên vi hình đạn hạt nhân tại hắn mỗi một cái tế bào chỗ sâu ầm vang dẫn bạo!

Một cỗ vô cùng bàng bạc, tinh thuần đến cực hạn sinh mệnh năng lượng, như là vỡ đê dòng lũ, trong nháy mắt cọ rửa qua hắn toàn thân!

Cái kia 0.5 điểm [ tự lành thừa số ] nhìn như không có ý nghĩa, nó ẩn chứa sinh mệnh tin tức vĩ độ, nhưng lại xa xa siêu việt trước đó hắn rút ra tất cả thuộc tính tổng cộng!

Thân thể của hắn, cái kia đã sớm bị đổ đầy đến cực hạn “cái chén” tại cỗ này cao duy năng lượng trùng kích vào, phát ra “răng rắc” một tiếng vang giòn!

Tầng kia nhìn không thấy, sờ không được, lại gắt gao giam cấm hắn, đại biểu cho sinh mệnh cấp độ vô hình hàng rào...

Ứng thanh vỡ vụn!

Ông

Một cỗ viễn siêu F cấp đỉnh phong khí tức cường đại, không bị khống chế từ Lâm Mặc trong cơ thể ầm vang bộc phát, giống như một đạo cuồng phong, trong nháy mắt quét sạch toàn bộ khu vực! Chung quanh hắn những cái kia phế liệu, tại cỗ khí tức này trùng kích vào, lại bị thổi đến thất linh bát lạc!

Cùng này đồng thời, hắn hệ thống bảng bên trên, số liệu bắt đầu điên cuồng đổi mới!

[ Chủ kí sinh: Lâm Mặc]

[ Cấp bậc: E cấp （ sơ giai ）]

[ Dị năng: Vi Quang （F cấp ）]

[ Tinh thần lực: 35.5/50]

[ Đã chứa đựng thuộc tính: ]

[ Lực lượng: 105.2]

[ Tốc độ: 103.8]

[ Sức chịu đựng: 108.1]

[ Lực bộc phát: 104.5]

[ Tính lực: 5.0]

[ Tự lành thừa số: 0.5]

[...]

Lực lượng, tốc độ, sức chịu đựng... Tất cả thuộc tính cơ sở toàn diện đột phá 100 điểm đại quan! Tinh thần lực hạn mức cao nhất càng là trực tiếp tăng vọt đến 50 điểm!

Cảm thụ được trong cơ thể lao nhanh gào thét, cường đại trước nay chưa từng có lực lượng, Lâm Mặc chăm chú nắm lấy nắm đấm, khớp xương phát ra liên tiếp bạo đậu giòn vang.

Hắn nhịn không được ở trong lòng phát ra một tiếng thoải mái lâm ly cuồng hống!

“Từ hôm nay trở đi, ta Lâm Mặc, cũng là E cấp dị năng giả!”

Nhưng mà, liền tại lúc này!

“Người nào!”

“Thật mạnh năng lượng ba động! Ở bên kia! Nhanh!”

Hai tiếng tràn ngập kinh sợ hét to từ đầu tường truyền đến!

Cái kia hai tên thủ vệ, trước tiên liền cảm ứng được cỗ này đột nhiên bộc phát năng lượng, thân ảnh của bọn hắn như là hai cái mạnh mẽ báo săn, không chút do dự từ mười mét tường cao bên trên nhảy xuống, nhấc lên hai cỗ mạnh mẽ khí lưu, chính hướng phía Lâm Mặc vị trí điên cuồng vọt tới!

Đối mặt từ tường cao bên trên ngang nhiên nhảy xuống, khí thế hùng hổ đánh tới hai tên E cấp thủ vệ, vừa mới đột phá Lâm Mặc trong mắt không có bối rối chút nào, chỉ có một mảnh băng lãnh hờ hững.

E cấp?

Ở mấy phút đồng hồ trước, cái này có lẽ vẫn có thể để hắn cảm thấy khó giải quyết lực lượng.

Nhưng bây giờ...

“[ Tính lực ] toàn bộ triển khai, một lần nữa ước định.”

Lâm Mặc trong lòng mặc niệm, trong cơ thể lao nhanh lực lượng cùng đại não khả năng tính toán kết hợp hoàn mỹ.

Cái kia hai tên thủ vệ động tác, tốc độ, năng lượng ba động, trong mắt hắn trong nháy mắt bị phân giải thành vô số dòng số liệu. Thực lực của bọn hắn, rõ ràng là E cấp trung giai!

Nhưng mà, Lâm Mặc tự thân thuộc tính cơ sở, lực lượng, tốc độ, sức chịu đựng, đã toàn diện nghiền ép bọn hắn!

Duy nhất thế yếu, là hắn còn không có một cái ra dáng tính công kích dị năng.

Nhưng, cần sao?

“Tối ưu giải: Lẩn tránh xung đột, bảo tồn thực lực.”

Lâm Mặc thậm chí không cùng bọn hắn giao thủ dự định.

Ngay tại hai tên thủ vệ sắp vây kín trong nháy mắt, thân thể của hắn bỗng nhiên ngửa về sau một cái, mũi chân trên mặt đất quỷ dị đạp một cái!

Sưu

Cả người giống như một đạo kề sát đất tia chớp màu đen, lấy một cái hoàn toàn vi phạm với nhân thể cơ học lẽ thường góc độ, trong nháy mắt từ giữa hai người khe hở bên trong xuyên qua!

Nhanh! Quá nhanh!

Cái kia hai tên thủ vệ chỉ cảm thấy trước mắt một bông hoa, một cỗ kình phong đập vào mặt, mục tiêu liền đã biến mất tại phía sau bọn họ!

“Cái quỷ gì tốc độ!”

Truy

Hai người vừa kinh vừa sợ, bỗng nhiên quay người, lại chỉ thấy một đạo tàn ảnh tại tầng tầng lớp lớp núi rác thải bên trong mấy cái lấp lóe, liền triệt để đã mất đi tung tích..