Chương 17: Thực chiến khóa, một tiếng hót lên làm kinh người!

Chương 17: Thực chiến khóa, một tiếng hót lên làm kinh người!

Bọn hắn thậm chí liền đối phương hình dạng đều không thấy rõ!

Lâm Mặc giống như u linh đi xuyên qua rừng sắt thép bên trong, cảm thụ được trong cơ thể trước nay chưa có bàng bạc lực lượng, nhếch miệng lên một vòng lạnh lẽo độ cong.

Hắn hữu kinh vô hiểm thoát khỏi truy kích, lặng yên không một tiếng động quay trở về học viện.

***********

Ngày thứ hai, cao cấp ban thực chiến đối kháng khóa.

Rộng lớn huấn luyện trong quán, tiếng người huyên náo.

Lâm Mặc đứng tại đám người nơi hẻo lánh, thần sắc bình tĩnh, phảng phất đêm qua trận kia kinh tâm động phách chui vào cùng đột phá, chỉ là một trận râu ria mộng.

Khí tức của hắn bị hoàn mỹ thu liễm tại thể nội, nhìn qua vẫn như cũ là người kia súc vô hại F cấp “phế vật”.

Bên sân, trên cánh tay còn băng bó thạch cao bàng đạt, chính mặt mũi tràn đầy lo âu nhìn xem hắn. Mặc dù Lâm Mặc để hắn an tâm, nhưng hắn làm sao có thể thật an tâm? Đây chính là Hoắc Cảnh Thiên!

“Tốt, yên lặng!”

Một tên dáng người khôi ngô, khuôn mặt nghiêm túc đạo sư đi đến võ đài trung ương, trong tay cầm một cái điện tử ghi chép tấm.

“Hôm nay đối kháng khóa, quy củ cũ, ngẫu nhiên phân phối đối thủ, có một chút tên lên đài! Cái này không chỉ có là huấn luyện, cũng quan hệ đến các ngươi học phần!”

Đạo sư bắt đầu niệm danh tự, các học sinh từng cái đi đến lôi đài tiến hành đối luyện.

“Tổ kế tiếp, Trương Dương, đối chiến... Lâm Mặc!”

Khi hai cái danh tự này bị niệm đi ra lúc, toàn bộ huấn luyện quán đầu tiên là an tĩnh một cái chớp mắt, lập tức bạo phát ra một trận không đè nén được cười vang.

“Phốc! Lâm Mặc? Cái kia F cấp hình người đèn pin?”

“Trương Dương học trưởng thế nhưng là E cấp sơ giai lão sinh a! Cái này còn đánh cái cái rắm, đạo sư là muốn cho Lâm Mặc trực tiếp tiến phòng y tế sao?”

“Chết cười ta, đây quả thực là tặng không học phần cho Trương Dương học trưởng!”

Được xưng Trương Dương thanh niên, là một cái vóc người cao lớn, bắp thịt rắn chắc lão sinh. Hắn nghe được đối thủ của mình là Lâm Mặc, trên mặt lập tức lộ ra không che giấu chút nào khinh miệt nụ cười.

Hắn bẻ bẻ cổ, phát ra “ken két” tiếng vang, nghênh ngang đi lên lôi đài, từ trên cao nhìn xuống nhìn xem chậm rãi đi tới Lâm Mặc, giễu giễu nói: “Tiểu niên đệ, ta khuyên ngươi bây giờ trực tiếp nhận thua, còn có thể ít thụ chút da nhục chi khổ. Không phải đợi lát nữa ta không cẩn thận, đem ngươi đánh thành tàn phế, vậy coi như không xong.”

Lâm Mặc ngoảnh mặt làm ngơ, bình tĩnh đi đến lôi đài, đứng vững.

Hắn không có phóng thích bất luận cái gì khí thế, nhìn qua vẫn như cũ như vậy đơn bạc, phảng phất một trận gió liền có thể thổi ngã.

“Muốn chết!”

Thấy mình bị không để ý tới, Trương Dương sầm mặt lại, trong mắt lóe lên một tia ngoan lệ.

“Tranh tài bắt đầu!” Đạo sư vừa dứt lời.

“Cho ta nằm xuống!”

Trương Dương hét lớn một tiếng, E cấp năng lượng trong nháy mắt bộc phát! Dưới chân hắn bỗng nhiên đạp một cái, cả người như là một đầu man ngưu, mang theo cảm giác áp bách mãnh liệt, hướng phía Lâm Mặc mặt vọt mạnh tới!

Hắn thậm chí lười nhác dùng cái gì dị năng cùng kỹ xảo, hắn thấy, đối phó một cái F cấp phế vật, chỉ là cái này thuần túy lực lượng cùng tốc độ, cũng đủ để đem nó một quyền đánh bay!

Một quyền kia, mang theo gào thét quyền phong, tại trong mắt của tất cả mọi người cấp tốc phóng đại!

Bàng đạt tâm trong nháy mắt nâng lên cổ họng!

Nhưng mà, ngay tại cái kia nồi đất lớn nắm đấm sắp nện ở Lâm Mặc trên mặt trước một sát na ——

Lâm Mặc, động.

Thân thể của hắn chỉ là có chút một bên, như là trong gió chập chờn tơ liễu, lấy một cái không thể tưởng tượng nổi, kỳ diệu tới đỉnh cao góc độ, dễ như trở bàn tay để cái kia thế đại lực trầm một quyền sát đến chóp mũi của hắn huy không.

Cùng này đồng thời, bờ vai của hắn, thuận thế hướng về phía trước nhẹ nhàng va chạm.

Phanh

Một tiếng ngột ngạt đến rợn người tiếng va chạm vang lên!

Cái này va chạm, không có khí thế kinh thiên động địa, không có chói lọi ánh sáng lóa mắt hiệu, nhìn qua là nhẹ như vậy tô lại nhạt viết, thậm chí có chút tùy ý.

Thế nhưng là tại Trương Dương trong cảm giác, mình phảng phất không phải đâm vào một người trên bờ vai, mà là đụng phải một cỗ tốc độ cao nhất chạy xe tải nặng!

Một cỗ không cách nào hình dung, không cách nào kháng cự kinh khủng cự lực, trong nháy mắt từ tiếp xúc điểm truyền đến!

Hắn vẫn lấy làm kiêu ngạo hộ thể năng lượng, tại cỗ lực lượng kia trước mặt, yếu ớt tựa như một tầng giấy cửa sổ, “răng rắc” một tiếng, ứng thanh vỡ vụn!

A

Trương Dương phát ra một tiếng tiếng kêu thảm thiết đau đớn, cả người như là bị đá bay bóng da, lấy so xông lại lúc nhanh lên mấy lần tốc độ bay rớt ra ngoài, xẹt qua một đạo đường vòng cung, nặng nề mà ngã ở lôi đài bên ngoài, ngất đi tại chỗ!

Một chiêu!

Vẻn vẹn vừa đối mặt!

Toàn trường... Tĩnh mịch.

Tất cả mọi người cười vang, tiếng nghị luận, trào phúng âm thanh, đều tại giờ khắc này líu lo mà sinh, phảng phất bị một cái vô hình bàn tay lớn bóp lấy yết hầu!

Trên mặt bọn họ biểu lộ, từ xem kịch, khinh miệt, trong nháy mắt ngưng kết, sau đó chuyển biến làm cực hạn kinh ngạc cùng khó có thể tin!

Bịch

Đạo sư trong tay điện tử ghi chép tấm, thất thủ rơi trên mặt đất, phát ra một tiếng vang giòn.

Ngồi tại thính phòng một góc, một mực yên lặng chú ý nơi này Diêu Khuynh Uyển, cặp kia thanh lãnh đôi mắt đẹp bên trong, trong nháy mắt bộc phát ra trước nay chưa có sáng chói hào quang!

Bàng đạt há to miệng, dụi dụi con mắt, cơ hồ cho là mình xuất hiện ảo giác! Khi hắn xác nhận trên lôi đài đứng đấy hoàn toàn chính xác thực là Lâm Mặc, mà dưới lôi đài nằm đúng là Trương Dương lúc, một cỗ cuồng hỉ trong nháy mắt xông lên đầu!

Trên lôi đài, Lâm Mặc phảng phất chỉ là làm một kiện không có ý nghĩa việc nhỏ, vỗ vỗ trên bờ vai cũng không tồn tại tro bụi.

Đạo sư rốt cục lấy lại tinh thần, hắn một cái bước xa xông lên lôi đài, thanh âm đều có chút run rẩy: “Ngươi... Ngươi đột phá đến E cấp?”

Lâm Mặc liếc mắt nhìn hắn, bình tĩnh trả lời: “May mắn mà thôi.”

Mây trôi nước chảy!

Câu này “may mắn mà thôi” rơi vào trong tai mọi người, so bất luận cái gì phách lối tuyên ngôn đều càng có lực trùng kích!

Nhưng mà, liền tại lúc này, huấn luyện cửa quán truyền miệng đến rối loạn tưng bừng.

Mấy người mặc tinh anh học viên chế phục thanh niên vừa lúc đi ngang qua, một người cầm đầu khí tức trầm ổn, rõ ràng là một tên E cấp trung giai cường giả! Bọn hắn chính là Hoắc Cảnh Thiên hạch tâm phụ tá!

Bọn hắn vừa mới bắt gặp Lâm Mặc một chiêu đem Trương Dương đụng bay ra lôi đài cuối cùng một màn, mỗi người sắc mặt đều tại trong nháy mắt trở nên cực kỳ khó coi.

Cái kia trong mắt bọn hắn, có thể tùy ý nhào nặn F cấp phế vật, vậy mà... Cũng thành E cấp?

Cầm đầu E cấp trung giai thanh niên, ánh mắt trong nháy mắt âm trầm xuống, hắn gắt gao chằm chằm vào trên lôi đài Lâm Mặc, một cỗ không che giấu chút nào địch ý cùng sát khí, thấu thể mà ra.

Cái kia cỗ không che giấu chút nào địch ý cùng sát khí, giống như một đạo băng lãnh dòng nước lạnh, trong nháy mắt quét sạch toàn bộ huấn luyện quán.

Ánh mắt mọi người, cũng không khỏi tự chủ từ trên lôi đài Lâm Mặc, chuyển hướng cổng cái kia khí tức trầm ổn, ánh mắt hung ác nham hiểm thanh niên..