Chương 42: Hoắc Cảnh Thiên át chủ bài, cấm dược “cuồng bạo”!

Chương 42: Hoắc Cảnh Thiên át chủ bài, cấm dược “cuồng bạo”!

Hai người bọn họ, vậy mà liên thủ lại nhục nhã hắn!

Đem hắn Hoắc Cảnh Thiên trở thành cái gì? Một cái cung cấp bọn hắn tìm niềm vui, giẫm lên thượng vị đá đặt chân sao?!

“A a a a ——!”

Hoắc Cảnh Thiên phát ra một tiếng không đè nén được gầm nhẹ, B cấp dị năng [ dung nham chi thủ ] khí tức không bị khống chế bộc phát ra, cả phòng nhiệt độ bỗng nhiên thăng cao, không khí cũng bắt đầu vặn vẹo, trên cánh tay của hắn làn da hiện ra nóng bỏng dung nham đường vân, phảng phất tùy thời muốn phun ra ngoài!

Cái kia phụ tá bị cỗ này kinh khủng khí lãng vén đến rút lui hai bước, đặt mông ngồi liệt trên mặt đất, sắc mặt trắng bệch, nơi đũng quần thậm chí truyền đến một cỗ mùi khai, đúng là trực tiếp sợ tè ra quần!

Nhưng mà, tại nổi giận đỉnh điểm, một tia hàn ý lạnh lẽo lại không có dấu hiệu nào từ Hoắc Cảnh Thiên đuôi xương cụt chui lên đỉnh đầu!

Hắn bỗng nhiên nhớ tới Lâm Mặc trước đó cái kia một hệ liệt không thể tưởng tượng biểu hiện.

Một chiêu miểu sát hắn phụ tá, tại bãi rác bố trí xuống Thiên La Địa Võng, thậm chí trái lại bắt chẹt hắn mười triệu!

Lúc trước hắn một mực đem những này đổ cho tên phế vật kia âm hiểm xảo trá cùng gặp vận may.

Nhưng bây giờ, Tử Mạch nữ nhân như vậy, một cái đem lợi ích đem so với mệnh còn nặng chợ đen nữ vương, sẽ vì một cái sẽ chỉ đùa nghịch tiểu thông minh phế vật, để lên một trăm triệu chân kim bạch ngân?

Không có khả năng! Tuyệt đối không khả năng!

Trừ phi...

Trừ phi tên phế vật kia, thật ẩn giấu đi đủ để cho nàng không tiếc vốn gốc đi đầu tư... Bí mật cùng thực lực!

Ý nghĩ này một khi dâng lên, tựa như điên cuồng sinh sôi dây leo, trong nháy mắt cuốn lấy Hoắc Cảnh Thiên trái tim, để hắn cảm thấy một trận ngạt thở!

Không

Ta tuyệt không thể thua!

Ta Hoắc Cảnh Thiên, sinh ra liền là con cưng của trời, là vạn chúng chú mục thiên tài! Sao có thể bại bởi một cái đã thức tỉnh F cấp [ Vi Quang ] hình người đèn pin?!

Nếu như ta thua, ta đem biến thành toàn bộ học viện, cả lưu vòng tròn trò cười!

“Ta tuyệt không thể thua!”

Hoắc Cảnh Thiên ánh mắt trong nháy mắt trở nên vô cùng âm tàn, độc ác! Cái kia phần thuộc về thiên tài kiêu ngạo, tại khả năng bị thua hoảng sợ trước mặt, bị triệt để xé nát, thay vào đó là không từ thủ đoạn điên cuồng!

Hắn bỗng nhiên quay người, xông vào phòng ngủ, mở ra một cái cực kỳ bí ẩn mã hóa tần số truyền tin.

Màn sáng sáng lên, đối diện xuất hiện là một mảnh thâm thúy hắc ám, chỉ có một đạo đi qua xử lý, vô cùng uy nghiêm thanh âm truyền tới.

“Cảnh Thiên, học viện trận thi đấu nhỏ sắp đến, thời gian này liên hệ ta, chuyện gì xảy ra?”

“Ta cần “cái kia” đồ vật!” Hoắc Cảnh Thiên thấp giọng, ngữ khí lại tràn đầy không thể nghi ngờ vội vàng.

Đối diện trầm mặc trọn vẹn mười mấy giây, cái kia đạo thanh âm uy nghiêm mang tới một tia nghiêm khắc: “Hồ nháo! Ngươi biết vật kia hậu quả! Một khi sử dụng, sẽ đối với ngươi gen tạo thành không thể nghịch tổn thương, thậm chí sẽ ảnh hưởng ngươi tương lai tiềm lực! Vì một cái chỉ là học viện trận thi đấu nhỏ, đáng giá không?”

“Đáng giá!”

Hoắc Cảnh Thiên cơ hồ là gào thét đi ra, hắn hai mắt đỏ bừng, giống như điên dại!

“Đây cũng không phải là trận thi đấu nhỏ! Cái này liên quan đến tôn nghiêm của ta! Liên quan đến chúng ta Hoắc gia mặt mũi! Ta nhất định phải thắng! Với lại muốn lấy nhất nghiền ép, phương thức tàn nhẫn nhất thắng!”

Hắn thở hổn hển, gằn từng chữ nói ra, trong thanh âm tràn đầy biến thái khoái cảm cùng hận ý.

“Ta nhất định phải tại tất cả mọi người trước mặt, đem hắn giống con chó một dạng, tươi sống nghiền nát!”

Thông tin đầu kia, lại là một trận lâu dài trầm mặc.

Cuối cùng, cái kia đạo thanh âm uy nghiêm tựa hồ bị thuyết phục, chỉ còn lại có thở dài bất đắc dĩ.

“... Lần sau không thể chiếu theo lệ này nữa.”

Thông tin chặt đứt.

Không đến năm phút đồng hồ, một trận rất nhỏ máy móc vận hành tiếng vang lên, một cái không chút nào thu hút sạch sẽ người máy trượt đến Hoắc Cảnh Thiên trước của phòng, cánh tay máy duỗi ra, đem một cái bịt kín, lóe ra lạnh lẽo cứng rắn kim loại sáng bóng hộp đặt ở cổng, sau đó lặng yên không một tiếng động rời đi.

Hoắc Cảnh Thiên bỗng nhiên kéo cửa ra, một thanh nhấc lên cái kia kim loại hộp, khóa trái cửa phòng.

Hắn tay run run mở hộp ra, một cỗ băng lãnh bên trong mang theo nóng nảy khí tức năng lượng ba động đập vào mặt.

Trong hộp bộ màu đen nhung tơ bên trên, lẳng lặng nằm một ống mảnh khảnh thuốc chích.

Thuốc chích bên trong, chất lỏng màu đỏ tươi như là có được sinh mệnh chậm rãi chảy xuôi, tản ra một cỗ làm người sợ hãi chẳng lành hồng quang.

[ Cấm dược: Cuồng bạo ]!

Lấy mãi mãi tổn thương gen tiềm lực làm đại giá, trong khoảng thời gian ngắn cưỡng ép ép khô người sử dụng tất cả sinh mệnh tiềm năng, đem thực lực ngạnh sinh sinh nhổ cao nhất cái đại đẳng cấp chung cực cấm dược!

Hoắc Cảnh Thiên tham lam nhìn xem cái này ống dược tề, trên mặt bởi vì quá độ kích động mà đỏ bừng lên, cuối cùng, cái kia phần kích động hóa thành một vòng dữ tợn tới cực điểm nụ cười.

“Lâm Mặc...”

“Ta sẽ để cho ngươi minh bạch, thiên tài cùng phế vật ở giữa, cách một đạo ngươi vĩnh viễn, đều không thể vượt qua hồng câu!”

***********

Màn ảnh nhất chuyển.

Số một bãi rác, chỗ sâu.

Lâm Mặc khoanh chân ngồi ở kia đài bị hắn mệnh danh vì “vương tọa” vứt bỏ máy nén bên trên, thần sắc không hề bận tâm.

Tử Mạch một cái kia ức đánh cược, đối với hắn mà nói, bất quá là trong kế hoạch một vòng. Khoản tiền kia cùng nó nói là tiền đặt cược, không bằng nói là hắn hướng nữ vương dự chi, dùng tương lai giá trị thực hiện “đầu tư khoản”.

Giờ phút này, tinh thần của hắn hoàn toàn đắm chìm trong [ tính lực ] tạo dựng giả lập trong chiến trường.

Trên màn hình, đại biểu cho chính hắn màu lam số liệu tiểu nhân, cùng đại biểu cho Hoắc Cảnh Thiên màu đỏ số liệu tiểu nhân, đang tiến hành thứ mười vạn lẻ tám trăm lần mô phỏng quyết đấu.

Một lần lại một lần, hắn nương tựa theo [ giết chóc công thức ] tại chém giết gần người trung tướng Hoắc Cảnh Thiên tuỳ tiện tách rời.

Nhưng Lâm Mặc lông mày, lại hơi nhíu lên.

“Còn chưa đủ.”

Hắn nhẹ giọng tự nói.

[ Tính lực ] thôi diễn kết quả biểu hiện, [ giết chóc công thức ] hoàn mỹ chấp hành, đối với hắn tự thân nhanh nhẹn cùng tốc độ phản ứng có cực cao yêu cầu. Hắn hiện tại tố chất thân thể, mặc dù viễn siêu đồng cấp, nhưng ở đối mặt Hoắc Cảnh Thiên loại kia B cấp thiên tài lúc, một khi bị kéo dài khoảng cách, đối phương [ dung nham chi thủ ] đem đối với hắn tạo thành to lớn uy hiếp.

Tốc độ của hắn, nhất định phải càng nhanh! Phản ứng, nhất định phải càng mau lẹ!

Chỉ có tại đối phương dị năng còn chưa hoàn toàn thành hình trước đó, liền đột tiến đến “tuyệt đối đánh giết khoảng cách” bên trong, hắn có thể cam đoan trăm phần trăm thắng lợi!

Lâm Mặc từ từ mở mắt, ánh mắt xuyên qua tầng tầng lớp lớp núi rác thải, nhìn về phía bãi rác chỗ sâu nhất.

Đó là lúc trước hắn chưa hề bước chân qua một phiến khu vực.

Một mảnh tản ra nồng đậm mục nát cùng hóa học dược tề hỗn hợp khí tức —— chữa bệnh phế phẩm khu.

Lâm Mặc thân ảnh từ “vương tọa” bên trên nhảy xuống, không có chút nào dừng lại, trực tiếp đi hướng bãi rác chỗ sâu nhất..