Chương 88: Thần Vực phòng tuyến, bật hết hỏa lực! (1)

Chương 88: Thần Vực phòng tuyến, bật hết hỏa lực! (1)

Tất cả Hắc Thạch công hội tinh anh, trong mắt đều thiêu đốt lên khát máu cuồng nhiệt.

Thạch Thiên Long bỗng nhiên vung tay lên, truyền đạt sau cùng chỉ lệnh.

“Toàn quân —— tổng tiến công!”

Oanh! Oanh! Oanh!

Trên trăm đài cải tiến động cơ đồng thời phát ra đinh tai nhức óc oanh minh, như là ngủ say cự thú quân đoàn tập thể thức tỉnh! Chướng mắt đèn xe nối thành một mảnh, đem phía trước ba trăm mét vũng bùn cánh đồng bát ngát chiếu sáng như ban ngày!

Dòng lũ sắt thép, động!

Bọn chúng không còn thăm dò, không còn đình trệ, lấy một loại quyết tuyệt, nghiền nát hết thảy tư thái, hướng phía sắt thép Thần Vực cái kia nhìn như đơn bạc đại môn, phát khởi hủy diệt tính xung phong!

Bánh xích ép qua bùn đất, phát ra rợn người két âm thanh. To lớn việt dã lốp xe cuốn lên mấy mét cao bùn sóng, giống như là biển gầm chụp về phía thành lũy tường ngoài.

Quyết chiến, tại tất cả mọi người không có dự liệu được cái này mưa to chi dạ, lấy cuồng bạo nhất phương thức, chính thức khai hỏa!

“Cảnh báo! Cảnh báo! Kiểm trắc đến đại quy mô quân địch trùng kích!”

“Chính diện bọc thép thụ ép dự cảnh! Tấm chắn năng lượng quá tải 10%! 20%!”

Hợp kim bên trong pháo đài, tiếng báo động thê lương vang vọng mỗi một cái góc xó, ánh sáng màu đỏ như là huyết dịch nhuộm dần tất cả thông đạo.

Màn ảnh ra đa bên trên, đại biểu địch nhân điểm sáng màu đỏ đã triệt để liên thành một mảnh, giống một chậu nung đỏ nước thép, hung tợn giội cho đi lên!

Khổng lồ quân địch, đã quân vây bốn mặt!

“Mặc Ca! Không chống nổi! Bọn hắn đụng vào!” Vương Hổ tại tần số truyền tin bên trong phát ra gào thét, hắn chỗ ngoại bộ phòng ngự tiết điểm, có thể cảm nhận được rõ ràng toàn bộ thành lũy đều tại chấn động kịch liệt, phảng phất lúc nào cũng có thể sẽ bị cỗ này cuồng bạo lực trùng kích xé rách!

Bàng Đạt sắc mặt trắng bệch, gắt gao nắm lấy đài điều khiển biên giới, ánh mắt tại trái phải hai cái màn hình ở giữa điên cuồng hoán đổi.

Bên trái, là sắp bị công phá gia môn.

Bên phải, là sắp nổ tung tạc đạn.

Tử vong, từ hai cái phương hướng đồng thời tới gần!

Nhưng mà, tại cái này tận thế cảnh tượng bên trong, Lâm Mặc lại chậm rãi nhắm mắt lại.

Hắn che giấu ngoại giới hết thảy oanh minh cùng gào thét, đem toàn bộ tâm thần chìm vào [ tính lực ] cấu trúc không gian ý thức.

Ở nơi đó, đại biểu cho sắt thép Thần Vực lam sắc quang điểm, bị hai cỗ màu đỏ thủy triều gắt gao kẹp lấy.

Một cái tình huống tuyệt vọng.

Thông thường thủ đoạn, đã khó giải.

Vậy liền...

Lâm Mặc bỗng nhiên mở hai mắt ra, cặp con mắt kia bên trong, đã không còn bất cứ chút do dự nào cùng giãy dụa, chỉ còn lại có một loại đánh vỡ hết thảy quy tắc điên cuồng cùng quyết tuyệt!

Ngón tay của hắn tại khống chế trên đài hóa thành một mảnh tàn ảnh, liên tiếp không thể tưởng tượng chỉ lệnh bị trong nháy mắt đưa vào.

“Mệnh lệnh: Tất cả tự hạn chế ụ súng, giải trừ đúng khóa chặt!”

“Một lần nữa tính toán đường đạn, mục tiêu... Không phải mặt đất!”

“Tọa độ khóa chặt, thành tây số ba vứt bỏ vườn kỹ nghệ, trên không ba trăm mét!”

“Khai hỏa!”

Theo Lâm Mặc cuối cùng một đạo chỉ lệnh rơi xuống, toàn bộ hợp kim thành lũy nguồn năng lượng hạch tâm phát ra một tiếng rít gào trầm trầm!

“Khai hỏa!”

Oanh

Ba mươi sáu đạo tráng kiện năng lượng cột sáng, cũng không như bất luận kẻ nào dự liệu như thế đánh phía mặt đất, mà là lấy một cái quỷ dị góc ngắm chiều cao, xé rách như trút nước màn mưa, đâm thẳng Thương Khung! Bọn chúng giống ba mươi sáu đầu nghịch thiên mà lên ác long, kéo lấy sáng chói đuôi lửa, xẹt qua đêm đen như mực không, hướng phía xa xôi biên giới thành thị gào thét mà đi!

Trong phòng lái, Bàng Đạt tròng mắt đều nhanh trợn lồi ra, hắn miệng mở rộng, một chữ cũng nói không ra.

Hắc Thạch công hội trong xe chỉ huy, Thạch Thiên Long nhìn trên màn ảnh cái kia không thể tưởng tượng một màn, đầu tiên là sững sờ, lập tức phát ra rung trời cuồng tiếu.

“Điên rồi! Tiểu tử này triệt để điên rồi! Hắn vậy mà thật dám đối nội thành phương hướng khai hỏa!”

Trong mắt của hắn tràn đầy bệnh trạng cuồng hỉ, đây quả thực là trên trời rơi xuống hoàn mỹ chứng cứ phạm tội! Hắn thậm chí không cần “đất khô cằn” kế hoạch, Lâm Mặc mình đem dây treo cổ bọc tại trên cổ!

“Toàn quân xung phong! Nghiền nát hắn! Cho ta đem hắn từ cái kia sắt vỏ bọc bên trong bắt sống đi ra! Ta muốn để hắn nhìn tận mắt Thần Thuẫn Cục là như thế nào đem hắn Thần Vực san thành bình địa!”

Thạch Thiên Long mệnh lệnh, trở thành đè sập lạc đà cuối cùng một cây rơm rạ.

Tại tất cả hắc thạch tinh anh xem ra, Lâm Mặc cử động không khác tự sát trước điên cuồng.

Rống

Dòng lũ sắt thép triệt để bộc phát, trên trăm chiếc cải tiến chiến xa như là ra áp mãnh thú, cuốn lên ngập trời bùn sóng, hung hăng đánh tới sắt thép Thần Vực cái kia nhìn như đơn bạc đại môn!

Nhưng mà, liền tại lúc này, phía chân trời xa xôi, cái kia ba mươi sáu đạo cột sáng tại đến dự định tọa độ trên không về sau, cũng không sinh ra kinh thiên động địa bạo tạc. Bọn chúng chỉ là im lặng chôn vùi, hóa thành từng vòng từng vòng mắt thường không thể gặp, kịch liệt khuếch tán điện từ mạch xung gợn sóng, như là đầu nhập bình tĩnh mặt hồ đá cuội, trong nháy mắt quét qua phía dưới vứt bỏ khu công nghiệp.

Cơ hồ là cùng thời khắc đó, Hắc Thạch công hội cái kia năm chiếc u linh trong xe việt dã, tất cả dùng cho nổ tung thiết bị điện tử màn hình, đồng thời hiện lên một mảnh bông tuyết, sau đó “ầm” một tiếng, triệt để dập tắt.

Làm xong đây hết thảy, Lâm Mặc ánh mắt một lần nữa trở xuống màn ảnh chính, trong đôi mắt chỉ còn lại có sát ý lạnh như băng.

Thạch Thiên Long, ngươi tờ thứ nhất bài, phế đi.

Hiện tại, đến phiên ta.

“Thần Vực phòng tuyến, toàn diện kích hoạt!”

Lâm Mặc thanh âm tại phòng điều khiển bên trong vang lên, tỉnh táo đến như là không hề bận tâm.

“Ầm ầm!”

Hắc Thạch công hội xông lên phía trước nhất mười mấy chiếc hạng nặng xe việt dã, đã dùng dã man nhất phương thức phá tan yếu ớt bên ngoài lưới sắt, ép qua một mảnh hỗn độn đống rác, như là một đám khát máu cá mập, tràn vào sắt thép Thần Vực hạch tâm phòng ngự khu.

Đây đều là thân kinh bách chiến tinh anh, bọn hắn phối hợp ăn ý, hiện lên hình quạt tản ra, trần xe đèn pha cùng súng máy tháp điên cuồng bắn phá, ý đồ áp chế hết thảy khả năng điểm hỏa lực (*chỗ bắn).

Một tên ngồi ghế cạnh tài xế mặt thẹo tinh anh, cười gằn giơ lên bộ đàm: “Một đội đã đột nhập! Phòng ngự không chịu nổi một kích! Cái này bãi rác liền là cái hổ giấy...”

Tiếng nói của hắn chưa rơi.

Ông

Một đạo chướng mắt cường quang, không có dấu hiệu nào từ dưới chân bọn hắn mặt đất bộc phát! Đây không phải là bạo tạc, mà là một loại thuần túy, cô đọng đến cực hạn điện từ quang mang!

Lấy bọn hắn làm trung tâm, bán kính năm mươi mét khu vực bên trong, từng đạo từ [ thấp công suất tê liệt lực trường ] cấu trúc vô hình tường vây trong nháy mắt khởi động!

“Xì xì xì ——!”

Xông lên phía trước nhất hơn mười người hắc thạch tinh anh, ngay cả kêu thảm cũng không kịp phát ra một tiếng, thân thể liền giống bị vô hình bàn tay lớn hung hăng nắm lấy, toàn thân kịch liệt run rẩy, cơ bắp không bị khống chế co rút, trong miệng phun ra bọt mép. Trên người bọn hắn kim loại trang sức, vũ khí trang bị, tuôn ra dày đặc điện hỏa hoa. Ngắn ngủi mấy giây, cái này hơn mười người mới vừa rồi còn không ai bì nổi D cấp hảo thủ, liền như là bị điện giật kích cá, toàn thân xụi lơ đổ vào trong nước bùn, triệt để đã mất đi sức chiến đấu..