Chương 161: Thần điện phế tích, anh hùng cứu mỹ (1)

Chương 161: Thần điện phế tích, anh hùng cứu mỹ (1)

“Lão bản...” Hắn nhìn xem Lâm Mặc, thanh âm bởi vì kích động mà có chút phát run.

“Lão bản! Ta hiện tại cảm giác có thể một quyền đấm chết một con trâu! Không, là đánh chết một đầu vừa rồi như thế bò cạp!”

Bàng Đạt hưng phấn mà quơ nắm đấm, cái kia quạt hương bồ bàn tay lớn chăm chú nắm chặt, cảm thụ được trong cơ thể cái kia cỗ tránh thoát trói buộc sau, phảng phất muốn tràn đầy đi ra lực lượng.

Ngay sau đó, tay quay, Sấu Hầu mấy người cũng nhao nhao phát ra kinh hỉ tiếng hô.

“Ông trời của ta! Loại kia cảm giác choáng váng đầu không có!”

“Thân thể thật dễ dàng! Cái này... Đây là làm sao làm được?”

“Ta cảm giác ta dị năng ba động đều thông thuận rất nhiều!”

Sắt thép Thần Vực trong doanh địa, một mảnh vui mừng.

Một màn này, rõ ràng rơi vào nơi xa những cái kia người sống sót trong mắt. Bọn hắn mặc dù nghe không rõ đối thoại, nhưng sắt thép Thần Vực các đội viên cái kia phát ra từ nội tâm cuồng hỉ cùng giãn ra tư thái, cùng bọn hắn phía bên mình âm u đầy tử khí, người người cảm thấy bất an không khí, tạo thành vô cùng chướng mắt so sánh.

Bọn hắn không minh bạch xảy ra chuyện gì.

Nhưng bọn hắn có thể xem hiểu, chi này kinh khủng đội ngũ, tựa hồ lại phát sinh một loại nào đó không biết, tích cực thuế biến.

Cái kia người mặc áo đen lãnh tụ, vẻn vẹn trên chiến trường đi một vòng, liền để đội ngũ của hắn lần nữa đạt được cường hóa.

Đây là cỡ nào thủ đoạn thần quỷ khó lường?

“Lão bản, chúng ta bây giờ...” Bàng Đạt tiến đến Lâm Mặc bên người, thấp giọng, ánh mắt lửa nóng nhìn về phía di tích chỗ sâu.

Hắn biết, từ giờ khắc này, mảnh này đối tất cả mọi người mà nói đều là tuyệt địa “khoa học kỹ thuật mộ địa” đối bọn hắn sắt thép Thần Vực tới nói, đã biến thành một mảnh đường bằng phẳng.

Bọn hắn trở thành trong mảnh di tích này, duy nhất một chi hoàn toàn không nhận hạch tâm quy tắc ảnh hưởng đội ngũ!

Lâm Mặc ánh mắt, vượt qua trước mắt mảnh này bừa bộn quảng trường, nhìn về phía cái kia phiến càng thêm to lớn, cũng càng thêm tĩnh mịch màu đen khu kiến trúc chỗ sâu.

Ở nơi đó, còn có càng nhiều Sa Hạt thi thể, tản mát tại rộng lớn hơn khu vực. Đó là trước đó bị cái khác công hội dẫn xuất, cũng tạo thành to lớn thương vong “người du đãng”.

Hiện tại, những cái kia trí mạng quái vật thi thể, đều thành chờ đợi hắn thu hoạch quý giá tài nguyên.

Hắn chậm rãi giơ tay lên, truyền đạt mệnh lệnh mới, thanh âm bình tĩnh, lại mang theo không thể nghi ngờ uy nghiêm.

“Mệnh lệnh, toàn viên quét dọn chiến trường, bổ sung “kháng tính”.”

“Sau đó, chúng ta đi di tích chỗ sâu nhất nhìn xem.”

Toàn viên bổ sung xong 【 Từ Lực Kháng Tính 】 sau, sắt thép Thần Vực tiểu đội, trở thành trong mảnh di tích này duy nhất dị loại.

Cái kia cỗ ở khắp mọi nơi, đủ để cho C cấp dị năng giả cũng choáng váng hoa mắt quỷ dị từ trường, đối bọn hắn không còn chút nào nữa ảnh hưởng.

Đội ngũ tốc độ tiến lên, tăng lên mấy lần không ngừng.

Bọn hắn giống một đám u linh, lặng yên không một tiếng động xuyên qua một tòa lại một tòa tĩnh mịch kim loại kiến trúc. Ven đường gặp phải lẻ tẻ bò cạp sa mạc, thậm chí không kịp phát ra tê minh, liền bị Bàng Đạt cùng các đội viên lấy hữu hiệu nhất suất phương thức tách rời, đánh giết, sau đó bị Lâm Mặc rút ra xong 【 Từ Lực Kháng Tính 】 hóa thành đội ngũ tiến lên nền tảng.

“Lão bản, phía trước ba trăm mét, một tòa nửa sụp đổ thần điện, có năng lượng phản ứng.”

Đội ngũ phía trước nhất lính trinh sát “khỉ ốm” thông qua đặc chế chiến thuật kính quang lọc, thấp giọng báo cáo.

Lâm Mặc giơ tay lên, toàn bộ đội ngũ trong nháy mắt dừng bước, động tác chỉnh tề như một, không có phát ra một tia dư thừa tiếng vang.

Hắn tiếp nhận khỉ ốm đưa tới bội số lớn suất quan trắc kính, trên tấm kính kèm theo 【 hình ảnh nhiệt +15】 cùng 【 sóng năng lượng phổ phân tích +10】 thuộc tính.

Tầm mắt rút ngắn.

Một tòa chủ thể kết cấu đã sụp đổ hơn phân nửa to lớn thần điện phế tích bên trong, chính diễn ra một trận tuyệt vọng chó cùng rứt giậu.

Chói mắt năng lượng quang mang, đang cùng một mảnh kín không kẽ hở màu đen “thủy triều” kịch liệt va chạm.

Tiếng oanh minh cùng tiếng rít thê lương, cách vài trăm mét vẫn như cũ rõ ràng có thể nghe.

Lâm Mặc con ngươi có chút co rụt lại.

Cái kia phiến màu đen “thủy triều” đúng là từ hàng ngàn hàng vạn con giương cánh vượt qua một mét biến dị con dơi tạo thành! Bọn chúng toàn thân đen kịt, không có con mắt, chỉ có một trương che kín răng nhọn to lớn giác hút, mỗi một lần vỗ cánh, đều sẽ phát ra một vòng mắt trần có thể thấy sóng âm gợn sóng.

Mà tại bức bầy trong vòng vây, một chi không đủ mười người tiểu đội, chính kết thành một cái lung lay sắp đổ trận hình phòng ngự.

Trên người bọn hắn chế thức y phục tác chiến, Lâm Mặc không thể quen thuộc hơn được.

Thần Thuẫn Cục!

Trong đội ngũ, một đạo màu đỏ thắm đao quang là bắt mắt nhất.

Đao quang mỗi một lần lấp lóe, cũng giống như một đạo xé rách đêm tối thiểm điện, đem mấy chục cái con dơi chém thành thịt nát. Cầm đao nữ nhân dáng người mạnh mẽ, mỗi một lần xê dịch tránh chuyển, đều mang một loại lực cùng đẹp cực hạn kết hợp.

Là Xích Đồng!

Nhưng nàng tình cảnh, tràn ngập nguy hiểm.

Những cái kia biến dị con dơi kinh khủng nhất vũ khí, cũng không phải là lợi trảo cùng răng nanh, mà là bọn chúng phát ra sóng siêu âm.

Tại mảnh này đặc thù từ trường tăng phúc cùng vặn vẹo dưới, những cái kia sóng âm hóa thành trí mạng nhất tinh thần công kích, như là từng cây vô hình cương châm, điên cuồng đâm vào dị năng giả đại não.

Lâm Mặc thông qua quan trắc kính, có thể rõ ràng nhìn thấy, Thần Thuẫn Cục các đội viên từng cái sắc mặt trắng bệch, trong thất khiếu thậm chí rịn ra tơ máu.

Mấy người đã tinh thần rối loạn, ôm đầu trên mặt đất thống khổ lăn lộn, trong nháy mắt liền bị ùa lên bức bầy bao phủ, ngay cả kêu thảm cũng không kịp phát ra.

Cho dù là A cấp cường giả Xích Đồng, động tác cũng rõ ràng trở nên trì trệ.

Nàng mỗi một lần vung đao, lông mày đều sẽ thống khổ nhíu chặt một cái. Hiển nhiên, nàng cũng đang dùng cường đại tinh thần lực, chọi cứng lấy cái kia chỗ nào cũng có sóng âm ăn mòn.

Nàng tuy mạnh, nhưng nàng đội viên không được.

Theo từng cái đội viên ngã xuống, vòng phòng ngự lỗ hổng càng lúc càng lớn.

Phốc phốc!

Một cái con dơi nhìn chuẩn khe hở, móng vuốt sắc bén tại Xích Đồng trên cánh tay mở ra một đạo vết thương sâu tới xương.

Máu tươi, trong nháy mắt nhuộm đỏ ống tay áo của nàng.

Nàng kêu lên một tiếng đau đớn, trở tay một đao đem nó chém vỡ, nhưng càng nhiều dơi hơn đã hung hãn không sợ chết nhào tới.

Nàng một cây chẳng chống vững nhà.

“Ta chủ?”

Bàng Đạt thanh âm ở bên cạnh vang lên, mang theo một tia xin chiến vội vàng.

Lâm Mặc đem thả xuống quan trắc kính, ánh mắt lạnh đến giống băng.

“Chuẩn bị.”

Hắn từ chiến thuật trong túi eo, lấy ra một viên tạo hình kỳ lạ lựu đạn gây lóa mắt.

Đây là hắn lợi dụng từ “tiến hóa chi thủ” kỹ thuật viên nơi đó rút ra 【 năng lượng tần suất （ dị chủng ）】 kết hợp tịch thu được thiết bị, cải tạo ra đặc chủng trang bị.

Thần điện phế tích bên trong.

Xích Đồng thở hổn hển, mồ hôi hòa với huyết thủy, thuận theo nàng trơn bóng cái cằm nhỏ xuống.

Tầm mắt bắt đầu trận trận biến thành màu đen, bên tai cái kia chói tai rít lên phảng phất muốn đưa nàng linh hồn xé rách..