Chương 172: Quái vật! B cấp thủ lĩnh chân diện mục!

Chương 172: Quái vật! B cấp thủ lĩnh chân diện mục!

Như vậy hiện tại con quái vật này, mang cho bọn hắn, liền là nguyên thủy nhất, nhất trực quan, dã man nhất... Hoảng sợ!

Nhưng mà, quái vật không có cho bọn hắn bất luận cái gì tiêu hóa hoảng sợ thời gian!

Oanh

Nó cái kia bao trùm lấy giáp xác cự túc bỗng nhiên đạp mạnh!

Cứng rắn mặt đất nham thạch, trong nháy mắt lấy điểm đặt chân làm trung tâm, nổ tung một vòng giống mạng nhện kinh khủng vết rạn!

Mà thân ảnh của nó, thì tại tại chỗ lưu lại một đạo nhàn nhạt tàn ảnh, trong nháy mắt biến mất!

Quá nhanh!

Nhanh đến siêu việt tất cả mọi người động thái thị lực!

Nhanh đến ngay cả Lâm Mặc Thần cấp tính lực, đều chỉ có thể bắt được một vòng mơ hồ hắc tuyến!

“Bàng Đạt!”

Lâm Mặc con ngươi bỗng nhiên co vào, phát ra một tiếng kinh hãi gầm thét!

Nhưng mà, thanh âm, căn bản đuổi không kịp cái kia đạo màu đen tử vong thiểm điện!

Tiếp theo trong nháy mắt!

Đầu kia dữ tợn quái vật, đã như quỷ mị xuất hiện ở Bàng Đạt trước mặt!

Nó cái kia to lớn, lóe ra tàn nhẫn hồng mang mắt kép, lạnh lùng nhìn chăm chú lên trước mắt cái này nhân loại nhỏ bé, cao cao điểm, giương lên cánh tay phải chuôi này dài đến hai mét kinh khủng cốt nhận!

Không có rực rỡ kỹ xảo!

Không có năng lượng ba động!

Liền là thuần túy nhất, dã man nhất... Lực lượng cùng tốc độ!

“Rống a!”

Ở lần ranh sinh tử, Bàng Đạt bạo phát ra đời này mạnh nhất cầu sinh dục!

Hắn đem kèm theo 【 cứng rắn x5】 【 chấn động hấp thu x3】 đặc chế hợp kim cánh tay thuẫn gắt gao ngăn tại trước người, toàn thân cơ bắp đều bởi vì cực hạn phát lực mà phát ra không chịu nổi gánh nặng rên rỉ!

Sau đó.

Cốt nhận, ngang nhiên chém xuống!

Keng

Một tiếng đinh tai nhức óc, phảng phất muốn xé rách màng nhĩ kinh khủng tiếng vang!

Ngay sau đó.

Răng rắc!

Cái kia mặt đủ để ngăn chặn đạn xuyên giáp chính diện đánh đặc chế cánh tay thuẫn, tại cốt nhận trước mặt, yếu ớt như là bánh bích quy!

Nó vẻn vẹn chống đỡ không đến 0.1s, liền từ giữa ở giữa ầm vang sụp đổ! Vô số mảnh kim loại hướng bốn phía điên cuồng bắn tung tóe!

Cốt nhận dư thế không giảm, hung hăng, trảm tại Bàng Đạt cái kia thân thể khôi ngô phía trên!

Phốc

Bàng Đạt liền hô một tiếng kêu thảm đều không có thể phát ra!

Cái kia cường tráng như gấu thân thể, tựa như một cái bị cao tốc chạy từ lơ lửng đoàn tàu chính diện đụng trúng bao cát, ngực lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được lõm xuống xuống dưới một cái kinh khủng đường cong!

Cả người, ngay tiếp theo đầy trời huyết vụ, bay ngược mà ra!

Ầm ầm!

Hắn thân thể cao lớn, như là một viên đạn pháo, hung hăng va vào ngoài mấy chục thước trong vách đá, đem cứng rắn nham thạch đều xô ra một cái to lớn hình người cái hố nhỏ, đá vụn tuôn rơi trượt xuống.

Sau đó, hắn giống một bãi bùn nhão, từ cái hố nhỏ bên trong trượt xuống trên mặt đất, trước ngực chiến giáp triệt để vỡ nát, máu tươi trong nháy mắt nhuộm đỏ dưới thân thổ địa.

Không rõ sống chết!

Một kích!

Lại là vẻn vẹn một kích!

Sắt thép Thần Vực mạnh nhất chi thuẫn, để phòng ngự lực trứ danh Bàng Đạt... Miểu sát!

Toàn trường, lâm vào so trước đó càng thêm triệt để, làm cho người hít thở không thông tĩnh mịch!

Tất cả mọi người bị cái này máu tanh, tàn bạo một màn sợ vỡ mật!

Lâm Mặc tâm, trong nháy mắt chìm đến đáy cốc!

Ánh mắt của hắn phi tốc đảo qua dao găm trong tay, lại nhìn một chút đầu kia chậm rãi thu hồi cốt nhận, toàn thân tản ra ngang ngược khí tức quái vật, trong đại não dòng số liệu tốc độ trước đó chưa từng có điên cuồng đổi mới!

Phiền toái!

【 Phá Pháp 】 thuộc tính, là “khái niệm” phương diện công kích, nhằm vào là “quy tắc” cùng “năng lượng thể”!

Cho nên nó có thể tuỳ tiện mở ra lưỡi đao không gian cùng tấm chắn năng lượng!

Nhưng là...

Trước mắt con quái vật này, bỏ qua tất cả loè loẹt lĩnh vực năng lực, đem hết thảy đều chuyển hóa làm thuần túy nhất vật lý thuộc tính —— cực hạn lực lượng! Cực hạn tốc độ! Cực hạn phòng ngự!

Đối mặt loại này thuần túy đến cực hạn “vật lý” 【 Phá Pháp 】 chủy thủ hiệu quả, đem bị giảm bớt đi nhiều!

Nó có lẽ vẫn như cũ sắc bén, nhưng tuyệt đối không cách nào lại giống trước đó như thế, như cắt bơ mở ra đối phương cái kia có thể so với chiến hạm bọc thép chất si-tin xác ngoài!

Chiến cuộc, trong nháy mắt nghịch chuyển!

Vừa mới nhìn thấy một tia hi vọng đám người, lại một lần nữa, bị đẩy vào càng sâu, càng thêm đen tối tuyệt vọng vực sâu!

Quái vật làm xong đây hết thảy, thậm chí không tiếp tục nhìn Bàng Đạt một chút.

Phảng phất chỉ là tiện tay chụp chết một cái tương đối chướng mắt con ruồi.

Nó chậm rãi, chuyển động viên kia dữ tợn đầu lâu, đôi kia to lớn, không tình cảm chút nào huyết sắc mắt kép, đảo qua toàn trường.

Cuối cùng.

Ánh mắt của nó, vượt qua cầm trong tay chủy thủ, một mặt ngưng trọng Lâm Mặc.

Vượt qua những cái kia run lẩy bẩy, cơ hồ sụp đổ sắt thép Thần Vực đội viên.

Cuối cùng, tinh chuẩn, khóa chặt đổ vào cách đó không xa trong vũng máu... Cái kia từ đầu đến cuối, đều là nó ban sơ mục tiêu thân ảnh.

A cấp tinh thần lực hạch tâm!

Thượng đẳng nhất thí nghiệm tài liệu!

Quái vật cái kia xé rách đến bên tai giác hút, chậm rãi mở ra, phát ra làm cho người linh hồn run sợ, khàn khàn mà tàn nhẫn thì thầm.

“Thu về... Tiếp tục.”

“Thu về... Tiếp tục.”

Băng lãnh, không chứa một tia tình cảm thì thầm, từ quái vật giác hút bên trong phát ra.

Nó đôi kia to lớn huyết sắc mắt kép, thậm chí không tiếp tục nhìn Lâm Mặc một chút.

Phảng phất Lâm Mặc, ngay cả trở thành nó đối thủ tư cách đều đã mất đi!

Mục tiêu của nó, từ đầu đến cuối, chỉ có một cái!

Cái kia ngã trong vũng máu, có được nhất hoàn mỹ A cấp tinh thần lực hạch tâm... Thí nghiệm tài liệu!

Oanh

Quái vật dưới chân mặt đất ầm vang bạo liệt!

Nó cái kia dữ tợn thân ảnh màu đen, trong nháy mắt hóa thành một đạo mơ hồ tử vong tàn ảnh, không nhìn không gian khoảng cách, thẳng tắp hướng lấy Xích Đồng phương hướng, bão táp mà đi!

Đây không phải là di động!

Đó là thuần túy từ cực hạn tốc độ đưa tới, xé rách thị giác tạm lưu... Thuấn di!

“Mơ tưởng!”

Lâm Mặc con ngươi, bỗng nhiên co rút lại thành nguy hiểm nhất cây kim!

Trong cơ thể hắn huyết dịch phảng phất tại giờ khắc này bị nhen lửa, Thần cấp tính lực siêu phụ tải vận chuyển, trong nháy mắt dự phán ra đối phương quỹ tích!

Hắn không chút do dự, đem trong tay 【 Phá Pháp 】 chủy thủ nằm ngang ở trước ngực, cả người như là một viên bay ra khỏi nòng súng đạn pháo, hướng phía cái kia đạo tia chớp màu đen ngang nhiên chặn đường mà đi!

Hắn biết, cây chủy thủ này đối con quái vật này phòng ngự vật lý hiệu quả có hạn!

Nhưng hắn cũng biết, một khi để nó tới gần Xích Đồng, hết thảy liền đều kết thúc!

Nhưng mà!

Ngay tại Lâm Mặc sắp cùng cái kia đạo màu đen tàn ảnh giao thoa trong nháy mắt!

Đầu kia quái vật, thậm chí ngay cả đầu cũng không quay!

Sau lưng nó cái kia bốn cặp như là bọ ngựa liêm đao sắc bén chân bên trong, trong đó một đôi bỗng nhiên hướng về sau hất lên!

Bá

Một đạo nhanh đến cực hạn ô quang, mang theo xé rách không khí rít lên, hung hăng quất hướng Lâm Mặc!

Một kích này, đồng dạng không có bất kỳ cái gì năng lượng ba động!

Liền là thuần túy, không thèm nói đạo lý... Lực lượng cùng tốc độ!.