Chương 186: Vũ trụ nhìn chăm chú! (2)

Chương 186: Vũ trụ nhìn chăm chú! (2)

Hắn bất quá là cái kia tự cho là chinh phục thế giới, cường tráng nhất mã kiến mà thôi!

Thân thể của hắn bắt đầu không bị khống chế run rẩy, cặp kia vừa mới còn thiêu đốt lên dòng số liệu đôi mắt, cấp tốc ảm đạm đi, chỉ còn lại có vô tận trống rỗng cùng tĩnh mịch.

Hắn muốn bị cái này chân tướng... Ép vỡ!

Nhưng mà!

Ngay tại tinh thần của hắn sắp triệt để trầm luân tại tuyệt vọng vực sâu một khắc cuối cùng!

Ông

Một loại càng thêm cổ lão, càng thêm nguyên thủy bản năng, như là chôn sâu ở gen chỗ sâu nhất cầu sinh mật mã, bị cái này cực hạn tuyệt vọng, ầm vang dẫn bạo!

Đây không phải là hi vọng!

Không phải dũng khí!

Càng không phải là cái gì cẩu thí ý chí bất khuất!

Đó là...

“Người nhặt rác” bản năng!

Là từ Thi Sơn Huyết Hải bãi rác bên trong, từ hèn mọn nhất, nhất bẩn thỉu trong góc, dựa vào gặm ăn thịt thối, tranh đoạt phế phẩm mà sống sót tới, nguyên thủy nhất, thuần túy nhất... Sinh tồn bản năng!

Lâm Mặc cái kia trống rỗng ánh mắt, run lên bần bật!

Trong đầu của hắn, không còn là những cái kia buồn cười vinh dự.

Lấy mà thay mặt ở chi, là một khối rỉ sét tấm sắt, một đoạn thiêu hủy cáp điện, một cái tổn hại Chip...

Hắn nhớ tới mình là như thế nào từ những này trong mắt thế nhân “rác rưởi” bên trong, từng chút từng chút, chiết xuất ra 【 Kiên Ngạnh 】 【 Đạo Điện 】 【 Toán Lực 】...

Hắn nhớ tới mình là như thế nào đem những này “rác rưởi” thuộc tính, giao phó tự thân, giao phó vũ khí, cuối cùng, hóa mục nát thành thần kỳ!

Hắn hệ thống, hắn bàn tay vàng, hắn hết thảy!

Nó hạch tâm, không phải liền là...

Hóa rác rưởi vì bảo tàng sao?!

Răng rắc ——

Phảng phất có cái gì vô hình gông xiềng, tại linh hồn của hắn chỗ sâu, ầm vang vỡ vụn!

Cặp kia tĩnh mịch trong đôi mắt, cuối cùng một tia thuộc về nhân loại mờ mịt, hoảng sợ, tuyệt vọng, đều rút đi!

Thay vào đó, là một sợi so nham tương còn muốn cực nóng, so vực sâu còn muốn điên cuồng... Hỏa diễm!

Từ tên là “tuyệt vọng” tro tàn bên trong, ầm vang trùng sinh!

“Rác rưởi...”

Một tiếng cực độ khàn khàn, cực độ băng lãnh cười khẽ, từ cái kia khô nứt, còn lưu lại vết máu khóe miệng, chậm rãi tràn ra.

Hắn chậm rãi ngẩng đầu, lại một lần nữa, nhìn về phía ngoài cửa sổ cái kia băng lãnh, hờ hững “vũ trụ chi nhãn” gằn từng chữ, tại sâu trong linh hồn, phát ra chỉ có mình có thể nghe thấy, chấn thiên động địa gào thét!

“... Chỉ là làm sai địa phương bảo tàng.”

Oanh

Ánh mắt của hắn, triệt để thay đổi!

“Như vậy...”

“Một cái bị các ngươi bọn này cao cao tại thượng “thần minh” coi là “không hợp cách phế liệu” tinh cầu...”

“... Sao lại không phải đâu?!”

Hắn bỗng nhiên quay người!

Cái kia băng lãnh sát ý thấu xương cùng điên cuồng, trong nháy mắt quét sạch toàn bộ cầu tàu!

Bàng Đạt bọn người như bị sét đánh, toàn thân run lên, lại vô ý thức lui về sau nửa bước!

Bọn hắn hoảng sợ phát hiện, trước mắt ta chủ... Thay đổi!

Nếu như nói trước đó Lâm Mặc, là một thanh giấu tại trong vỏ, phong mang nội liễm tuyệt thế hung binh.

Như vậy hắn giờ phút này, liền là một tôn từ tuyệt vọng thi hài bên trong leo ra, muốn đem chư thiên thần minh đều kéo vào địa ngục... Diệt thế Ma Thần!

Lâm Mặc ánh mắt, không nhìn nữa cái kia phiến tinh không.

Hắn ánh mắt, như là nhất tinh chuẩn dao giải phẫu, chậm rãi đảo qua trước mắt mỗi người.

Hắn thấy được Bàng Đạt cái kia máu thịt be bét tay cụt, cùng trong mắt của hắn cái kia không chút nào dao động, cuồng nhiệt trung thành.

Hắn thấy được những cái kia mặc dù kinh hãi, nhưng như cũ gắt gao nắm vũ khí, đem hắn bảo hộ ở sau lưng đội viên.

Ánh mắt của hắn, xuyên thấu nặng nề hợp kim vách tường, nhìn phía chữa bệnh khoang thuyền phương hướng.

Nơi đó, Xích Đồng sinh mệnh lực đang tại phi tốc khôi phục. Cái kia kiêu ngạo, không tiếc thiêu đốt sinh mệnh cũng phải vì hắn sáng tạo cơ hội nữ nhân, còn sống.

Bọn hắn...

Đều là hắn “tài sản”.

Là hắn, tại mảnh này bị thần minh vứt bỏ “bãi rác” bên trong, chỗ nhặt đến, trân quý nhất “bảo tàng”!

30 Năm...

“Người thu hoạch”...

“Hợp cách chiến sĩ”...

“Không hợp cách phế liệu”...

Lâm Mặc khóe miệng, khơi gợi lên một vòng so vũ trụ chân không còn muốn băng lãnh, còn muốn tàn nhẫn đường cong.

Hắn không phải quân cờ.

Hắn không phải sâu kiến.

Hắn là một cái người nhặt rác.

Quá khứ, hắn tại bãi rác bên trong nhặt phế phẩm, vũ trang mình.

Mà từ hôm nay trở đi...

Hắn muốn nhặt lên viên tinh cầu này!

Nhặt lên cái này văn minh!

Nhặt lên cái này vài tỷ đồng bào vận mệnh!

Sau đó, đem bọn hắn...

Chế tạo thành một thanh đủ để đâm xuyên vũ trụ, giết chóc thần minh...

Mạnh nhất chi nhận!

“Chờ lấy ta...”

Lâm Mặc nâng lên cái kia dính đầy máu tươi tay phải, cách vô tận hư không, phảng phất cầm viên kia xa xôi tinh cầu màu xanh lam, chậm rãi nắm chặt.

“Ta sẽ đem các ngươi... Tính cả các ngươi cái kia cao cao tại thượng “thần tuyển quốc hội”...”

“... Tất cả đều rút ra thành ta điểm thuộc tính!”

Giọt

Một tiếng thanh thúy, băng lãnh điện tử âm, phá vỡ bên trong chiến hạm đè nén tĩnh mịch.

Chữa bệnh khoang thuyền cửa khoang, nương theo lấy một trận màu trắng lạnh sương mù, chậm rãi hướng lên mở ra.

Màu xanh biếc cao nồng độ dinh dưỡng sửa chữa phục hồi dịch, như là thuỷ triều xuống cấp tốc bài không, lộ ra ở giữa một đạo được chữa trị cho hết đẹp không tì vết, gần như tác phẩm nghệ thuật nữ tính thân thể.

Xích Đồng, chậm rãi ngồi dậy.

Trên người nàng tất cả vết thương, vô luận là bị năng lượng xuyên qua vết cháy, vẫn là bởi vì sinh mệnh lực thiêu đốt mà sinh ra khô héo, đều đã biến mất không thấy gì nữa. Làn da khôi phục vốn có rực rỡ cùng co dãn, thậm chí so thụ thương trước càng thêm tinh tế tỉ mỉ.

Cái kia cỗ thuộc về A cấp cường giả khí tức cường đại, không chỉ có hoàn toàn khôi phục, càng là tại cái kia chiếc rơi vỡ tinh hạm cao đẳng năng lượng tẩm bổ dưới, trở nên trước nay chưa có cô đọng, tinh thuần!

Nàng mở ra cặp kia mang tính tiêu chí, như ngọn lửa thiêu đốt tròng mắt màu đỏ.

Sau đó, nàng nhìn thấy Lâm Mặc.

Cũng nhìn thấy phía sau hắn, những cái kia như là như pho tượng đứng yên lấy, trên mặt viết đầy kính sợ cùng hoảng sợ sắt thép Thần Vực đội viên.

“Ta ngủ bao lâu?”

Xích Đồng thanh âm mang theo một tia mới tỉnh khàn khàn, nàng thói quen muốn hiểu tình hình chiến đấu: “Tình huống bên ngoài...”

Lời còn chưa dứt.

Một cái nhiễm lấy vết máu khô khốc tay, ở trước mặt nàng dựng thẳng lên, làm một cái không thể nghi ngờ “im lặng” thủ thế.

Là Lâm Mặc.

Xích Đồng lông mày trong nháy mắt nhíu lên.

Nàng bén nhạy đã nhận ra không thích hợp.

Trước mắt Lâm Mặc, thay đổi!

Hắn vẫn như cũ là bộ kia đẫm máu bộ dáng, sắc mặt tái nhợt đến đáng sợ, nhưng này ánh mắt...

Cặp kia đã từng cất giấu tỉnh táo, điên cuồng cùng vô tận tính toán đôi mắt, giờ phút này, không còn có cái gì nữa.

Chỉ còn lại có một loại phảng phất đem trọn cái vũ trụ hắc ám cùng tĩnh mịch đều thôn phệ hầu như không còn... Tuyệt đối trống rỗng.

Đây không phải là mỏi mệt, không phải bi thương.

Đó là một loại... Tại nhìn chăm chú qua thần minh, lại tự tay đem thần minh từ trên thần tọa kéo xuống vực sâu sau, mới có thể lưu lại, thuộc về phàm nhân chung cực lạc ấn!

Ông

Không đợi Xích Đồng lần nữa đặt câu hỏi, một cỗ vô hình, mắt thường không thể gặp lực trường, lấy Lâm Mặc làm trung tâm, trong nháy mắt khuếch tán ra!.