Chương 194: Trường Thành kế hoạch (2)

Chương 194: Trường Thành kế hoạch (2)

Đây không phải là đối cái nào đó cường giả hoảng sợ, mà là sinh mệnh bản nguyên đối với “thiên địch” đối với “diệt tuyệt” cái này một khái niệm... Chung cực hoảng sợ!

“Tạp chủng!”

Một tiếng rung trời gào thét, bỗng nhiên nổ vang!

Là Bàng Đạt!

Cái kia song ngưu nhãn trong nháy mắt hiện đầy tơ máu, sửa chữa phục hồi như lúc ban đầu cánh tay gân xanh từng chiếc bạo khởi, một cỗ cuồng bạo đến cực hạn lửa giận, từ trong bộ ngực hắn ầm vang dẫn bạo!

Hắn nghe không hiểu những cái kia phức tạp từ ngữ!

Hắn chỉ nghe đã hiểu một sự kiện!

Có một đám tự xưng là “thần” cẩu vật, coi bọn họ là thành heo chó một dạng nuôi nhốt! Ba mươi năm sau, còn muốn đến đem bọn hắn toàn bộ làm thịt!

Rung động? Khó có thể tin?

Không

Tại Bàng Đạt vậy đơn giản tư duy bên trong, đây hết thảy, chỉ hóa thành nguyên thủy nhất, thuần túy nhất hai chữ ——

Giết sạch bọn chúng!

Hắn gầm thét, giống như một đạo kinh lôi, cũng bổ tỉnh lâm vào thất thần Diêu Khuynh Uyển cùng tím mạch!

Đúng vậy a...

Chấn kinh lại như thế nào? Hoảng sợ lại như thế nào?

Khi Đồ Đao đã treo tại toàn bộ văn minh đỉnh đầu, ngoại trừ cầm vũ khí lên, còn có thứ hai con đường có thể đi sao?!

Trong chốc lát!

Hai người trong mắt tất cả mê mang cùng hoảng sợ đều rút đi, thay vào đó, là cùng chung mối thù căm giận ngút trời, cùng nặng nề như núi... Sứ mệnh cảm giác!

Lâm Mặc nhìn xem bọn hắn biến hóa, ánh mắt vẫn như cũ bình tĩnh.

Hắn biết, đối với bọn này đã sớm đem thân gia tính mệnh cùng hắn khóa lại hạch tâm thành viên tới nói, hoài nghi, là nhất không cần tồn tại cảm xúc.

Hắn chậm rãi mở miệng, thanh âm không lớn, lại như là một phần khế ước, lạc ấn tại mỗi người sâu trong linh hồn.

“Từ hôm nay trở đi, chúng ta không còn vì sinh tồn mà chiến, mà là cho chúng ta toàn bộ văn minh quyền sinh tồn mà chiến.”

“Chúng ta dưới chân mỗi một tấc sắt thép, đều là tương lai khắc vào Tinh Hải bên trong...”

“Mộ bia, hoặc là vương tọa!”

Tiếng nói vừa ra trong nháy mắt!

Ông

Phòng họp cái kia nặng nề hợp kim đại môn, lần nữa im lặng trượt ra.

Một đạo mặc S.H.I.E.L.D màu đen y phục tác chiến, quen thuộc mà xa lạ thân ảnh, đi đến.

Xích Đồng!

Diêu Khuynh Uyển cùng tím mạch con ngươi bỗng nhiên co rụt lại!

Nàng không phải...

Nhưng mà, kinh ngạc của của các nàng chỉ kéo dài một giây.

Bởi vì giờ khắc này Xích Đồng, khí chất phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất!

Cái kia nguyên bản như liệt hỏa thiêu đốt kiêu ngạo cùng sắc bén, đã hoàn toàn biến mất, thay vào đó, là một loại đủ để đông kết linh hồn, đồng dạng gánh vác lấy toàn bộ thế giới trọng lượng... Yên lặng!

Nàng trở về.

Mang theo một cái đủ để phá vỡ toàn bộ văn minh chân tướng, về tới cái này trật tự cũ thành lũy.

Xích Đồng ánh mắt đảo qua mọi người ở đây, cuối cùng, rơi vào Lâm Mặc trên thân.

Nàng không nói gì, chỉ là đi lên trước, đem một trương lóe ra kim loại sáng bóng tấm thẻ màu đen, nhẹ nhàng đặt lên trên bàn hội nghị.

Cái kia trên thẻ, một viên màu vàng hình rồng huy hiệu, cùng một thanh giao nhau lợi kiếm, tản ra không thể nghi ngờ chí cao quyền uy!

“Tối cao thông hành cho phép.”

Xích Đồng thanh âm, đồng dạng băng lãnh mà yên lặng.

“Ta đã dùng ta phương thức, hướng tầng cao nhất truyền “tồn tại siêu việt địa cầu văn minh uy hiếp” báo động.”

“Vì ngươi ngả bài, trải tốt khối thứ nhất gạch.”

Lâm Mặc cùng Xích Đồng đối mặt.

Không cần ngôn ngữ.

Tại sa mạc bãi tinh hạm hài cốt bên trong, khi Lâm Mặc đem cái kia tàn khốc chân tướng cùng hưởng cho nàng một khắc này, một phần siêu việt tất cả ngôn ngữ cùng khế ước “chiến sĩ minh ước” liền đã ký kết!

Bọn hắn là trên cái thế giới này, duy hai người biết chuyện!

Cũng là duy hai... Cầm kiếm người!

Lâm Mặc chậm rãi gật đầu, hắn chuyển hướng Diêu Khuynh Uyển cùng tím mạch, truyền đạt mệnh lệnh mới, thanh âm kia, mang theo không tiếc bất cứ giá nào điên cuồng cùng quyết tuyệt!

“Tài nguyên trữ hàng kế hoạch, không có hạn mức cao nhất!”

“Ta muốn các ngươi, không tiếc bất cứ giá nào!”

“Đốt rụi các ngươi tất cả tài phú, vận dụng các ngươi tất cả con đường, đem cái này tinh cầu bên trên tất cả có thể chuyển hóa thành tiềm lực chiến tranh đồ vật, đều cho ta chuyển về sắt thép Thần Vực!”

“Là! Lão bản!”

“Là! Ta chủ!”

Diêu Khuynh Uyển cùng tím mạch không có chút gì do dự, chém đinh chặt sắt đáp!

Lập tức, Lâm Mặc không cần phải nhiều lời nữa, cùng Xích Đồng cùng nhau, quay người đi hướng ngoài cửa.

*********

Sau mười phút.

Sắt thép Thần Vực bí ẩn nhất một chỗ dưới mặt đất kho chứa máy bay.

Một khung toàn thân đen kịt, tạo hình trôi chảy dữ tợn, không có biển số tốc độ siêu âm phi hành khí, tại một trận trầm thấp năng lượng vù vù bên trong, chậm rãi thăng không.

Nó vô thanh vô tức đâm rách màn đêm, trong nháy mắt hóa thành một đạo mắt thường không cách nào bắt lưu quang, hướng về Hạ Quốc trái tim —— toà kia cảnh giới sâm nghiêm nhất, đại biểu cho tối cao quyền lực thành thị, gào thét mà đi!

Trong buồng phi cơ.

Lâm Mặc nhìn chăm chú ngoài cửa sổ phi tốc rút lui tầng mây, cặp con ngươi kia trống rỗng bên trong, không có bất kỳ cái gì cảm xúc.

Hắn chỉ là ở trong lòng, bình tĩnh tự hỏi một vấn đề.

Một đám quen thuộc chưởng khống hết thảy, xem thiên hạ làm bàn cờ hùng sư...

Sẽ tin tưởng đến từ sâu trong vũ trụ, một cái đủ để phá vỡ bọn hắn tất cả nhận biết, vỡ nát bọn hắn sở hữu quyền lực... Chân tướng sao?

Hạ Quốc, trung tâm.

Dưới mặt đất ba ngàn mét, danh hiệu “Côn Lôn” tối cao chỉ huy trung tâm.

Khi cái kia phiến từ đặc chủng hợp kim đổ bê tông, đủ để chống cự vụ nổ hạt nhân trùng kích nặng nề đại môn im ắng trượt ra lúc, một cỗ ngưng trọng đến đủ để cho sắt thép cũng vì đó vặn vẹo thiết huyết sát khí, đập vào mặt!

Trong phòng họp, hơn mười đạo thân ảnh ngồi ngay ngắn như tùng!

Bọn hắn, là chấp chưởng Hạ Quốc ức vạn người sinh tử, vai khiêng sáng chói tướng tinh quân đội nguyên lão!

Mỗi người ánh mắt, đều trầm ngưng như núi, phảng phất có thể xem thấu lòng người, thấy rõ hết thảy!

Xích Đồng bước chân, ở chỗ này đều vô ý thức chậm dần.

Nhưng mà, Lâm Mặc, nhìn không chớp mắt, trực tiếp đi vào!

“Xích Đồng.”

Một tên tóc hoa râm, nhưng cái eo ưỡn đến mức như như tiêu thương thẳng tắp lão tướng quân, trước tiên mở miệng.

Thanh âm của hắn bình tĩnh, lại mang theo một cỗ không thể nghi ngờ uy áp, ánh mắt như điện, đâm thẳng Xích Đồng!

“Vì một cái không rõ lai lịch F cấp dị năng giả, ngươi vận dụng cấp bậc cao nhất “phong hỏa hội nghị” quyền hạn.”

“Ta cần một lời giải thích.”

Tiếng nói vừa ra, tất cả nguyên lão ánh mắt, đều trong nháy mắt tập trung tại Lâm Mặc trên thân!

Xem kỹ! Hoài nghi! Khinh thường!

Một cái F cấp?

Quả thực là hoang đường!

Xích Đồng vừa muốn mở miệng, Lâm Mặc lại bình tĩnh giơ tay lên, ngăn lại nàng.

Hắn tiến về phía trước một bước, một thân một mình, đối mặt với bọn này đủ để quyết định quốc vận hùng sư, cặp kia trống rỗng trong đôi mắt, không có bất kỳ cái gì cảm xúc.

“Cấp bậc của ta, không trọng yếu.”

Hắn mở miệng, thanh âm khàn khàn, lại rõ ràng truyền vào mỗi người trong tai.

“Trọng yếu là...”

Ánh mắt của hắn, chậm rãi đảo qua ở đây mỗi một vị tướng quân, ánh mắt kia, khiến cái này thường thấy núi thây biển máu các nguyên lão, trái tim không hiểu xiết chặt!.