Chương 208: Rút ra... Chính ta!

Chương 208: Rút ra... Chính ta!

Oanh

Ngay tại Lâm Uyên rơi vào nháy mắt, cả tòa sinh mệnh lò luyện phảng phất bị đầu nhập vào một viên đạn hạt nhân, trong nháy mắt bộc phát ra chói mắt đến cực hạn thương lục sắc quang mang!

Cuồng bạo năng lượng phóng lên tận trời, đem hang động đỉnh chóp đều chiếu lên một mảnh xanh lét!

Lò luyện vách tường trên thân, vô số lít nha lít nhít, phức tạp tới cực điểm thượng cổ phù văn dần dần sáng lên, phát ra đinh tai nhức óc vù vù!

Nghi thức, chính thức bắt đầu!

Mà thân ở trong lò luyện tâm Lâm Uyên, đang trải qua đời này chưa hề tưởng tượng qua kinh khủng!

Phân giải!

Một cỗ không cách nào hình dung, không cách nào kháng cự phân giải chi lực, từ bốn phương tám hướng điên cuồng xâm nhập thân thể của hắn!

Đây không phải xé rách, không phải đốt cháy, mà là một loại càng bản chất... “Xóa đi”!

Da của hắn, tại tiếp xúc đến chất lỏng màu xanh biếc trong nháy mắt, liền như là bạo lộ tại cường toan bên trong hoàng kim, cấp tốc tan rã, hóa thành cực kỳ nhỏ điểm sáng, dung nhập vào trong chất lỏng.

Ngay sau đó, là cơ bắp, là da thịt!

Bọn chúng bị một cỗ lực lượng vô hình cưỡng ép bóc ra, phân giải thành từng sợi thuần túy sinh mệnh năng lượng, phát ra thảm thiết rên rỉ.

Sau đó, là xương cốt!

Ngay cả cái kia dung hợp vô số kiên cố nguyên chất, đủ để bễ mỹ siêu hợp kim xương cốt, cũng tại cỗ này lực lượng quỷ dị trước mặt, bắt đầu trở nên yếu ớt, hiện ra vô số vết rạn, cuối cùng từng khúc vỡ vụn!

Thậm chí ngay cả trong cơ thể hắn ngọc rồng, đều tại kịch liệt rung động, màu vàng ánh sáng bị cưỡng ép rút ra, hóa thành từng đạo màu vàng dòng suối, tụ hợp vào mảnh này hải dương màu xanh lục!

Trước nay chưa có kịch liệt đau nhức, nương theo lấy sợ hãi tử vong, như là một thanh nung đỏ thiết trùy, hung hăng đâm vào hắn ý thức chỗ sâu nhất!

Ý thức của hắn, đang bị bóc ra, đang bị hòa tan!

Từng màn qua lại, như là đèn kéo quân trong đầu phi tốc thoáng hiện.

Đông Hải Thị quật khởi, cùng đồng bạn gặp nhau, Long Thành chém giết, phụ mẫu chờ đợi...

Những hình ảnh này, đang nhanh chóng trở nên mơ hồ, phai màu, phảng phất từng trương bị xuyên vào trong nước cũ ảnh chụp.

Muốn... Kết thúc rồi à?

Cứ như vậy, trở thành người khác đăng thần trường giai bên trên một khối bàn đạp?

Không cam tâm...

Thật... Thật không cam lòng a...

Tại lò luyện nội bộ cái kia năng lượng kinh khủng trong gió lốc, Lâm Uyên thân thể đang lấy mắt trần có thể thấy tốc độ bị phân giải, dựng lại, lại bị lần nữa phân giải.

Ý thức của hắn, như là nến tàn trong gió, rốt cục tại vô tận thống khổ cùng không cam lòng bên trong, triệt để chìm vào thâm trầm nhất hắc ám...

Hắc ám.

Vô tận hắc ám, băng lãnh, tĩnh mịch.

Lâm Uyên ý thức, tựa như là một mảnh bị cuồng phong thổi đến thất linh bát lạc lá khô, tại mảnh này trong bóng đêm vĩnh hằng phiêu đãng, bất cứ lúc nào cũng sẽ triệt để vỡ vụn, hóa thành hư vô.

Kết thúc... Sao?

Mình đem hết toàn lực, từ Đông Hải Thị một đường chém giết cho tới hôm nay, kiến thức ầm ầm sóng dậy thế giới, làm quen đồng sinh cộng tử đồng bạn, gánh vác lấy phụ mẫu tha thiết chờ đợi...

Cuối cùng, lại muốn ở chỗ này, giống một đống bị ném tiến lò luyện thép sắt vụn, hòa tan thành người khác đăng thần trường giai bên trên một viên gạch?

Dựa vào cái gì!

Ta không cam tâm!

Ngay tại ý thức của hắn sắp triệt để tiêu tán, bị cái kia cỗ kinh khủng phân giải chi lực hoàn toàn “xóa đi” trước một sát na, một cỗ nguồn gốc từ linh hồn chỗ sâu nhất, so nham tương còn muốn nóng hổi, so thiểm điện còn muốn cuồng bạo cầu sinh ý chí, ầm vang bộc phát!

“Ta... Không thể... Chết ở chỗ này!”

Đạo này gào thét, không có phát ra bất kỳ thanh âm, lại tại thế giới tinh thần của hắn bên trong, nhấc lên ngập trời cự sóng!

Lực lượng!

Ta cần lực lượng!

Vô luận là cái gì lực lượng, chỉ cần có thể để cho ta sống sót!

Tại gần như sụp đổ tư duy mảnh vỡ bên trong, một cái ý niệm trong đầu, giống như một đạo vạch phá vạn cổ đêm tối kinh lôi, bỗng nhiên chém vào trong đầu của hắn!

Thiên phú của hắn...

Vạn vật nguyên chất rút ra người!

Cái này từ hắn ở lần ranh sinh tử thức tỉnh, nương theo hắn một đường nghịch tập, sáng tạo ra vô số kỳ tích duy nhất tính Thần cấp thiên phú!

Hạch tâm của nó, là rút ra vạn sự vạn vật “nguyên chất” đem nó biến hoá để cho bản thân sử dụng.

Tấm thép 【 Kiên Cố 】 báo săn 【 Mẫn Tiệp 】 lôi điện 【 Cuồng Bạo 】 thậm chí địch nhân dị năng...

Đã vạn vật đều có thể rút ra...

Như vậy...

Một cái điên cuồng đến đủ để cho bất luận cái gì người bình thường hồn phi phách tán suy nghĩ, tại cái kia sắp dập tắt trong ý thức, điên cuồng sinh sôi!

Như vậy... Ta... Có phải hay không cũng có thể rút ra... Chính ta?!

Ý nghĩ này vừa xuất hiện, liền như là lửa cháy lan ra đồng cỏ dã hỏa, cũng không còn cách nào ngăn chặn!

Điên rồi!

Đây quả thực là điên rồi!

Đối với mình phát động thiên phú? Đây không phải là tương đương mình đem mình phá hủy?!

Nhưng bây giờ cục diện, còn có so đây càng hỏng bét sao?

Dù sao cũng là một lần chết!

Bị kia cẩu thí thân vương xem như nhiên liệu thiêu khô, là chết!

Mình rút ra mình, đem mình chơi sập, cũng là chết!

Nếu đều là chết, lão tử vì cái gì không chọn một đầu càng điên, kích thích hơn kiểu chết?!

“Ha ha... Ha ha ha ha!”

Lâm Uyên ý thức tại cuồng tiếu, cái kia cỗ không cam lòng cùng điên cuồng, hóa thành sau cùng nhiên liệu!

“Nói hay lắm!”

“Đã vạn vật đều có thể làm việc cho ta, như vậy, chính ta, chính là ta cường đại nhất tư lương!”

“Tới đi! Để cho ta nhìn xem, ta Lâm Uyên trên thân, đến cùng cất giấu dạng gì bảo tàng!”

Hạ quyết tâm, Lâm Uyên dùng hết cuối cùng một tia, cũng là đời này cường đại nhất một tia tinh thần chấp niệm, đem cái kia vô hình vô ảnh “vạn vật nguyên chất rút ra người” thiên phú, lần thứ nhất, thay đổi phương hướng, như là một thanh sắc bén nhất dao giải phẫu, hung hăng đâm về phía... Chính hắn!

Mục tiêu: Lâm Uyên!

Chỉ lệnh: Rút ra!

Ông

Ngay tại hắn truyền đạt chỉ lệnh trong nháy mắt, trong đầu hắn cái kia hơi mờ giao diện thuộc tính, phảng phất bị virus xâm lấn máy tính, trong nháy mắt bị đâm mắt huyết hồng sắc xoát bình phong!

Từng hàng trước đây chưa từng gặp, mang theo dấu chấm than(!) cảnh cáo, điên cuồng nhảy lên, lấp lóe, phát ra chói tai rít lên!

【 Cảnh cáo! Kiểm trắc đến chủ kí sinh đang tại đối tự thân tiến hành rút ra! Chuyến này vì cực kỳ nguy hiểm, đem dẫn phát không thể dự đoán hậu quả, khả năng dẫn đến linh hồn lập tức sụp đổ! 】

【 Cảnh cáo! Đang tại rút ra chủ kí sinh “sinh mệnh nguyên chất”! Sinh mệnh lực đang tại cấp tốc xói mòn! 】

【 Cảnh cáo! Đang tại rút ra chủ kí sinh “bản nguyên linh hồn”! Tinh thần lực đang tại toàn diện sụp đổ! 】

【 Cảnh cáo! Cảnh cáo! Cảnh cáo! 】

Song trọng thống khổ, trong nháy mắt giáng lâm!

Nếu như nói, sinh mệnh lò luyện phân giải chi lực, là từ ngoại bộ đem hắn từng tầng từng tầng lột ra, hòa tan cực hình.

Như vậy, đến từ thiên phú rút ra, liền là từ nội bộ, từ hắn tồn tại căn cơ phía trên, đem hắn sinh mệnh cùng linh hồn, từng cây, một tia cưỡng ép rút ra!

Một loại là lăng trì!

Một loại là rút gân lột da!.