Chương 209: ĐếN từ thâm không cảnh báo (1)

Chương 209: ĐếN từ thâm không cảnh báo (1)

Hai cỗ hoàn toàn khác biệt, nhưng lại đồng dạng chỉ hướng “hủy diệt” lực lượng kinh khủng, lấy Lâm Uyên thân thể cùng linh hồn vì chiến trường, triển khai một trận thảm thiết tới cực điểm đánh giằng co!

Thân thể của hắn, tại hủy diệt cùng trùng sinh chi ở giữa, trước kia chỗ không có tần suất điên cuồng lắc lư!

Trước một mili giây, huyết nhục của hắn vừa mới bị lò luyện phân giải thành thuần túy sinh mệnh năng lượng.

Sau một mili giây, cỗ năng lượng này còn chưa kịp dung nhập chất lỏng màu xanh lục, liền bị chính hắn thiên phú cưỡng ép tiệt hồ, rút ra trở thành bản nguyên nhất “sinh mệnh nguyên chất”!

Linh hồn của hắn, bị lò luyện lực lượng tan rã, trở nên mỏng manh.

Nhưng ngay sau đó, phần này mỏng manh linh hồn bản nguyên, lại bị thiên phú cho ngạnh sinh sinh rút đi một bộ phận!

Muốn hỏng mất!

Thật muốn không chịu nổi!

Lâm Uyên cảm giác mình tựa như một cái bị hai đầu tiền sử cự thú điên cuồng xé rách vải rách búp bê, bất cứ lúc nào cũng sẽ bị xé thành bé nhất không đáng nói đến mảnh vỡ!

Nhưng mà, ngay tại hắn sắp triệt để sụp đổ điểm giới hạn.

Ngay tại cây kia tên là “ý thức” dây cung, sắp bị kéo đứt cuối cùng trong nháy mắt!

Một cái kỳ diệu đến không cách nào hình dung điểm thăng bằng, đột ngột đạt thành!

Hắn từ trên người chính mình rút ra xói mòn sinh mệnh cùng linh hồn nguyên chất, vừa lúc bị toà kia sinh mệnh trong lò luyện, càng thêm bàng bạc, càng mênh mông hơn sinh mệnh năng lượng dòng lũ chỗ bổ sung!

Tựa như một cái ao nước, bên này đang điên cuồng bơm nước, bên kia lại có một cái càng lớn ống nước đang điên cuồng rót nước!

Một vào một ra ở giữa, trong hồ nước chẳng những không có giảm bớt, ngược lại bởi vì ngoại bộ rót vào năng lượng quá mức hung mãnh, mực nước tại lấy một loại phương thức quỷ dị, chậm chạp mà kiên định dâng lên!

Lâm Uyên thiên phú, tại trận này cực hạn lôi kéo, quán chú, cùng tái tạo bên trong, bắt đầu phát sinh ngay cả chính hắn cũng chưa từng dự liệu được... Chất biến!

Keng

Một tiếng thanh thúy, tựa như thiên lại bàn thanh âm nhắc nhở, tại trong đầu hắn vang lên.

Cái kia đầy màn hình huyết hồng sắc điên cuồng cảnh cáo, như là bị một cái vô hình bàn tay lớn xóa đi, trong nháy mắt biến mất vô tung vô ảnh.

Thay vào đó, là một nhóm hoàn toàn mới, tản ra lóng lánh chói mắt, tựa như thần minh chỉ dụ màu vàng nhắc nhở:

【 Kiểm trắc đến chủ kí sinh cầu sinh ý chí chạm đến thiên phú cực hạn... 】

【 Thiên phú đang tiến hành chung cực nhảy vọt... 】

【 Duy nhất tính Thần cấp thiên phú “vạn vật nguyên chất rút ra người”... Đang tại tiến hóa! 】

Theo nghề này màu vàng văn tự xuất hiện, Lâm Uyên ý thức bị kéo vào một cái càng thâm thúy, càng bản chất vĩ độ.

Ở nơi đó, hắn “nhìn” đến mình chuỗi gien, cái kia xoắn ốc lên cao sinh mệnh cầu thang.

Mà tại cái kia vô số phức tạp tổ hợp gien phía trên, một đầu hư ảo, nhưng lại Kiên Cố vô cùng, phảng phất từ vũ trụ sinh ra mới bắt đầu liền tồn tại cổ lão gông xiềng, chính gắt gao quấn quanh lấy nó.

Nó hạn chế tiềm năng của con người, quy định lấy phàm nhân cực hạn.

Giờ phút này, tại cỗ này trong ngoài giáp công, hướng chết mà thành điên cuồng ý chí trùng kích vào.

Răng rắc...

Đầu kia tuyên cổ bất biến gông xiềng phía trên, lặng yên nổi lên một tia không có ý nghĩa, nhưng lại biểu thị kinh thiên kịch biến...

Vết rách!

Tu luyện thất nặng nề miệng cống, vô thanh vô tức hướng hai bên trượt ra.

Không có kinh thiên động địa dị tượng, không có thần quang vạn trượng uy áp.

Lâm Mặc, cứ như vậy bình tĩnh từ cái kia phiến đủ để thôn phệ hết thảy trong bóng tối, đi ra.

Khi hắn bước vào cầu tàu trong nháy mắt, tất cả dự bị ánh đèn mới khó khăn lắm khôi phục thấp nhất hạn độ chiếu sáng, đem hắn thân ảnh câu lặc đắc như là từ trong thâm uyên trở về thần linh.

Nhưng mà, vẻn vẹn cái nhìn này!

Bàng Đạt cái kia như là nham thạch thân thể, đột nhiên cứng đờ! Hắn cảm giác không thấy bất luận cái gì năng lượng ba động, nhưng từ sâu trong linh hồn, ngửi được một cỗ để hắn lông tơ đứng đấy, cực hạn nguy hiểm! Đây không phải là lực lượng cường đại, mà là một loại... “Quy tắc” chất biến! Phảng phất đứng ở trước mặt hắn, không còn là một người, mà là một đầu sống sờ sờ, có thể tùy ý định nghĩa “vỡ nát” cùng “Kiên Cố” vũ trụ pháp tắc!

Diêu Khuynh Uyển trái tim, càng là để lọt nhảy vỗ! Nàng xem thấy Lâm Mặc cặp kia vẫn như cũ trống rỗng đôi mắt, lại lần thứ nhất từ cái kia phiến tĩnh mịch bên trong, đọc lên một loại đủ để sáng tạo cùng hủy diệt sao trời, tuyệt đối lực khống chế!

“Tổng... Tổng cố vấn...” Diêu Khuynh Uyển thanh âm mang theo một tia chính mình cũng không hay biết cảm giác run rẩy, nàng cưỡng ép đè xuống trong lòng rung động, báo cáo: “Vừa rồi... Vừa rồi đột phá, trong nháy mắt rút khô thành thị 70% chủ năng nguyên dự trữ! “Chúc Dung” lò phản ứng quá tải, trước mắt đang tại khẩn cấp khởi động lại khôi phục bên trong!”

Một câu, để bên trong chiến hạm cái khác vừa mới tỉnh táo lại nhân viên kỹ thuật, lần nữa hít sâu một hơi!

70% Nguồn năng lượng!

Đó là đủ để cho toà này Thiên Không thành tiến hành tinh tế nhảy lên trời kinh khủng năng lượng! Cứ như vậy... Tại một lần đột phá bên trong hao hết?!

Cuối cùng là kinh khủng bực nào tấn thăng!

Nhưng mà, đối mặt cái này đủ để cho bất kỳ thế lực nào cũng vì đó líu lưỡi tiêu hao, Lâm Mặc chỉ là nhẹ nhàng “ân” một tiếng.

Phảng phất chỉ là dùng hết một tiết pin.

Hắn nhìn khắp bốn phía, cảm thụ được trong cơ thể cái kia cỗ lao nhanh chảy xuôi, phảng phất có thể đem dưới chân toà này sắt thép đại lục tùy ý bóp tròn xoa dẹp lực lượng kinh khủng, cảm thụ được không gian xung quanh bên trong mỗi một sợi không khí, mỗi một chùm sáng dây, mỗi một hạt bụi bặm “cấu thành” đều tại mình một ý niệm có thể bị một lần nữa “định nghĩa” tuyệt đối lực khống chế.

Một loại cường đại trước nay chưa từng có, tự nhiên sinh ra.

Bên trong chiến hạm, đè nén rung động, đang tại lặng yên chuyển hóa làm một mảnh mừng như điên hải dương!

Tổng cố vấn, trở nên mạnh hơn!

Mạnh đến một cái bọn hắn không thể nào hiểu được, không cách nào tưởng tượng cảnh giới!

Ý vị này, bọn hắn tại mảnh này trong vũ trụ tăm tối, hy vọng sống sót, lớn hơn!

Nhưng mà ——

Ngay tại cỗ này cuồng hỉ sắp bộc phát trước một giây!

Đích —— ô ——!

Một trận cùng lúc trước tất cả cảnh báo đều hoàn toàn khác biệt, bén nhọn đến đủ để đâm xuyên linh hồn, phảng phất tới từ địa ngục chỗ sâu còi xe cảnh sát, không có dấu hiệu nào vang vọng cả tòa Thiên Không thành!

Cái kia cảnh báo nhan sắc, không phải đại biểu chiến đấu màu đỏ, cũng không phải đại biểu trục trặc màu vàng!

Mà là một loại... Làm lòng người gan đều nứt, thâm thúy... Màu tím!

“Cảnh báo! Cảnh báo! Không biết cảnh báo! Dấu hiệu... “Cây lan tử la”!” Một tên phụ trách giám sát nhà khoa học, phát ra gặp quỷ thét lên: “Cái này... Đây là “thâm không uy hiếp” cảnh báo! Tối cao uy hiếp đẳng cấp! Nó... Nó chưa từng có bị phát động qua!”

Oanh

Một câu, như là một chậu nước đá, đem tất cả mọi người từ mừng như điên đỉnh phong, trong nháy mắt tưới vào tuyệt vọng hầm băng!

Cơ hồ trong cùng một lúc, một đạo mã hóa đẳng cấp cao nhất thông tin xin, cưỡng ép cắt vào cầu tàu màn ảnh chính!.