Chương 219: Năng lượng chiến đấu

Chương 219: Năng lượng chiến đấu

Lâm Mặc câu nói này bình thản giống đang nói thời tiết, ý tứ lại bá đạo tới cực điểm. Tiếng nói vừa ra, cầu tàu tĩnh mịch ròng rã mười giây, tiếp lấy liền bị núi kêu biển gầm một dạng cuồng hỉ cho triệt để nổ lật!

“Thắng! Chúng ta thắng!”

“Mặc ca ngưu bức! Một pháo! Liền TM một pháo! Đem đám kia cẩu nương dưỡng tạp chủng oanh ra cái lỗ thủng!”

Bàng Đạt hưng phấn mặt mũi tràn đầy đỏ lên, một quyền tiếp một quyền đánh mình như là nham thạch lồng ngực, phát ra nổi trống dạng tiếng vang!

Diêu Khuynh Uyển cùng tím mạch, hai cái này thường thấy gió lớn đại sóng nữ nhân, lúc này cũng không kềm được, trên gương mặt xinh đẹp tất cả đều là kích động còn có rung động, trong mắt đẹp lệ quang Winky!

Sống sót sau tai nạn!

Tuyệt cảnh phản sát!

Không có gì so đây càng để cho người ta điên cuồng!

Nhưng mà, ngay tại cuồng hoan nhanh đến đỉnh điểm nháy mắt!

Tiếng hoan hô, không có!

Giống như là bị một cái nhìn không thấy bàn tay lớn, gắt gao bóp lấy tất cả mọi người cổ!

“Cái kia... Đó là cái gì?!?!”

Một cái kỹ thuật viên chỉ vào toàn bộ tin tức tinh đồ, phát ra như là thấy quỷ thét lên!

Tất cả mọi người đột nhiên quay đầu nhìn sang!

Tinh đồ bên trên, cái kia bọn hắn vẫn lấy làm kiêu ngạo, từ mấy trăm môn quỹ đạo pháo ngạnh sinh sinh đánh ra đại lỗ hổng...

Đang tại khép lại!

Dùng một loại vượt qua tất cả mọi người lý giải tốc độ, điên cuồng khép lại!

Cái kia phiến mấy chục ngàn thanh trừ người tạo thành màu đỏ tinh hải, căn bản không phải cái gì máy móc tạo vật, liền là một đầu còn sống, đang tại phi tốc tái sinh huyết nhục vũ trụ cự thú!

Một giây!

Liền một giây!

Lỗ hổng liền bị triệt để lấp đầy, cái kia để cho người ta hít thở không thông hoàn mỹ hình tròn vòng vây, lại một lần thành hình!

Không

So vừa rồi càng kinh khủng!

Ông

Tất cả thanh trừ người đơn vị bên ngoài thân, cùng một thời gian, sáng lên một tầng huyết tương một dạng sền sệt màu đỏ tươi quang mang!

Những ánh sáng này lẫn nhau kết nối, dệt thành một tấm lưới, trong vài giây ngay tại hạm đội bên ngoài, tạo thành một cái đường kính siêu một trăm km, bao lại toàn quân, to lớn thống nhất sinh vật tấm chắn năng lượng!

Cái kia hộ thuẫn như cái vật sống một dạng chậm rãi hô hấp, mỗi một lần nhịp đập, đều tỏa ra gọi người linh hồn phát run kinh khủng năng lượng ba động!

Băng lãnh, trên cao nhìn xuống, loại kia tuyên cáo trò chơi kết thúc cảm giác áp bách, lấy so vừa rồi mạnh hơn mười lần tư thái, lần nữa giáng lâm!

Vừa mới còn này đến không được đám người, trên mặt huyết sắc một cái cởi sạch, chỉ còn lại có tro tàn một dạng tuyệt vọng!

Vật lý công kích... Mất hiệu lực!

Bọn chúng, thích ứng!

Ngay tại mảnh này tĩnh mịch trong tuyệt vọng, Lâm Mặc băng lãnh thanh âm, giống định hải thần châm một dạng, lại vang lên.

“Năng lượng lệch đạo hộ thuẫn, mở ra.”

Thanh âm của hắn không có một tia gợn sóng, giống như trước mắt cái này hủy thiên diệt địa một màn, đã sớm tại hắn trong dự liệu.

“Công suất, 70%.”

“Là! Lão bản!”

Tím mạch từ trong kinh hãi đột nhiên tỉnh lại, dùng phát run ngón tay tại khống chế trên đài trùng điệp đè xuống!

Ông

Thiên Không thành ngoại bộ bọc thép phía dưới, vô số bùa chú màu bạc bá sáng lên!

Đi theo, một tầng ức vạn nửa trong suốt hình sáu cạnh tạo thành tấm chắn năng lượng, một cái triển khai, bao lại cả tòa thành thị!

Hộ thuẫn bên trên, chảy xuôi nhàn nhạt, bắt nguồn từ năng lượng lệch đạo thuộc tính ánh sáng màu bạc, tràn đầy một loại nào đó cao đẳng văn minh gần như tác phẩm nghệ thuật mỹ cảm, cùng đối diện dã man, máu tanh sinh vật hộ thuẫn tạo thành nhất sự chênh lệch rõ ràng!

Cũng liền tại bầu trời chi thành hộ thuẫn vừa mở ra trong nháy mắt!

Hạm đội phe địch phản kích, đến!

Không có thăm dò! Không có cảnh cáo!

Mấy chục ngàn đạo màu đỏ tươi Hủ Thực năng lượng chùm sáng, cùng một thời gian, từ hình tròn vòng vây mỗi cái góc độ, nổ bắn ra đến!

Bọn chúng ở trong hư không hội tụ thành một cỗ có thể bốc hơi dãy núi, đun sôi hải dương hủy thiên diệt địa năng lượng dòng lũ, mang theo diệt tuyệt hết thảy ý chí, hung hăng đánh vào Thiên Không thành cái kia nhìn xem rất mỏng hình sáu cạnh hộ thuẫn bên trên!

Oanh

Không có tiếng nổ kinh thiên động địa!

Chỉ có ánh sáng! Vô tận ánh sáng!

Cỗ năng lượng kia dòng lũ đụng vào hộ thuẫn một sát na, một màn quỷ dị phát sinh!

Nó không có bị ngăn trở, mà là giống đụng phải một mặt tuyệt đối bóng loáng, vặn vẹo tấm gương!

Năng lượng kinh khủng bị cưỡng ép bị lệch, xé rách, dẫn đạo hướng bốn phương tám hướng!

Tại vạn mét trên cao, diễn ra một trận trong vũ trụ rực rỡ nhất, cũng trí mạng nhất khói lửa tú! Vô số bị lệch đạo năng lượng chùm sáng bắn vào tầng khí quyển, đem biển mây xé mở từng đạo dữ tợn lỗ hổng, nếu không liền bắn về phía vô tận vũ trụ thâm không!

Hùng vĩ!

Mỹ lệ!

Nhưng lại để cầu tàu bên trong mỗi người, tay chân lạnh buốt!

Đích! Đích! Đích!

Còi báo động chói tai vang vọng cầu tàu!

“Lão bản! Hộ thuẫn năng lượng tiêu hao tốc độ vượt chỉ tiêu! Mỗi giây tiêu hao, tương đương một tòa nhà máy năng lượng nguyên tử một ngày phát điện lượng!” Kỹ thuật tổng quản thanh âm đều tại run.

Đồng thời, vòng thứ hai quỹ đạo pháo bắn một lượt cũng hoàn thành!

Mấy trăm mai màu lam lưu tinh lần nữa gào thét lên lao ra!

Nhưng lần này, bọn chúng đâm vào tầng kia to lớn huyết sắc sinh vật hộ thuẫn bên trên, tựa như trâu đất xuống biển, chỉ kích thích một vòng nho nhỏ gợn sóng, liền bị triệt để nuốt, tan!

Chiến đấu, lâm vào đáng sợ nhất Cục diện bế tắc!

Đối phương vật lý công kích đối bọn hắn vô hiệu!

Bọn hắn vật lý công kích cũng đối đối phương vô hiệu!

Còn lại, chỉ có nguyên thủy nhất, dã man nhất - năng lượng đối oanh!

Một trận điên cuồng đốt tiền tiêu hao chiến!

Xích Đồng lông mày gắt gao khóa lại, nàng cặp kia đốt lửa con mắt gắt gao nhìn chằm chằm trên màn hình phi tốc giảm xuống năng lượng dự trữ đầu, thanh âm rất nặng: “Lâm Mặc! Dạng này không được! Năng lượng của chúng ta dự trữ tổng lượng, so đối diện ít hơn nhiều! Bọn chúng tại dùng số lượng ưu thế, tươi sống mài chết chúng ta!”

Nàng nói ra tất cả mọi người biết đến, cái kia để cho người ta tuyệt vọng sự thật!

Thiên Không thành mạnh hơn, cũng chỉ là một tòa thành!

Mà địch nhân, là bao trùm toàn bộ tinh cầu... Một cái văn minh!

Đó căn bản không phải một trận thế lực ngang nhau chiến tranh, đây là một đạo học sinh tiểu học đều sẽ tính toán đề toán!

Đáp án, ngay từ đầu liền định chết!

Nhưng mà, ngay tại cỗ này mới tuyệt vọng muốn lan tràn ra thời điểm.

Lâm Mặc, cười.

Tại tấm kia vạn năm không đổi băng sơn trên mặt, chậm rãi câu lên một vòng băng lãnh, mỉa mai, thậm chí mang theo một tia... Thương hại đường cong.

“Nó coi là đây là đề toán.”

Hắn xoay người, con ngươi trống rỗng đảo qua Xích Đồng tấm kia tràn ngập lo lắng xinh đẹp khuôn mặt, thanh âm đạm mạc.

“Đáng tiếc...”

“Ta, từ trước tới giờ không tuân thủ quy tắc.”

Lời còn chưa nói hết, hắn tại tất cả mọi người ngoác mồm kinh ngạc nhìn soi mói, quay người đi hướng cầu tàu khía cạnh.

Nơi đó, có cái một mực đang đóng, chưa từng người chú ý tới to lớn màu đen đài điều khiển.

Đài điều khiển trên màn hình, chỉ đánh dấu lấy hai cái tràn ngập sinh vật khí tức, băng lãnh văn tự -.