Chương 222: Chiến cuộc nghiêng (2)

Chương 222: Chiến cuộc nghiêng (2)

Phân phát xong chiến lợi phẩm, Lâm Uyên nhìn chung quanh một vòng bởi vì đạt được chỗ tốt to lớn mà kích động không thôi các đội hữu, thần sắc lại càng ngưng trọng.

Hắn trầm giọng nói: “Tiếp xuống chiến tranh, không có may mắn.”

“Đem có thể trang bị đến tận răng đồ vật đều dùng tới, chúng ta mục tiêu duy nhất, đó là sống tiếp, sau đó thắng!”

Câu nói này, như là một chậu nước đá, trong nháy mắt tưới tắt đám người cuồng hỉ, thay vào đó, là đá hoa cương quyết tuyệt.

Bọn hắn biết, một trận chân chính đánh cược văn minh tồn tục huyết chiến, sắp xảy ra!

“Đi thôi, dùng thời gian nhanh nhất, tiêu hóa các ngươi có được đồ vật.”

Lâm Uyên phất phất tay, đưa mắt nhìn ba người riêng phần mình tiến vào độc lập tu luyện thất, toàn bộ chuẩn bị chiến đấu khu, chỉ còn lại có hắn một người.

Hắn chậm rãi phun ra một ngụm trọc khí, quay người đi hướng chỗ sâu nhất gian kia chuyên môn chuẩn bị cho hắn, từ siêu hợp kim chế tạo Trọng Lực tu luyện thất.

Các đội hữu cần thời gian mạnh lên, mà hắn, càng cần hơn!

“Mở ra gấp mười lần Trọng Lực.”

Theo hắn thanh âm đạm mạc vang lên, trong phòng tu luyện, áp lực kinh khủng ầm vang giáng lâm!

Lâm Uyên ngồi xếp bằng, nhắm hai mắt lại.

Ý thức của hắn chìm vào trong cơ thể, cái kia hoàn toàn mới, như là tinh không mênh mông giao diện thuộc tính, chậm rãi triển khai.

Ở thiên phú một cột: “Khái niệm đặc tính rút ra người” bảy cái chữ lớn, tản ra thần linh hào quang. Mà ở bên dưới, nhiều hơn từng cái có thể bị tùy thời điều động “đặc tính module”.

【 Nhiên Thiêu 】 【 Sinh Mệnh Cấp Thủ 】 【 Hủ Thực 】 【 Trọng Lực 】 【 không gian cắt chém （ mảnh vỡ ）】...

Những này, đều là hắn từ trên người địch nhân bóc ra dưới, bản chất nhất lực lượng ấn ký!

“Phương thức chiến đấu, cần hoàn toàn thay đổi...”

Lâm Uyên tự lẩm bẩm.

Quá khứ, hắn càng nhiều là dựa vào tự thân cường đại tố chất thân thể cùng rút ra tới hỗn tạp năng lực. Mà bây giờ, hắn có thể giống một cái lập trình viên một dạng, đem những này “đặc tính module” tự do tổ hợp, ghép lại, sáng tạo ra duy nhất thuộc về mình, đúng nghĩa “thần thông”!

Hắn chậm rãi nâng tay phải lên, nắm tay.

Tâm niệm vừa động.

【 Đặc tính module: Nhiên Thiêu, gia trì! 】

Hô

Một đoàn yêu dị huyết sắc hỏa diễm, trong nháy mắt tại quyền của hắn phong phía trên dấy lên, đem trọn người tu luyện thất chiếu rọi đến một mảnh huyết hồng.

“Không đủ...”

Lâm Uyên ánh mắt ngưng tụ.

【 Đặc tính module: Trọng Lực, gia trì! 】

Ông

Nắm đấm không khí chung quanh đột nhiên hướng vào phía trong co rụt lại, phát sinh mắt trần có thể thấy vặn vẹo! Đoàn kia huyết sắc hỏa diễm, phảng phất được trao cho nặng nề “khối lượng” nhan sắc trở nên càng thâm thúy hơn, khiêu động tần suất cũng biến thành chậm chạp mà kiềm chế, ẩn chứa trong đó sức mạnh mang tính chất hủy diệt, hiện lên cấp số nhân bạo tăng!

Hắn chậm rãi một quyền vung ra.

Không có kinh thiên động địa tiếng vang, chỉ có một đạo vặn vẹo huyết sắc quyền ấn, vô thanh vô tức đánh vào từ siêu hợp kim chế tạo trên vách tường.

Xoẹt

Cái kia đủ để ngăn chặn chiến thuật vụ nổ hạt nhân vách tường, lại như cùng dao nóng cắt bơ, bị trong nháy mắt dung xuyên, vặn vẹo, lưu lại một cái sâu không thấy đáy kinh khủng trống rỗng!

Nhìn xem mình kiệt tác, Lâm Uyên trên mặt không vui không buồn.

Cái này, vẻn vẹn vừa mới bắt đầu.

Thân ảnh của hắn, tại mảnh này bị Trọng Lực cùng hỏa diễm vặn vẹo quang ảnh bên trong, dần dần mơ hồ.

Một lần lại một lần ra quyền, một lần lại một lần nếm thử, đem khái niệm khác nhau đặc tính tiến hành sắp xếp tổ hợp, thất bại, lại đến...

Tại cái này quyết chiến trước thời gian bên trong, vị này trở về anh hùng, chính lấy một loại không thể tưởng tượng tốc độ, điên cuồng rèn đúc lấy trong tay mình chuôi này, đủ để xé rách tận thế thiên khung... Mạnh nhất chi kiếm!

“Đồng quy vu tận.”

Khi bốn chữ này thông qua một loại không có cách nào che đậy, lạnh như băng lượng tử thông tin, tại bầu trời chi thành bên trong chiến hạm mỗi người trong đầu vang lên trong nháy mắt!

Oanh

Không có nửa điểm do dự! Ngay cả một hơi giây kéo dài trễ đều không đáp lại!

Những chuyện lặt vặt kia xuống, đến hàng vạn mà tính thanh trừ người chiến hạm, tại cùng một sát na, đem động cơ quá tải đến 300% tự hủy điểm giới hạn!

Bọn chúng từ bỏ hết thảy lẩn tránh! Từ bỏ hết thảy chiến thuật!

Tựa như tiếp thần dụ cuồng tín đồ, biến thành mấy chục ngàn đạo không muốn mạng, điên cuồng, bất kể bất kỳ giá nào màu đỏ tươi lưu tinh, từ bốn phương tám hướng, hướng phía Thiên Không Chi Thành, phát khởi nguyên thủy nhất, dã man nhất... Tự sát thức xung phong!

Hình tượng này có thể đem bất luận cái gì nguyên tố Cacbon sinh vật hồn nhi đều cho đông cứng!

Mấy chục ngàn chiếc tinh hạm, kéo ra một trương đóng đầy toàn bộ tầm mắt, chính nhanh chóng nắm chặt tử vong chi võng, phải dùng mình sau cùng khung xương, đem Thiên Không Chi Thành từ vũ trụ này bên trong triệt để lau!

“Khai hỏa! Gần phòng hệ thống! Bật hết hỏa lực!”

Xích Đồng rống lên một cuống họng, tại ngắn ngủi dọa mộng sau, thanh âm cùng tiếng sấm một dạng vang!

Ông

Không cần đến hạ lệnh!

Thiên Không Chi Thành bộ kia tinh vi đến biến thái hệ thống phòng ngự tự động, tại trinh sát đến uy hiếp một khắc, đã làm ra hoàn mỹ nhất phản ứng!

Thành thị bọc thép phía dưới, mấy chục ngàn cái gần phòng pháo đài, laser trận liệt, còn có bắn nhanh đạn đạo tổ, một cái cho hết kích hoạt lên!

Xuy xuy xuy xuy xuy –!

Một đạo từ vô số cao năng chùm sáng cùng thực thể viên đạn xen lẫn trong cùng nhau, kín không kẽ hở sắt thép phong bạo, lập tức tại bầu trời chi thành bên ngoài nổ tung!

Cái kia chính là lấp kín chân chính, cầm hỏa lực tích tụ ra tới bức tường than vãn!

Oanh! Oanh! Oanh! Oanh!

Xông lên phía trước nhất mấy trăm chiếc thanh trừ người tàu khu trục, thậm chí không thể dựa vào gần vạn mét phạm vi, ngay tại mảnh này tử vong trong màn đạn tại chỗ bị xé nứt, dẫn bạo, hóa thành từng đoàn từng đoàn xinh đẹp vũ trụ pháo hoa!

Nhưng là, số lượng của địch nhân nhiều lắm!

Bọn chúng tựa như một đám không sợ chết ong thợ, dùng thân thể của mình, liều mạng tiêu hao Thiên Không Chi Thành phòng ngự hỏa lực!

Một chiếc! Mười chiếc! Một trăm chiếc!

Càng ngày càng nhiều thanh trừ người chiến hạm, đột phá tầng thứ nhất lưới hỏa lực!

Bọn chúng kéo lấy mục nát thân hạm, bốc lên liệt hỏa hừng hực, hung hăng vọt tới Thiên Không Chi Thành tầng kia chảy ánh sáng màu bạc hình sáu cạnh năng lượng thuẫn!

Cầu tàu bên trong, tất cả mọi người theo bản năng siết chặt nắm đấm, chuẩn bị nghênh đón cái kia đủ để cho cả tòa thành thị kịch liệt run rẩy kinh khủng va chạm!

Bàng Đạt càng là rống giống như con dã thú, đã chuẩn bị kỹ càng dùng nhục thân của mình đi gia cố cầu tàu!

Kết quả –

Đông

Một tiếng vang nhỏ.

Tựa như đem một viên đá cuội, ném vào bình tĩnh trong hồ.

Cái kia chiếc trước hết nhất đụng vào hộ thuẫn ngàn mét cấp chiến hạm, tại đụng phải màn ánh sáng màu bạc trong nháy mắt, chỉ là để hộ thuẫn mặt ngoài đẩy ra một vòng không có ý nghĩa gợn sóng, sau đó... Cứ như vậy lặng lẽ không có tiếng, tại một đạo yếu đến có thể không tính toán gì hết năng lượng chớp lóe bên trong, giải thể, vỡ nát, biến thành đếm không hết băng lãnh bụi bặm vũ trụ..