Chương 234: Hủ hóa hành lang (2)

Chương 234: Hủ hóa hành lang (2)

Không nhìn!

Xuyên thấu!

Chém chết!

Phốc phốc ——!

Nương theo lấy một tiếng như là dao nóng cắt vào bơ nhẹ vang lên, cái kia thanh màu đỏ thắm chiến đao, không có bị bất kỳ trở ngại nào, vô cùng tinh chuẩn, hung hăng, đâm vào cái kia đường “lang” nhiễu sóng tập thể trong lồng ngực, cái kia chính cao tốc vận chuyển năng lượng hạch tâm!

Tê

Cái kia bọ ngựa quái vật to lớn mắt kép bên trong, hiện lên một tia thuộc về AI, không thể nào hiểu được hoang mang.

Nó hộ thuẫn... Vì cái gì không có phát động?!

Nó không có cơ hội suy nghĩ minh bạch.

Một giây sau!

Oanh

【 Phá Pháp 】 chi lực, tại hạch tâm của nó nội bộ, ầm vang dẫn bạo!

Đây không phải là năng lượng bạo tạc, mà là một loại càng cao cấp, từ quy tắc phương diện... Xóa đi!

Quái vật trong cơ thể tất cả bảng mạch năng lượng, trong nháy mắt hỗn loạn! Dập tắt! Vỡ vụn!

Nó cái kia khổng lồ thân thể bỗng nhiên cứng đờ, cao tăng lên lên xương liêm vô lực rủ xuống, năng lượng màu u lam hộ thuẫn như là vỡ vụn bóng đèn lấp lóe hai lần, triệt để tiêu tán.

Ầm vang ngã xuống đất!

Một kích! Mất mạng!

Xích Đồng chính mình cũng ngây ngẩn cả người.

Nàng có thể cảm nhận được rõ ràng, vừa rồi một đao kia, phảng phất chém vào một mảnh hư vô, tất cả vốn nên tồn tại năng lượng kháng tính, vật lý kết cấu, tại 【 Phá Pháp 】 lực lượng trước mặt, đều trở nên không có chút ý nghĩa nào!

Đao của nàng, chỉ trảm “pháp tắc”!

“Kế tiếp, trái hậu phương ba mươi bảy độ, địa long hình, nhược điểm tại tiết thứ ba xương cột sống phía dưới!”

Lâm Mặc cái kia không mang theo tình cảm tinh thần chỉ lệnh, lần nữa truyền đến!

Xích Đồng trong nháy mắt bừng tỉnh, cặp kia thiêu đốt trong con ngươi, tất cả rung động đều hóa thành cực hạn cuồng nhiệt chiến ý!

Nàng mũi chân điểm một cái, thân hình lần nữa hóa thành một đạo huyết sắc tàn ảnh, trong tay 【 Phá Pháp 】 chi nhận, như là hiệu suất cao nhất, nhất tinh chuẩn dao giải phẫu, tại Lâm Mặc vị này “Đấng Toàn Năng” mổ chính bác sĩ chỉ dẫn dưới, bắt đầu một trận hoa lệ mà máu tanh... Điểm giết!

Phốc phốc! Phốc phốc! Phốc phốc!

Hoàn mỹ máy móc chiến đấu!

Tại thời khắc này, chém đầu tiểu đội ba người, hợp thành một cái chân chính trên ý nghĩa hoàn mỹ 【 Chiến Pháp Mục 】 tam giác sắt!

Bàng Đạt 【 Thủ Hộ 】 chi thuẫn, là không thể vượt qua trường thành bằng sắt thép, đem tất cả điên cuồng công kích gắt gao ngăn tại bên ngoài, vì đồng đội sáng tạo ra nhất an nhàn chuyển vận hoàn cảnh!

Xích Đồng 【 Phá Pháp 】 chi nhận, là hiệu suất cao nhất tử thần liêm đao, tại Lâm Mặc tinh chuẩn chỉ dẫn dưới, mỗi một đao đều chém về phía địch nhân trí mạng nhất yếu hại, tiến hành ngoại khoa giải phẫu tinh chuẩn thanh trừ!

Mà Lâm “lặng yên”!

Hắn liền là đài này cỗ máy chiến tranh... Đại não! Là nhìn rõ toàn cục, chế định quy tắc... Thần!

Tại ba người ăn ý phối hợp xuống, cái kia giống như nước thủy triều vọt tới đợt thứ nhất thế công, lại ngắn ngủi không đến một phút đồng hồ thời điểm, bị ngạnh sinh sinh, triệt triệt để để, tan rã!

Trên trăm cỗ hình thù kỳ quái quái vật thi hài, chất đầy toàn bộ thông đạo.

Nhưng mà...

Bàng Đạt cùng Xích Đồng còn chưa kịp thở một hơi.

Hành lang chỗ sâu, cái kia phiến vô tận trong bóng tối, truyền đến càng nhiều, dày đặc hơn, càng thêm điên cuồng gào thét cùng tiếng bước chân!

Phảng phất vô cùng vô tận!

Lâm Mặc sắc mặt, lại tại giờ khắc này, bỗng nhiên biến đổi!

Hắn bỗng nhiên cúi đầu, nhìn mình trong ý thức cái kia phiến chỉ có hắn có thể nhìn thấy hệ thống giao diện.

Đại biểu địch nhân màu đỏ tươi điểm sáng, tại vừa rồi đồ sát bên trong, không chỉ có không có giảm bớt một cái...

Ngược lại, đang lấy một loại kinh khủng, chỉ số cấp tốc độ, điên cuồng bạo tăng!

Một ngàn!

Năm ngàn!

Mười ngàn!

“Không tốt!”

Lâm Mặc con ngươi, đột nhiên co vào!

Hắn rốt cuộc hiểu rõ chiếc này tàu mẹ “hệ thống miễn dịch” chân chính vận hành ăn khớp!

Hắn ngẩng đầu, tấm kia mặt tái nhợt bên trên, lần thứ nhất nổi lên một tia ngưng trọng, trầm giọng nói:

“Bọn chúng tại truyền tống!”

“Chiếc thuyền này... Tại đem khu vực khác thủ vệ, liên tục không ngừng truyền tống đến chúng ta nơi này!”

“Dạng này giết tiếp, không dứt!”

Rống

So trước đó dày đặc hơn tiếng gào thét truyền đến, quái vật lại một lần nữa dâng lên.

Lần này, quái vật số lượng nhiều gấp ba.

Thông đạo bốn vách tường cùng trời trần nhà phát ra vù vù, màu đỏ sậm sinh vật tổ chức ngọ nguậy, hiện ra rất nhiều lớn nhỏ cỡ nắm tay, quang mang không chừng vi hình cổng không gian.

Từng con nhiễu sóng tập thể từ nhỏ hẹp kẽ nứt bên trong bị gạt ra, bọn chúng mang theo tàn phá huyết nhục rơi xuống đất, gầm thét vọt lên.

“Không dứt đúng không?”

Bàng Đạt phát ra gầm lên giận dữ, trong tay hắn 【 Thủ Hộ 】 cự thuẫn quang mang mặc dù vẫn sáng, nhưng thuẫn mặt đã bị ném ra rất nhiều vết lõm.

Mỗi một lần va chạm, đều có một cỗ lực lượng xuyên thấu qua 【 Thủ Hộ 】 khái niệm suy yếu, chấn tại trên cánh tay của hắn, để hắn bắp thịt rắn chắc đều đang run rẩy.

Một bên khác.

Bá

Xích Đồng thân ảnh chợt lóe lên, trong tay 【 Phá Pháp 】 chi nhận tinh chuẩn đâm xuyên qua một đầu bọ cạp hình quái vật năng lượng hạch tâm.

Oanh

Quái vật ngã trên mặt đất.

Nhưng nàng thậm chí không kịp rút đao, ba cái bọ ngựa nhiễu sóng tập thể đã từ ba phương hướng vung vẩy xương liêm, phong kín nàng tất cả đường lui.

Hô hấp của nàng lần thứ nhất trở nên dồn dập lên.

Thể lực cùng tinh thần đang tại nhanh chóng tiêu hao.

Tiếp tục như vậy nữa, cho dù là bọn họ là A cấp cường giả, có 【 Khái Niệm Vũ Trang 】 gia trì, cũng cuối cùng rồi sẽ bị cái này vô cùng vô tận quái vật mài chết ở chỗ này.

Nhưng mà, ngay tại lúc này, Lâm Mặc lại làm ra một cái ngoài ý muốn cử động.

Hắn dừng tay.

Hắn từ bỏ đối Xích Đồng điểm giết chỉ dẫn, tùy ý nàng dựa vào bản thân bản năng chiến đấu đi ứng đối vây công.

Lâm Mặc cặp kia tĩnh mịch con mắt, gắt gao tập trung vào trên vách tường không ngừng lấp lóe cổng không gian.

Tại hắn ý thức chỗ sâu, hệ thống dòng số liệu đang tại nhanh chóng đổi mới.

【 Trinh sát đến cao tần không gian ba động...】

【 Đang tại phân tích nó năng lượng mô hình...Tương tự độ xứng đôi: Khoảng cách ngắn không gian nhảy vọt...】

【 Cảnh cáo! Trinh sát đến số nhiều “không gian ổn định khí” tín hiệu nguyên, trải rộng toàn bộ thân hạm mạng lưới! 】

【 Kết luận: Địch nhân đang lợi dụng bên trong hạm truyền tống mạng lưới, tiến hành không hạn chế binh lực ném đưa! 】

Quả nhiên là dạng này.

Lâm Mặc trong mắt lóe lên một tia hiểu rõ.

Giết? Căn bản giết không hết.

Không theo căn nguyên bên trên cắt đứt những này truyền tống môn, bọn hắn hôm nay ai cũng đừng nghĩ còn sống đi đến AI hạch tâm.

Một cái kế hoạch to gan ở trong đầu hắn thành hình.

Một giây sau, hắn quyết tuyệt tinh thần chỉ lệnh, tại Xích Đồng cùng Bàng Đạt trong đầu vang lên.

“Bàng Đạt! Xích Đồng!”

“Cho ta tranh thủ mười giây.”

“Mười giây là đủ rồi!”

Mười giây?

Tại phía trên chiến trường này, mười giây đồng hồ đủ để cho bọn hắn chết đến rất nhiều lần.

Nhưng Bàng Đạt cùng Xích Đồng đều không có do dự.

“Rống a a a ——!”

Bàng Đạt hai mắt huyết hồng, lộ ra quyết tử thần sắc, hắn đột nhiên đem cự thuẫn đập xuống đất.

Đông

“Cho lão tử...Cút ngay!”.