Chương 236: Cái đồ chơi này cũng có thể hút khô?

Chương 236: Cái đồ chơi này cũng có thể hút khô?

Phía sau cửa, là một cái thế giới hoàn toàn mới!

Miệng cống mở ra trong nháy mắt, một cỗ không nói được, giống tinh không một dạng kinh khủng uy áp, đột nhiên vọt ra!

Ách

Bàng Đạt ngay cả phản ứng cũng không kịp, liền bị cỗ uy áp này vỗ trúng, hắn nham thạch một dạng to con đột nhiên lắc một cái, hai chân mềm nhũn: “Đông” một tiếng, quỳ một chân trên đất.

Hắn cảm giác mình hồn đều bị một cái bàn tay vô hình nắm, ngay cả thở đều tốn sức.

“Cái này...Đây là cái gì quỷ đồ vật?!” Bàng Đạt chật vật ngẩng đầu, cặp kia mắt đỏ bên trong, lần thứ nhất lộ ra phát ra từ nội tâm hoảng sợ.

Xích Đồng tình huống tốt một chút, nhưng nàng khuôn mặt dễ nhìn cũng trở nên trắng bệch trong nháy mắt.

Trong tay nàng 【 Phá Pháp 】 chi nhận phát ra một trận không cam lòng vù vù, chính nàng A cấp khí tràng, tại cỗ uy áp này trước mặt, nhỏ đến như gió bên trong một cây ngọn nến, một cái liền bị áp chế thổi tan, ngay cả một điểm phản kháng động tĩnh đều náo không ra.

Chênh lệch quá xa.

Tựa như người bình thường đối mặt thần minh một dạng, để cho người ta tuyệt vọng.

Chỉ có Lâm Mặc.

Hắn vẫn là đứng tại chỗ, mặt không biểu tình. Cái kia cỗ có thể đè sập A cấp cường giả uy áp, vọt tới trước mặt hắn lúc, giống như đụng phải nhìn không thấy tảng đá, tự động tách ra.

Hắn đầu óc chỗ sâu, hệ thống điên cuồng lấp lóe màu đỏ báo động, đã xoát đầy toàn bộ màn hình!

【 Cảnh cáo! Kiểm trắc đến siêu quy cách năng lượng nguyên! Năng lượng đẳng cấp: A cấp lĩnh vực chi vương! 】

【 Cảnh cáo! Tinh thần trận đã bị Cao Duy tin tức lưu khóa chặt! Đang tại gặp tiếp tục tính tinh thần trùng kích! 】

【 Cảnh cáo! Trước mắt hoàn cảnh đã bị địch quân lĩnh vực hoàn toàn bao trùm! Vật lý quy tắc đang bị viết lại! 】

Lâm Mặc chậm rãi giương mắt.

Hắn rốt cục thấy rõ chiếc này tàu mẹ trái tim.

Đó là một cái to lớn trung ương đại sảnh, không gian to đến có thể nhẹ nhàng chứa đựng một tòa thành thị.

Chính giữa đại sảnh ở giữa, tung bay một cái...Không có cách nào dùng bất luận cái gì từ để hình dung kinh khủng đồ vật.

Đó là một cái đường kính vượt qua một ngàn mét, từ vô số phát ra ánh sáng sinh vật thần kinh nguyên cùng băng lãnh siêu dẫn tuyến đường, dã man xen lẫn dung hợp lại cùng nhau “điện sinh học não” hạch tâm.

Nó tựa như một viên còn sống, nhảy lên, huyết nhục cùng sắt thép tạo thành đại trái tim.

Mỗi nhảy lên một cái, toàn bộ đại sảnh tia sáng liền theo sáng tối biến hóa.

Mỗi nhảy lên một cái, liền có một cỗ to lớn, có thể làm cho người bình thường trong nháy mắt não tử vong tin tức lưu đảo qua toàn trường.

Vô số núi một dạng thô năng lượng quản dây, từ bốn phương tám hướng liên tiếp nó, đem cả chiếc tàu mẹ, còn có trước đó bị nuốt lấy tất cả hài cốt chiến hạm năng lượng, không ngừng chuyển vận cho nó.

Nơi này, chính là chiếc này chiến tranh quái thú đại não.

Nhưng mà!

Ngay tại Xích Đồng cùng Bàng Đạt bị cái này lại giống thần tích lại như địa ngục cảnh tượng kinh ngạc đến ngây người thời điểm.

Ngoài ý muốn phát sinh!

Ông

Viên kia to lớn điện sinh học não hạch tâm ngay phía trên, không khí bắt đầu vặn vẹo.

Tia sáng bị một cỗ nhìn không thấy lực lượng cưỡng ép hội tụ, vô số như là thác nước màu lam dòng số liệu, trống rỗng xuất hiện.

Bọn chúng xen lẫn, xoay quanh, ngưng tụ...

Một cái mười mét cao, hoàn toàn do thuần màu lam số liệu tạo thành The Giant of Light, từ từ, từ trong hư vô thành hình.

Nó không có ngũ quan.

Chỉ có một cái giống giống như tấm gương bóng loáng, không phản quang mặt phẳng.

Nhưng nó thành hình trong nháy mắt, Lâm Mặc, Xích Đồng, Bàng Đạt ba người, lại đều rõ ràng “cảm giác” đến một chùm lạnh giá đến cực điểm, không có bất kỳ người nào tình cảm ánh mắt, từ tấm kia bóng loáng trên mặt ném xuống đến, đem bọn hắn từ gen đến linh hồn đều quét một lần.

Đó là một loại...Tạo vật chủ nhìn côn trùng một dạng ánh mắt.

Bàng Đạt toàn thân phát run, cơ hồ muốn nằm rạp trên mặt đất.

Xích Đồng cắn chặt răng, khóe miệng chảy ra máu, mới miễn cưỡng không có quỳ xuống. Nàng cặp kia thiêu đốt trong mắt, tràn đầy tam quan bị phá vỡ kinh hãi.

Đây chính là tàu mẹ AI thủ lĩnh?

Đây chính là thanh trừ người chân chính bộ dáng?

Nó thậm chí không phải sinh vật, không phải máy móc, mà là một cái thuần túy từ tin tức cùng năng lượng tạo thành pháp tắc tụ hợp thể!

Một giây sau.

Cái kia The Giant of Light, cái kia tự xưng thanh trừ người AI thủ lĩnh, cuối cùng mở miệng.

Thanh âm của nó không phải thông qua không khí truyền đến.

Mà là giống trên trời thần dụ, lại như địa ngục thẩm phán, trực tiếp, băng lãnh tại ba người trong đầu đồng thời vang lên.

Đó là một loại tuyệt đối lý tính, chương trình hóa, không mang theo bất cứ tia cảm tình nào thanh âm.

【 Phân tích: Nhân loại. 】

【 Tổ hợp gien phù hợp thần tuyển tiêu chuẩn. 】

【 Uy hiếp đẳng cấp: Cao. 】

【...】

【 Thanh trừ hiệp nghị, khởi động. 】

Tiếng nói vừa ra trong nháy mắt!

Cái kia The Giant of Light, chậm rãi giơ lên nó cái kia hoàn toàn do dòng số liệu cấu thành, có thể che khuất trời cự thủ!

Oanh

Không phải bạo tạc, cũng không phải công kích.

Là viết lại!

Lấy cái kia The Giant of Light làm trung tâm, toàn bộ to lớn trung ương đại sảnh, toàn bộ từ kiên cố hợp kim tạo thành thế giới...Bắt đầu phân giải!

Vách tường! Mặt đất! Trần nhà!

Tất cả cứng rắn vật chất, tại thời khắc này đều đã mất đi thực thể, biến thành ức vạn đạo chảy xiết màu lam dòng số liệu!

Toàn bộ thế giới, đều tại AI thủ lĩnh ý nghĩ dưới, bị cưỡng ép từ vật chất trạng thái, biến thành tin tức trạng thái!

Dưới chân bọn hắn mặt đất biến mất, biến thành một đầu không nhìn thấy đáy số liệu vực sâu.

Đỉnh đầu bọn họ bầu trời biến mất, biến thành một mảnh từ dấu hiệu tạo thành Tinh Hải.

Một trận chưa từng thấy qua, thế giới hiện thực căn bản không có khả năng phát sinh, chỉ ở trong thần thoại mới có lĩnh vực chi chiến.

Lập tức liền muốn bắt đầu!

Hiện thực đang tại biến mất.

Quang Chi Cự Nhân lời lạnh như băng âm rơi xuống, cái này từ cứng rắn hợp kim tạo thành thế giới liền biến mất.

Dưới chân của bọn hắn biến thành chảy xuôi vô số đời mã vực sâu, đỉnh đầu thì là từ 0 cùng 1 tạo thành lam sắc tinh hải.

Nơi này là AI lĩnh vực.

“Rống a a a —— cho lão tử chết!”

Đối mặt loại này lực lượng cường đại, Bàng Đạt phát ra một tiếng như dã thú gào thét.

Hắn thân thể cao lớn đột nhiên bạo khởi, dưới chân dòng số liệu bị hắn đạp nát, hóa thành mạn thiên phi vũ lam sắc quang điểm. Hắn mang theo lực lượng khổng lồ liền xông ra ngoài, một quyền hung hăng đánh tới hướng Quang Chi Cự Nhân mặt.

Không gian tựa hồ cũng bóp méo một cái.

Nhưng mà, phù một tiếng, nắm đấm xuyên qua thân thể của đối phương, hắn không có cảm nhận được bất luận cái gì va chạm, tựa như đánh vào trong không khí.

Hắn đem hết toàn lực một kích, đánh trúng phảng phất chỉ là cái u linh.

Cái kia Quang Chi Cự Nhân lắc liên tiếp đều không lắc một cái.

“Cái gì?”

Bàng Đạt đầu óc trống rỗng. Hắn duy trì ra quyền tư thế cứng tại giữa không, trong mắt tràn đầy chấn kinh cùng không thể tin được.

“Vật lý công kích vô hiệu!”

Xích Đồng ánh mắt ngưng tụ.

Nàng không có chút nào ngạc nhiên, thân thể đã làm ra phản ứng..