Chương 243: Mới hướng đi (1)

Chương 243: Mới hướng đi (1)

Hắn muốn câu trả lời!

Hiện tại! Lập tức! Lập tức!

Đài điều khiển trên màn hình, ức vạn đầu vặn vẹo, không có chút ý nghĩa nào loạn mã như là thác nước quét tới. Bọn chúng tại hệ thống bạo lực phân tích dưới, bị xé nát, bị gây dựng lại, bị cưỡng ép phiên dịch!

Xích Đồng khẩn trương đứng ở một bên, nàng có thể rõ ràng cảm giác được, không gian xung quanh bên trong năng lượng đều bởi vì lần này dã man phá giải trở nên cực không ổn định.

Nàng xem thấy Lâm Mặc so giấy còn trắng bên mặt, nhìn xem hắn cặp kia không có gợn sóng, lại phản chiếu lấy số liệu dòng lũ con mắt, trái tim không nghe sai khiến cuồng loạn.

Trực giác nói cho nàng, một cái có thể đem hết thảy đều lật tung, kinh khủng chân tướng, liền muốn tới!

Rốt cục!

Không biết qua bao lâu, có lẽ là một giây, có lẽ là một thế kỷ.

Ông

Trên màn hình tất cả cuồng loạn dòng số liệu, đột nhiên dừng lại.

Hết thảy đều dừng lại.

Trên màn hình đổi thành một trương rõ ràng đến đáng sợ, ngắn gọn đến lãnh khốc...Tổ chức kết cấu cầu.

Biểu đồ đỉnh, dùng một loại băng lãnh, không mang theo bất cứ tia cảm tình nào vũ trụ tiếng thông dụng, viết một cái để Xích Đồng linh hồn đều tại run từ -

Người thu hoạch văn minh

Ánh mắt của nàng, mình thuận theo biểu đồ hướng xuống quét.

Tầng thứ nhất: Thần tuyển quốc hội （ tối cao quyết sách đơn vị ）

Tầng thứ hai: Tài quyết giả hạm đội （ vừa chờ chủ lực đơn vị tác chiến ）

Tầng thứ ba: Người chấp hành hạm đội （ nhị đẳng thông thường đơn vị tác chiến ）

Tầng thứ tư: Quét sạch người hạm đội （ tam đẳng thực dân trấn áp đơn vị ）

Ánh mắt của nàng, một tấc một tấc hướng xuống, hướng xuống...Trái tim cũng đi theo chìm xuống dưới, chìm xuống dưới...

Thẳng đến, nàng nhìn thấy biểu đồ trong cùng nhất.

Cái kia bị đơn độc vạch ra tới, giống như là không xứng cùng cái khác đơn vị thả cùng nhau, hèn mọn nhất, nhỏ nhất nơi hẻo lánh.

Tại cái kia, nàng nhìn thấy cái kia quen để nàng xương cốt đều đau danh tự.

Thanh trừ người hạm đội.

Oanh

Xích Đồng đại não, trống rỗng!

Làm sao lại...

Làm sao có thể?!

Chi kia đem địa cầu tất cả hạm đội ép thành bụi phấn, làm cho Thiên Không Chi Thành đào không vốn liếng, để cho chúng ta chết nhiều người như vậy, kém một chút liền toàn quân bị diệt kinh khủng hạm đội...

Thế mà...

Chỉ là cái kia gọi người thu hoạch văn minh bên trong, rác rưởi nhất, nhất không nhập lưu tồn tại?!

Điều đó không có khả năng! Đây tuyệt đối không có khả năng!

Đây tuyệt đối là AI trước khi chết nói láo! Là nó nguyền rủa!

Thắng lợi cuồng hỉ, hiện tại, biến thành độc nhất châm chọc!

Xích Đồng run không còn hình dáng, nàng muốn mở miệng phản bác, muốn từ bức tranh này bên trong tìm ra một chút xíu mao bệnh!

Nhưng, một giây sau.

Giống như là vì đem nàng một điểm cuối cùng huyễn tưởng đều ép thành cặn bã.

Tại thanh trừ người hạm đội cái kia một đầu bên cạnh, một nhóm băng lãnh, giống Vạn Niên Huyền Băng khắc đi ra chú thích, từng chữ từng chữ...Xông ra.

Đơn vị đẳng cấp: Chuẩn hoá bộ đội trinh sát （ tứ đẳng ）.

Nhiệm vụ phạm vi: Đối giá thấp giá trị, không năng lực chống cự nguyên thủy vòng sinh vật, tiến hành thanh lý cùng tài nguyên thu thập.

Xích Đồng nhìn chòng chọc vào hàng chữ kia, răng đem bờ môi cắn ra máu, chính nàng cũng không biết.

Thế giới của nàng, sập.

Sau đó, nàng nhìn thấy dòng cuối cùng, thấy được vậy cuối cùng quyết định nhân loại văn minh vận mệnh...Thẩm phán.

Uy hiếp ước định: Thấp nhất.

Xích Đồng đổ vào băng lãnh trên sàn nhà, giống một tôn bị rút đi linh hồn tinh mỹ điêu khắc.

“Thấp nhất...”

“Uy hiếp ước định... Thấp nhất...”

Nàng vô ý thức nỉ non, cặp kia từng thiêu đốt lên hỏa diễm con mắt, giờ phút này chỉ còn lại có như tro tàn chỗ trống.

Trận kia đánh cược văn minh hết thảy huyết chiến, cái kia vô số chiến sĩ dùng sinh mệnh đổi lấy cái gọi là “thắng lợi” tại địch nhân băng lãnh ước định trong báo cáo, bất quá là một lần không đáng giá nhắc tới... Quét sạch hành động.

Loại này cực hạn hoang đường cảm giác, giống một cái lỗ đen, trong nháy mắt thôn phệ nàng tất cả kiêu ngạo, tín niệm, thậm chí ý chí cầu sinh.

Nhưng mà.

Đứng tại nàng bên cạnh Lâm Mặc, thậm chí không có cúi đầu liếc nhìn nàng một cái.

Cặp kia tái nhợt con mắt, nhìn chằm chặp đã khôi phục lại bình tĩnh màu đen đài điều khiển, phảng phất phía trên kia điêu khắc lấy vũ trụ chung cực chân lý.

Tuyệt vọng?

Sụp đổ?

Những tâm tình này, đối với hắn giờ phút này tới nói, là xa xỉ tới cực điểm phế vật.

Hắn cần đáp án.

Càng nhiều đáp án!

“Tiếp tục phân tích.”

Lâm Mặc thanh âm, không có một tia gợn sóng, giống một khối tại độ không tuyệt đối dưới đông kết ức vạn năm huyền băng.

“Ta muốn biết bọn chúng động tĩnh.”

Băng lãnh chỉ lệnh, tại cái này thuần bạch sắc, tĩnh mịch trong cấm khu quanh quẩn, mang theo không thể nghi ngờ ý chí.

Hắn ép buộc mình từ hai chữ kia mang tới thấu xương hàn ý bên trong tránh thoát, đem cái kia phần đủ để cho một cái văn minh sụp đổ chân tướng, xem như một khối bàn đạp, hung hăng giẫm tại dưới chân!

Hắn muốn nhìn, là chỗ xa hơn!

Ông

Hưởng ứng chủ nhân ý chí, màu đen đài điều khiển trên không, quang ảnh giao thoa.

Một bức vô cùng to lớn, vô cùng tinh tế ba chiều hệ ngân hà tinh đồ, im lặng triển khai!

Ức vạn ngôi sao, giống kim cương bột phấn một dạng, bị vẩy vào một khối vô ngần màu đen lông nhung thiên nga bên trên. Tinh vân tựa như ảo mộng, tinh đoàn lóng lánh chói mắt.

Tại cái này tráng lệ đến làm cho người hít thở không thông vũ trụ trong bức họa, hai cái điểm sáng, bị hệ thống dùng huyết hồng sắc tiêu ký cao lấy ra.

Một cái, ngay tại thái dương hệ biên giới.

Nó từng lóe ra dữ tợn hồng quang, đại biểu cho chi kia vừa mới bị diệt diệt “thanh trừ người” hạm đội.

Giờ phút này, tại Lâm Mặc cùng Xích Đồng nhìn soi mói, cái kia điểm sáng... Lấp lóe hai lần, giống như là vùng vẫy giãy chết cuối cùng một ngụm hô hấp, sau đó... Triệt để dập tắt.

Chết

Thắng

Nhưng nhìn xem cái kia dập tắt điểm sáng, Xích Đồng trong lòng, lại không sinh ra một tơ một hào vui sướng, chỉ có một mảnh vô tận lạnh buốt.

Ánh mắt của nàng, bị Lâm Mặc ý chí dẫn dắt đến, không tự chủ được, vượt qua mênh mông Tinh Hải, nhìn phía tinh đồ xa xôi một mặt.

Nơi đó...

Oanh

Xích Đồng con ngươi, bỗng nhiên co lại thành cây kim!

Nơi đó, có một cái quang đoàn!

Một cái so vừa mới dập tắt “thanh trừ người” hạm đội, tại tinh đồ bên trên thể tích... Khổng lồ đâu chỉ vạn lần cự hình quang đoàn!

Nó giống một đoàn thiêu đốt tinh hệ, tản ra làm cho người không cách nào nhìn thẳng, đại biểu cho lực lượng tuyệt đối kim sắc quang mang!

Hệ thống băng lãnh chú thích, tại quang đoàn bên cạnh hiển hiện.

【 Đơn vị tiêu ký: Người thu hoạch · thứ bảy hạm đội chủ lực 】

Hạm đội chủ lực!

Bốn chữ này, giống bốn tòa nguy nga cự sơn, hung hăng đặt ở Xích Đồng trong lòng, để nàng cơ hồ không thể thở nổi!

Nếu như nói “thanh trừ người” là một đám cầm đao nhỏ sài lang, vậy cái này chi hạm đội chủ lực... Liền là một chi trang bị diệt tinh pháo, chân chính thần quân đoàn!

Cái này, mới thật sự là địch nhân!

Mà bọn hắn vừa mới dùng hết hết thảy chiến thắng, bất quá là chi này quân đoàn phái ra dò đường một đám... Trinh sát!

Không

Sự tình, so với nàng tưởng tượng, còn muốn càng hỏng bét!.