Chương 252: Mới chiến tranh!

Chương 252: Mới chiến tranh!

Khóe miệng của hắn, rốt cục, khơi gợi lên một vòng băng lãnh, tàn khốc, nhưng lại tràn đầy vô thượng khoái ý nụ cười dữ tợn.

“Lễ vật, đã đưa đạt.”

Hắn đối trong màn hình cái kia “chúa cứu thế” dùng chỉ có mình có thể nghe được thanh âm, thấp giọng tuyên cáo.

“Lâm Mặc...”

“Ngày tận thế của ngươi, từ chúng ta...”

“Tự tay vì ngươi mở ra!”

*********

Cùng này đồng thời.

Xa xôi thâm không bên trong, một đạo đủ để trí mạng tình báo, chính lấy siêu việt tốc độ ánh sáng tốc độ, vạch phá hắc ám, bay về phía chi kia đang tại chậm rãi lái về phía thái dương hệ...

Thần quân đoàn.

Một đường tới từ văn minh nội bộ, ác độc nhất, trí mạng nhất phản bội chi tiễn, đã rời dây cung.

Mà mục tiêu của nó, cái kia đang đứng tại vạn mét cao hợp kim đỉnh núi, điên cuồng rút ra lấy thuộc tính, chuẩn bị thanh lý môn hộ nam nhân...

Đối với cái này, hoàn toàn không biết gì cả.

Thiên Không Chi Thành, chủ hạm cầu.

Kéo dài mấy ngày, đối tinh tế hạm đội hài cốt điên cuồng thôn phệ, đã tiến vào hồi cuối. Cái kia phiến từng che đậy nửa cái Thái Bình Dương sắt thép mộ địa, giờ phút này đã trống rỗng đãng - đãng.

Mà tại cầu tàu cự hình tài nguyên giám sát màn sáng bên trên, từng dãy thiên văn sổ tự số ghi, chính lấy mỗi giây mấy trăm lần tần suất điên cuồng hướng lên nhảy lên!

【 Thu hoạch được: Cấp Tinh Tế cao độ tinh khiết hợp kim titan +174,580,000 tấn! 】

【 Thu hoạch được: Năng lượng truyền tinh thể （ tàn phiến ）+8,900,000 đơn vị! 】

【 Thu hoạch được: Sinh vật thần kinh tác lãm +4,570,000 km! 】

*********

Đây là một trận đủ để cho bất luận cái gì tinh tế văn minh cũng vì đó đỏ mắt con ác thú thịnh yến!

Nhưng mà, đứng tại to lớn cửa sổ mạn tàu trước Lâm Mặc, nhưng lại chưa chú ý những này đủ để cho toàn nhân loại điên cuồng chiến lợi phẩm.

Ánh mắt của hắn, xuyên thấu cầu tàu, xuyên thấu tầng mây, rơi vào bộ kia to lớn, lóe ra màu đỏ tươi tính giờ thái dương hệ tinh đồ phía trên.

Năm năm.

Chiến tranh thắng lợi cuồng hoan phía dưới, diệt tuyệt chuông tang, vẫn tại băng lãnh sâu trong vũ trụ, vì nhân loại văn minh tinh chuẩn đếm ngược lấy.

Tấm kia bởi vì cực hạn rút ra “khái niệm” mà trắng bệch như tờ giấy trên mặt, không có chút nào thắng lợi vui sướng, chỉ có một mảnh sâu không thấy đáy, tựa như vũ trụ trời đông giá rét tỉnh táo.

Ngay tại lúc này.

Giọt

Một đạo bị quyền hạn tối cao mã hóa truyền tin khẩn cấp, bỗng nhiên cắt vào hắn tư nhân kênh.

“Tiên sinh!”

Tím mạch thanh âm vang lên, nhất quán vũ mị cùng thong dong biến mất vô tung vô ảnh, chỉ còn lại có một loại bị cực hạn áp súc, như lưỡi đao sắc bén cùng gấp rút!

“Ta thâm không lực tương tác hấp dẫn giám sát trận liệt, vừa mới bắt được một cái tiếp tục thời gian chỉ có 0.03 giây dị thường tín hiệu!”

“Một cái bất minh vật thể, tại năm phút đồng hồ trước, tại Nam Cực Châu trên không thoát ly địa cầu lực hút, không có đi qua bất luận cái gì thông thường gia tốc, trực tiếp tiến hành Siêu Quang nhanh nhảy vọt!”

“Nó quá nhanh! Chúng ta tất cả khóa chặt hiệp nghị toàn bộ mất đi hiệu lực! Đối phương phản trinh sát tầng cấp cực cao, tín hiệu đặc thù tựa như một cái u linh, chúng ta chỉ tới kịp bắt được nó sau cùng phát xạ điểm...”

“Địa điểm... Tại Nam Cực!”

Oanh

Bên trong chiến hạm vẫn như cũ một mảnh bận rộn cùng bình tĩnh, nhưng Lâm Mặc tinh thần thức hải, lại tại trong chớp nhoáng này, nhấc lên ngập trời cự sóng!

Nam Cực!

Siêu Quang nhanh!

U linh kim thăm dò!

Những này từ ngữ, giống từng đạo ẩn chứa chung cực ác ý thiểm điện, trong nháy mắt ở trong đầu hắn xâu chuỗi trở thành một đầu hoàn chỉnh, thẩm thấu lấy phản bội cùng máu tanh suy luận liên!

Cái kia trận Toàn cầu diễn thuyết! Cái kia đại biểu “năm” năm thủ thế!

Những cái kia giấu ở nhân loại tầng cao nhất, bởi vì hoảng sợ mà cuồng loạn “giòi bọ”!

Bọn hắn không có bởi vì hoảng sợ mà thu tay lại!

Không

Bọn hắn bị sợ hãi của mình dồn đến góc tường, sau đó, lựa chọn điên cuồng nhất, nhất quyết tuyệt... Chó cùng rứt giậu!

Cái kia phần hiến cho tân chủ nhân “lễ vật”!

Lâm Mặc con ngươi, bỗng nhiên co lại thành nguy hiểm nhất cây kim!

Hắn thậm chí không có quay người, vẫn như cũ đưa lưng về phía tất cả mọi người, thanh âm bình tĩnh đến phảng phất chỉ là tại hỏi thăm thời tiết.

“Tím mạch.”

“Điều ra nó nhảy vọt quỹ tích.”

“Cùng chúng ta đã biết: “Người thu hoạch” thứ bảy hạm đội chủ lực đường thuỷ, tiến hành vectơ điệp gia phân tích.”

“...”

Tần số truyền tin đầu kia, xuất hiện dài đến ba giây, yên tĩnh như chết!

Tím mạch viên kia đủ để đùa bỡn toàn cầu mạng lưới tình báo đỉnh tiêm đại não, tại thời khắc này, phảng phất bị một thanh vô hình búa tạ hung hăng đập trúng!

Nàng còn đang vì bắt được u linh tín hiệu mà kinh ngạc, còn đang vì kim thăm dò kinh khủng kỹ thuật mà tim đập nhanh...

Mà Lâm Mặc, đã trực tiếp cấp ra đáp án cuối cùng!

“Là... Tiên sinh!”

Tím mạch thanh âm, mang tới một tia không cách nào ức chế run rẩy! Nàng thậm chí không dám suy nghĩ, cái này chỉ lệnh phía sau, ẩn chứa kinh khủng bực nào chân tướng!

Một giây sau, một đạo chỉ có Lâm Mặc có thể nhìn thấy giả lập màn sáng, tại trước mắt hắn triển khai.

Hai đầu quỹ tích dây xuất hiện ở trên màn ảnh.

Một đầu, là vừa vặn từ Nam Cực phát xạ, đại biểu cho cái viên kia “tinh quang” kim thăm dò màu đen hư tuyến.

Một cái khác đầu, là đến từ thái dương hệ bên ngoài, đại biểu cho “người thu hoạch” thứ bảy hạm đội chủ lực màu đỏ tươi thực dây.

Tại tím mạch run rẩy thao tác dưới, hai đầu dây bắt đầu điệp gia, trùng hợp...

Cuối cùng, hoàn mỹ hội tụ ở một điểm!

Đó là một cái ở vào bốn năm số không mười một tháng hành trình bên ngoài, tinh chuẩn không sai... Chặn đường điểm!

Ông

Tím mạch tiếng hít thở, tại trong kênh nói chuyện thô trọng đến như là sắp chết dã thú.

“Tiên sinh... Nó... Mục tiêu của nó...”

“Liền là chi hạm đội kia!”

“Đây là... Một phần tình báo!”

“Một phần... Đến từ địa cầu nội bộ... Nhập đội!”

Không cần lại có bất kỳ chứng cứ!

Chân tướng, đã rõ rành rành!

Tại toàn nhân loại vì thắng lợi mà cuồng hoan thời khắc, tại chúa cứu thế quang hoàn chiếu rọi toàn bộ tinh cầu thời khắc...

Có người, quỳ xuống.

Bọn hắn quỳ hướng về phía càng xa xôi, càng thêm đen tối thâm không, hướng về sắp đến, chân chính thần quân đoàn, dâng lên bọn hắn ác độc nhất, trí mạng nhất trung thành!

Bọn hắn bán rẻ Lâm Mặc!

Bán rẻ Thiên Không Chi Thành!

Bán rẻ... Cả nhân loại văn minh tương lai!

Lâm Mặc chậm rãi nhắm mắt lại.

Hắn không có phẫn nộ.

Không có gào thét.

Thậm chí ngay cả một tơ một hào tâm tình chập chờn đều không có.

Khi hắn lần nữa mở hai mắt ra lúc, cặp kia tái nhợt trong con ngươi, tất cả cảm xúc đều đã rút đi, chỉ còn lại có một mảnh thuần túy, không chứa bất kỳ tạp chất gì, đủ để đem trọn cái vũ trụ đều triệt để đông kết...

Độ không tuyệt đối.

Hắn rốt cục, chậm rãi xoay người.

Bên trong chiến hạm, Bàng Đạt, Diêu Khuynh Uyển bọn người vẫn tại riêng phần mình trên cương vị bận rộn, vì trùng kiến gia viên, vì tiêu hóa thắng lợi trái cây mà huy sái lấy mồ hôi cùng vui sướng.

Trên mặt của bọn hắn, tràn đầy đối tương lai hi vọng.

Mà Lâm Mặc ánh mắt, lại vượt qua bọn hắn, rơi vào Hạm Kiều Trung Ương viên kia to lớn, xoay chầm chậm, màu xanh thẳm địa cầu hình chiếu 3D phía trên..