Chương 285: Biển cát triều dâng! ĐếN từ dưới mặt đất phản kích!

Chương 285: Biển cát triều dâng! ĐếN từ dưới mặt đất phản kích!

Ngay sau đó, là nguồn gốc từ gen chỗ sâu... Hoảng sợ!

Uy hiếp, không phải tới từ trên trời!

Là đến từ... Dưới mặt đất!

Xích Đồng cũng bị bất thình lình kịch biến chấn động đến quỳ một chân trên đất, nàng kinh ngạc ngẩng đầu.

Sau đó, nàng nhìn thấy cả đời khó quên một màn.

Oanh

Ngay tại trước mặt nàng, ngay tại đầu kia vừa mới thất thủ tinh anh người thu hoạch dưới chân, phương viên trăm mét màu đỏ đất cát, như là bị nổ tung núi lửa, đột nhiên hướng lên nổ tung!

Cát đá trùng thiên!

Một đạo khổng lồ, dữ tợn, từ vô số vứt bỏ kim loại cùng vặn vẹo cáp điện tạo thành bóng đen, lấy một loại xé rách vạn vật cuồng bạo tư thái, từ lòng đất nhảy lên mà ra!

Đó là một đầu thân dài vượt qua trăm mét sắt thép cự thú!

Nó hình thái cực giống trong truyền thuyết trùng cát, từng đoạn từng đoạn từ rỉ sét vỏ bọc thép tạo thành trên người, mọc đầy dữ tợn kim loại cốt thứ! Đầu của nó, là một cái từ vô số cao tốc xoay tròn hợp kim mũi khoan tạo thành, làm cho người da đầu tê dại kinh khủng giác hút!

Tại nó xuất hiện trong nháy mắt, đôi kia ma trận thức đèn pha tạo thành “con mắt” bên trong, bỗng nhiên sáng lên hào quang màu u lam!

Băng lãnh! Vô tình!

Rống

Đầu kia tinh anh người thu hoạch thậm chí không kịp làm ra phản ứng, chỉ là bản năng cúi đầu, nhìn về phía cái này từ mình dưới chân chui ra ngoài “đồ vật”.

Một giây sau.

Răng rắc ——!

Máy móc trùng cát cái kia che kín mũi khoan miệng lớn, lấy siêu việt tốc độ tia chớp đột nhiên mở ra, khép lại!

Một ngụm!

Cứ như vậy một ngụm!

Trực tiếp đem đầu kia không ai bì nổi tinh anh người thu hoạch, từ giữa đó sống sờ sờ cắn đứt, thôn phệ!

Không thể phá vỡ màu đen cốt giáp, tại cái kia cao tốc xoay tròn mũi khoan tụ quần trước mặt, yếu ớt như là bánh bích quy! Chói tai kim loại vỡ vụn âm thanh cùng xương cốt đứt gãy âm thanh hỗn tạp cùng một chỗ, màu xanh sẫm huyết dịch hỗn hợp có năng lượng hỏa hoa, từ miệng lớn khe hở bên trong điên cuồng phun tung toé!

Miểu sát!

Một đầu Tinh Anh cấp quái vật, bị miểu sát!

Xích Đồng con ngươi, co lại thành nhỏ nhất cây kim!

Nhưng cái này, vẻn vẹn bắt đầu!

Oanh! Oanh! Oanh! Oanh! Oanh!

Phảng phất là thu vào tổng tiến công tín hiệu!

Toàn bộ chiến trường! Hi vọng Cảng bên ngoài cái kia phiến bị máu tươi cùng thi hài bày đầy bên trên bình nguyên, thành ngàn! Hơn vạn cái địa điểm!

Biển cát, đồng thời bạo liệt!

Một đầu! Mười đầu! Một trăm đầu! Một ngàn đầu!

Vô số hình thể khác nhau máy móc trùng cát, từ lòng đất điên cuồng tuôn ra!

Có thân dài trăm mét, như là di động dãy núi! Có chỉ có dài mấy mét, lại thành quần kết đội, linh hoạt như rắn bầy!

Mục tiêu của bọn nó chỉ có một cái —— người thu hoạch!

Một chi từ mấy chục vạn phế liệu tạo thành máy móc quân đoàn, tại thời khắc này, rót thành một cỗ thế không thể đỡ, dễ như trở bàn tay sắt thép triều dâng!

Bọn chúng từ người thu hoạch thú triều hậu phương, cánh, thậm chí trung ương... Bất kỳ một cái nào không tưởng tượng được vị trí xông ra, dùng bọn chúng cái kia từ đào móc cánh tay, khoan thăm dò đầu, máy cắt kim loại gây dựng lại mà thành lợi trảo cùng miệng lớn, hung hăng va vào địch nhân trận hình!

Người thu hoạch vẫn lấy làm kiêu ngạo trận tuyến, trong nháy mắt bị xông đến thất linh bát lạc!

Một đầu công thành đơn vị vừa mới phun ra ăn mòn dịch axit, một giây sau liền bị ba đầu cỡ nhỏ máy móc nhuyễn trùng từ lòng đất chui ra, cuốn lấy chân, to lớn mũi khoan trực tiếp theo nó phần bụng nhược điểm xuyên qua đi vào!

Liên miên tấn mãnh đơn vị bị một đầu cự hình trùng cát ép qua, trực tiếp ép thành thịt nát cùng linh kiện!

Phản kích!

Đến từ dưới mặt đất phản kích!

Nhân loại chính diện chiến trường áp lực, tại ngắn ngủi mười mấy giây bên trong, đạt được cực lớn làm dịu!

Binh lính may mắn còn sống sót nhóm trợn mắt há hốc mồm mà nhìn xem chi này đột nhiên xuất hiện “quân đội bạn” nhìn xem bọn chúng dùng so người thu hoạch càng cuồng bạo hơn, càng dã man phương thức, đồ sát lấy người thu hoạch!

“Cái này... Đây là...”

Xích Đồng ngồi quỳ chân trên mặt đất, nhìn xem đầu kia cắn nát tinh anh quái vật máy móc trùng cát, lại nhìn một chút trải rộng toàn bộ chiến trường dòng lũ sắt thép, đầu óc trống rỗng.

Loại phong cách này...

Loại này hóa mục nát thành thần kỳ, đem hết thảy vật vô dụng nghiền ép ra giá đáng giá điên cuồng thủ bút...

Ngoại trừ người kia, còn có thể là ai?

Nàng cặp kia tĩnh mịch con mắt, lần thứ nhất nổi lên một vòng vô cùng phức tạp cảm xúc, có rung động, có mờ mịt, có hoang đường, còn có một tia ngay cả chính nàng cũng chưa từng phát giác... Dở khóc dở cười.

Nàng tự lẩm bẩm, thanh âm nhẹ phảng phất một trận gió liền có thể thổi tan.

“Gia hoả kia... Ngay cả rác rưởi... Đều không buông tha sao...”

Trùng cát quân đoàn triều dâng, tạm thời nghịch chuyển trận chiến dưới mặt đất cục.

Nhưng mà, tại mấy vạn mét phía trên hoả tinh quỹ đạo.

Cái kia chiếc như là màu đen đại lục người thu hoạch tàu mẹ, băng lãnh mắt điện tử, đã chú ý tới trên mặt đất mảnh này đột nhiên sinh động “kim loại ôn dịch”.

Dòng số liệu tại tàu mẹ hạch tâm phi tốc hiện lên.

【 Cảnh cáo: Kiểm trắc đến không biết cao uy hiếp đơn vị tụ quần. 】

【 Uy hiếp đẳng cấp: Beta. 】

【 Phân tích: Không phải nguyên tố Cacbon, máy silic máy móc cấu trang tập thể, có tổ ong suy luận. 】

【 Kết luận: Vượt qua dự thiết tác chiến tham số, đề nghị tiến hành quỹ đạo cấp tịnh hóa. 】

Ông

Chỉ lệnh truyền đạt.

Tàu mẹ cái kia khổng lồ thân hạm bên cạnh mạn thuyền, một cái trước đây chưa hề mở ra, đường kính vượt qua ngàn mét hình tròn bọc thép chậm rãi trượt ra.

Nội bộ, là như là vực sâu họng pháo.

Băng lãnh, đủ để hủy diệt hết thảy hào quang màu u lam, bắt đầu ở họng pháo chỗ sâu, chậm rãi hội tụ.

Nó nhắm chuẩn, chính là cái kia phiến đang tại điên cuồng tàn phá bừa bãi...Biển cát!

Thiên Không Chi Thành, đài chỉ huy.

Bởi vì trùng cát quân đoàn cuồng bạo phản kích mà vừa mới dấy lên hi vọng, ở giây tiếp theo, bị một chậu đến từ vũ trụ thâm không nước đá, tưới đến thấu xương băng hàn!

“Cảnh báo! Năng lượng cao nhất cấp phản ứng! Đến từ... Đến từ người thu hoạch tàu mẹ!”

Tử Mạch tiếng thét chói tai, lần thứ nhất mang tới không cách nào che giấu thanh âm rung động!

Màn ảnh chính bên trên, hình tượng bị trong nháy mắt kéo lên đến hoả tinh quỹ đạo.

Cái kia chiếc như là màu đen đại lục người thu hoạch tàu mẹ, nó bên cạnh mạn thuyền bọc thép chính im lặng trượt ra, một cái đường kính vượt qua ngàn mét, vực sâu họng pháo, chậm rãi hiển lộ!

Đây không phải là vũ khí thông thường!

Đó là đủ để thanh tẩy mặt đất, san bằng dãy núi, bốc hơi hải dương...Quỹ đạo cấp diệt tinh pháo!

Hào quang màu u lam tại họng pháo chỗ sâu hội tụ, như là một cái đang sinh ra, tràn ngập hủy diệt ý chí màu lam mặt trời! Tiêu tán ra sóng năng lượng, thậm chí để Thiên Không Chi Thành cầu tàu đều phát ra không chịu nổi gánh nặng vù vù!

“Xong...” Diêu Khuynh Uyển sắc mặt trong nháy mắt trắng bệch như tờ giấy, nàng gắt gao bắt lấy đài điều khiển, đốt ngón tay bởi vì dùng sức quá độ mà đã mất đi tất cả huyết sắc: “Mục tiêu của nó... Là toàn bộ chiến trường!”

Trên màn hình, chiến thuật AI mô phỏng ra màu đỏ trùng kích phạm vi, bao trùm toàn bộ hi vọng Cảng bình nguyên..