Chương 288: Lĩnh vực sắp hót, vạn pháp bóc ra!

Chương 288: Lĩnh vực sắp hót, vạn pháp bóc ra!

Một bước, bước ra vạn mét trên cao biên giới!

Không có lướt đi! Không có giảm tốc độ!

Thân ảnh của hắn, liền như thế như là một viên màu đen, quyết tuyệt lưu tinh, đưa lưng về phía sau lưng sắt thép Thần Vực, lấy thuần túy nhất vật rơi tự do tư thái, đánh tới hướng người thu hoạch dầy đặc nhất, hạch tâm nhất trận địa trung ương!

Ầm ầm ——!

Một tiếng rung chuyển trời đất tiếng vang, phảng phất một viên chân chính thiên thạch va chạm hoả tinh!

Lâm Mặc thân ảnh, tại người thu hoạch dầy đặc nhất trận địa trung ương, ném ra một cái đường kính vượt qua năm mươi mét kinh khủng hố sâu!

Màu đỏ cát bụi cùng hắc sắc huyết nhục mảnh vỡ phóng lên tận trời, tạo thành một đóa thảm thiết cây nấm mây.

Trong nháy mắt đó, thời gian phảng phất đọng lại.

Nhưng chỉ vẻn vẹn dừng lại 0.1s!

“Tê dát ——!”

Ngắn ngủi bạo động qua đi, là trời long đất lở điên cuồng!

Lấy hố sâu làm trung tâm, thành ngàn! Hơn vạn! Số lượng hàng trăm ngàn người thu hoạch binh khí sinh vật, phảng phất bị chọc giận bầy kiến, bọn chúng màu đỏ tươi mắt kép trong nháy mắt khóa chặt kẻ xâm nhập kia, phát ra đâm rách màng nhĩ gào thét, hóa thành từng đạo màu đen tàn ảnh, từ bốn phương tám hướng, hung hãn không sợ chết mà dâng tới hố sâu!

Đó là một trận từ lợi trảo, răng nanh cùng cốt giáp tạo thành màu đen biển động, muốn đem cái kia dám can đảm một mình xâm nhập Thần chi lĩnh vực phàm nhân, bao phủ hoàn toàn, xé nát, ép thành bột mịn!

Thiên Không Chi Thành, đài chỉ huy.

Vừa mới bởi vì Lâm Mặc giáng lâm mà sôi trào hi vọng, tại thời khắc này bị bóp lấy yết hầu.

Trên màn hình, đại biểu cho Lâm Mặc sinh mệnh tín hiệu cái kia nhỏ bé điểm màu lục, trong nháy mắt bị vô cùng vô tận màu đỏ địch ý tín hiệu thôn phệ.

“Không... Mặc ca!” Bàng Đạt cái kia như là nham thạch thân thể bỗng nhiên bổ nhào về phía trước, hai mắt xích hồng, cơ hồ muốn đạp nát trước mắt đài điều khiển.

Diêu Khuynh Uyển huyết sắc trong nháy mắt cởi tận, nàng gắt gao che miệng lại, mới không có để cho mình phát ra tuyệt vọng thét lên.

Quá nhanh! Quá dày đặc!

Đây không phải là quân đội, đó là đủ để thôn phệ hết thảy màu đen thiên tai!

Hoả tinh mặt đất.

Xích Đồng vừa mới dấy lên đôi mắt, lại một lần nữa phai nhạt xuống.

Nàng xem thấy cái kia phiến bị màu đen thú triều triệt để bao trùm khu vực, trái tim phảng phất bị một cái băng lãnh bàn tay lớn hung hăng nắm lấy.

Nàng không minh bạch.

Nàng hoàn toàn không minh bạch!

Tại sao muốn một người nhảy đi xuống?

Dù là Thiên Không Chi Thành có được thần minh lực lượng, thế nhưng là tại loại này bị thú triều bao phủ hoàn toàn tình huống dưới, cá thể, lại có ý nghĩa gì?

Xong

Lần này, là thật xong.

Nhưng mà.

Ngay tại tất cả mọi người coi là một giây sau sẽ truyền đến tiếng kêu thảm thiết đau đớn cùng cốt nhục tách rời âm thanh lúc...

Toàn bộ chiến trường, lâm vào một loại quỷ dị, làm cho người da đầu tê dại tĩnh mịch.

Tràn vào hố sâu thú triều, phảng phất bị nhấn xuống tạm dừng khóa.

Không có kêu thảm.

Không có nhấm nuốt âm thanh.

Thậm chí ngay cả quái vật nhóm cái kia mang tính tiêu chí gào thét đều biến mất.

Phảng phất cái kia hố sâu không phải kết nối lấy địa ngục, mà là kết nối lấy một mảnh tuyệt đối hư vô, đem tất cả thanh âm, tất cả sinh mệnh, đều cắn nuốt không còn một mảnh.

“Chuyện gì xảy ra?” Một tên nhân loại may mắn còn sống sót binh sĩ run giọng hỏi.

Không ai có thể trả lời hắn.

Một giây sau.

Tại ức vạn sinh linh rung động nhìn soi mói.

Một bóng người, chậm rãi, từ cái kia bị màu đen thú triều lấp đầy hố sâu biên giới, từng bước một, đi ra.

Lâm Mặc.

Hắn vẫn như cũ mặc cái kia thân đơn giản màu đen y phục tác chiến, trên thân, đúng là không nhiễm trần thế.

Phảng phất vừa mới hắn không phải rơi vào vạn quân bụi bên trong, chỉ là đi tự mình hậu hoa viên tản cái bước.

Chung quanh hắn, là đến hàng vạn mà tính dữ tợn đáng sợ người thu hoạch, những cái kia đủ để xé rách xe tăng lợi trảo cơ hồ đã chạm đến góc áo của hắn, những cái kia che kín răng nanh miệng lớn chính đối đầu của hắn.

Nhưng chúng nó, tất cả đều cứng đờ.

Như là bị làm định thân chú điêu khắc, duy trì công kích tư thái, không nhúc nhích, chỉ có mắt kép trung lưu lộ ra một loại trước nay chưa có, nguồn gốc từ gen chỗ sâu nhất...Mờ mịt cùng hoảng sợ!

Lâm Mặc không nhìn chung quanh “điêu khắc” hắn chỉ là bình tĩnh, chậm rãi, nhắm mắt lại.

Tại ý thức của hắn biển sâu chỗ.

Liên tiếp băng lãnh, phảng phất đến từ vũ trụ sinh ra mới bắt đầu thanh âm nhắc nhở, ầm vang nổ vang!

【 Kiểm trắc đến chủ kí sinh sinh mệnh cấp độ nhảy vọt, tinh thần thể cùng pháp tắc cộng minh độ vượt qua ngưỡng cửa giá trị... 】

【S cấp đột phá điều kiện, đã thỏa mãn! 】

【 « Vạn vật thuộc tính rút ra hệ thống »... Đang tại thăng cấp... Lv.4 giải tỏa! 】

【 Chức năng mới mở ra: Thuộc tính lĩnh vực. 】

Trở thành.

Lâm Mặc khóe miệng, câu lên một vòng băng lãnh độ cong.

Hắn chậm rãi mở hai mắt ra, cặp kia thâm thúy trong con ngươi, không có tình cảm chút nào, chỉ có như là thần minh quan sát chúng sinh tuyệt đối hờ hững.

Hắn giơ tay lên, nhẹ nhàng vỗ tay phát ra tiếng.

Một đạo chỉ có chính hắn có thể nghe thấy, tựa như pháp tắc sắc lệnh thì thầm, vang vọng ý thức chi hải.

“Lĩnh vực, triển khai.”

Ông

Một cỗ vô hình, không thể gặp, không cách nào bị bất luận cái gì dụng cụ quan trắc được quỷ dị lực trường, lấy hắn làm trung tâm, như là mặt nước gợn sóng, vô thanh vô tức khuếch tán ra!

Một cây số!

Ba cây số!

Năm km!

Trong nháy mắt bao phủ phương viên mấy cây số hạch tâm chiến trường!

Lĩnh vực bên trong, thần tích, phát sinh!

Răng rắc...

Răng rắc răng rắc...

Từng đợt phảng phất miểng thủy tinh nứt thanh thúy thanh vang, đột ngột, dày đặc trên chiến trường vang lên!

Một đầu hình thể khổng lồ “người thu hoạch chà đạp người” chính duy trì nhấc chân giẫm đạp tư thái, nó cái kia đủ để ngăn chặn pháo điện từ đánh nặng nề màu đen trên cốt giáp, không có dấu hiệu nào, xuất hiện từng đạo giống mạng nhện vết rạn!

Ngay sau đó, là con thứ hai, con thứ ba, thứ mười ngàn đầu!

Lĩnh vực bên trong, tất cả người thu hoạch, vô luận là cấp thấp tấn mãnh đơn vị, vẫn là Tinh Anh cấp quái vật kinh khủng, bọn chúng vẫn lấy làm kiêu ngạo, không thể phá vỡ sinh vật bọc thép, tại thời khắc này, lại như cùng bị phong hóa ức vạn năm nham thạch, bắt đầu bong ra từng màng, vỡ vụn, hóa thành bột mịn!

Thiên Không Chi Thành, đài chỉ huy.

Tử Mạch nhìn xem mình trước mặt điên cuồng đổi mới dòng số liệu, cặp kia vũ mị con mắt trừng đến cực hạn, tràn đầy phá vỡ thế giới quan hoảng sợ!

“Cảnh báo! Cảnh báo! Mục tiêu khu vực bên trong... Tất cả người thu hoạch đơn vị sinh vật bọc thép kết cấu đang tại... Đang tại không rõ nguyên nhân...Giải thể! Năng lượng của bọn nó số ghi không có biến hóa, nhưng là... Nhưng là lực phòng ngự vật lý đang lấy mỗi giây chín mươi phần trăm tốc độ điên cuồng suy giảm!”

“Cái gì?!” Diêu Khuynh Uyển la thất thanh.

Mà tại Lâm Mặc hệ thống bảng bên trên, liên tiếp như thác nước tin tức, đang tại điên cuồng xoát bình phong!

【 Tại “thuộc tính lĩnh vực” phạm vi bên trong... 】

【 Thành công bóc ra mục tiêu “người thu hoạch xé rách người” thuộc tính: Kiên Ngạnh +58! 】

【 Thành công bóc ra mục tiêu “người thu hoạch xé rách người” thuộc tính: Vật lý kháng tính +44! 】.