Chương 297: Thu hoạch lãnh chúa phẫn nộ, đến từ vương tọa nhìn chăm chú! (1)

Chương 297: Thu hoạch lãnh chúa phẫn nộ, đến từ vương tọa nhìn chăm chú! (1)

Bởi vì trên màn hình, cái kia đại biểu hộ thuẫn cường độ trị số, đang điên cuồng nhảy lên 0.3 giây sau, ầm vang về không!

Răng rắc ——!

Phảng phất trong vũ trụ vang lên một tiếng lưu ly vỡ vụn giòn vang.

Tầng kia cường đại hộ thuẫn, như là bị thiết chùy đập trúng vỏ trứng gà, ầm vang vỡ vụn!

Đã mất đi lân phiến “chân long” cùng trong hồ nước “cá chép” lại không khác nhau chút nào!

Khổng lồ mà quỷ dị thân hạm, tại lực hút chà đạp dưới, bị kéo duỗi thành một cây dài nhỏ mì sợi, sau đó bị từng khúc xé rách, tính cả nó nội bộ cái kia không ngừng đập đều,nhịp nhàng,nhịp đập,rung động, thần bí cao duy năng lượng nguyên, cùng nhau bị cái kia hắc ám, trầm mặc “điểm” triệt để thôn phệ!

Ngay cả một tia gợn sóng, đều không thể nổi lên!

Năm phút đồng hồ.

Ròng rã năm phút đồng hồ địa ngục hòa âm.

Khi lực hút phong bạo lắng lại, tinh đồ bên trên, cái kia phiến dày đặc màu đỏ tươi điểm sáng, đã trở nên thất linh bát lạc.

Vượt qua 70% chiến hạm, bốc hơi khỏi nhân gian!

Còn lại tàn binh bại tướng, cũng phần lớn động lực tê liệt, hộ thuẫn hoàn toàn không có, giống một đám bị lột sạch lông, sợ vỡ mật cừu non, tại hỗn loạn vành đai thiên thạch bên trong tuyệt vọng phiêu lưu.

Tần số truyền tin bên trong, chỉ còn lại có sống sót sau tai nạn, đè nén thút thít cùng thở dốc.

“Chúng ta... Còn sống?”

“Kết thúc rồi à... Ác mộng kết thúc rồi à?”

Ngay tại lúc này!

Ngay tại một cái may mắn còn sống sót người thu hoạch pháo thủ, xuyên thấu qua cửa sổ mạn tàu, nhìn thấy hoàn toàn tĩnh mịch thiên thạch bóng ma về sau lúc ——

Con ngươi của hắn, bỗng nhiên co vào đến to bằng mũi kim!

Ông

Một đôi màu u lam “con mắt” trong bóng đêm bỗng nhiên mở ra!

Ngay sau đó!

Ông! Ông! Ông! Ông!

Thứ hai song! Thứ ba song! Thứ mười song!

Mấy chục đạo, mấy trăm đạo màu u lam động cơ quang mang, như là từ địa ngục trong thâm uyên thức tỉnh đàn sói, từ bốn phương tám hướng, lặng yên không một tiếng động bao vây vùng vũ trụ này mộ địa!

Thiên Không Chi Thành!

Cùng sau lưng nó chi kia sớm đã đói khát khó nhịn địa cầu liên hợp hạm đội, rốt cục lộ ra bọn chúng răng nanh sắc bén!

Băng lãnh, tĩnh mịch, không mang theo một tia tình cảm mệnh lệnh, tại tất cả địa cầu chiến hạm băng tần công cộng bên trong ầm vang vang lên!

Hạ lệnh, là Xích Đồng!

Nàng cặp kia đốt hết tất cả tình cảm đôi mắt, giờ phút này chính nhìn chằm chặp trên màn hình những cái kia tê liệt “con mồi” thanh âm như cùng đi từ cửu u lẫm đông!

“Toàn viên.”

“Mục tiêu, tàn quân.”

“—— Thu hoạch!”

Xích Đồng cái kia đạo không chứa một tia tình cảm mệnh lệnh, giống như tử thần cuối cùng phán quyết, tại băng lãnh vũ trụ trong chân không quanh quẩn!

Ông —— ông —— ông ——!

Trong chốc lát, mấy trăm đạo màu u lam động cơ quang diễm, tại vành đai thiên thạch trong bóng tối đồng thời sáng lên, hợp thành một trương từ bốn phương tám hướng khép lại, từ sắt thép cùng hỏa lực dệt thành tử vong lưới lớn!

Đây là một trận không chút huyền niệm đồ sát!

Càng là một trận con ác thú thịnh yến!

“Mục tiêu G-17 hài cốt: “Phong bạo chi nha” hào, hệ thống động lực tê liệt, hộ thuẫn là không! Thứ nhất, thứ hai đột kích đội, bắt được nó!”

“Mục tiêu F-9 hài cốt: “Xé rách người” Version 3 tàu khu trục, thân hạm kết cấu độ hoàn hảo 73% hệ thống vũ khí logout! Cho ta đem nó hoàn chỉnh kéo về!”

“Phát hiện bỏ trốn mục tiêu! Ba chiếc chiến hạm vận tải đang tại nếm thử khởi động lại nhảy vọt động cơ! Thứ ba, hạm đội thứ tư, cho ta đem bọn nó đánh thành cái sàng!”

Diêu Khuynh Uyển thanh âm, giờ phút này đã hóa thành nhất băng lãnh, nhất tinh chuẩn cỗ máy chiến tranh, từng đạo chỉ lệnh từ bầu trời chi thành cầu tàu phát ra, đem trọn cái chiến trường cắt chém thành mấy chục cái độc lập “khu vực săn bắn”!

Địa cầu liên hợp hạm đội, chi này vừa mới trải qua hoả tinh địa ngục huyết chiến bách chiến chi sư, giờ phút này hóa thành tham lam nhất bầy cá mập! Bọn chúng tinh chuẩn cắn xé, cắt chém, kéo lấy những cái kia đã từng không ai bì nổi “con mồi” đem từng chiếc từng chiếc mất đi năng lực phản kháng người thu hoạch chiến hạm, như là chiến lợi phẩm, kéo về Thiên Không Chi Thành trong bóng râm!

Tần số truyền tin bên trong, đã không còn hoảng sợ kêu khóc, chỉ còn lại có chiến sĩ loài người nhóm đè nén hưng phấn gầm nhẹ!

“Bắt được! Lại một chiếc!”

“Những tạp chủng này bọc thép tài liệu không sai, kéo về đi cho lặng yên chủ, nhất định có thể chiết xuất ra đồ tốt!”

“Cái kia chiếc màu tím kỳ hạm hài cốt! Nhanh! Công trình hạm bên trên! Đem nó mỗi một mảnh vụn đều cho ta vớt trở về! Lão bản nói đó là long! Xương rồng cũng con mẹ nó là bảo bối!”

Vành đai tiểu hành tinh mảnh này tử vong mộ địa, tại ngắn ngủi trong vòng một canh giờ, liền bị triệt để quét sạch sạch sẽ.

Ngoại trừ cảnh hoang tàn khắp nơi thiên thạch khối vụn, cùng tràn ngập tại trong chân không kim loại bụi bặm, cũng tìm không được nữa một chiếc hoàn chỉnh người thu hoạch thuyền.

Một trận huy hoàng đến đủ để ghi vào sử sách, không thương vong hoàn mỹ phục kích chiến!

Lấy cái giá thấp nhất, đổi lấy phong phú nhất chiến quả!

*********

Cùng này đồng thời.

Tại khoảng cách mảnh này vui mừng khu vực săn bắn ức vạn km bên ngoài, thái dương hệ Kha Y Bá mang.

Một mảnh so vành đai tiểu hành tinh càng thêm rộng lớn, càng thêm hắc ám, càng thêm tĩnh mịch băng lãnh thế giới.

Nơi này, là người thu hoạch hạm đội chủ lực chiếm cứ chi địa.

Đến hàng vạn mà tính, hình thái khác nhau chiến hạm màu đen, như là một mảnh trầm mặc sắt thép ôn dịch, nhẹ nhàng trôi nổi trong bóng đêm, tản ra làm cho người tắc nghẽn hủ tử vong khí tức.

Mà tại mảnh này ôn dịch trung ương, lơ lửng một đầu... Quái vật!

Đó là một chiếc hình thể có thể so với cỡ nhỏ vệ tinh kinh khủng cự hạm!

Ngoại hình của nó, cũng không phải là nhân loại nhận biết bên trong bất luận cái gì bao nhiêu cấu tạo, mà càng giống là một đầu bị phơi khô ức vạn năm, to lớn đến không cách nào tưởng tượng vũ trụ sinh vật hài cốt!

Dữ tợn cốt thứ xuyên thấu thân hạm, như là từng cây chỉ hướng tinh không mộ bia. Thân hạm phía trên, vô số thô to, phảng phất mạch máu cùng thần kinh sinh vật đường ống, trong bóng đêm có chút đập đều,nhịp nhàng,nhịp đập,rung động, kết nối lấy cỗ này “hài cốt” mỗi một cái góc xó.

Người thu hoạch văn minh, chủ lực kỳ hạm ——【Leviathan】!

Tại “Leviathan” chỗ sâu nhất, một tòa đủ để dung nạp một tòa thành thị to lớn thần điện bên trong.

Trống trải, tĩnh mịch.

Chỉ có vô số hơi mờ sinh vật đường ống, từ mái vòm, mặt đất, vách tường mỗi một cái góc xó kéo dài mà ra, như là một mảnh treo ngược, tản ra u quang thạch nhũ Lâm, cuối cùng hội tụ hướng ở giữa thần điện.

Nơi đó, là một tòa từ không biết tên sinh vật xương sống lưng cùng kim loại dung luyện mà thành, Gundam trăm mét...Vương tọa!

Vương tọa phía trên, ngồi ngay thẳng một bóng người.

Hắn cùng những cái kia làm chuẩn hoá binh người phổ thông người thu hoạch hoàn toàn khác biệt.

Hắn thân hình càng thêm cao lớn, thon dài, tiếp cận nhân loại hoàn mỹ tỉ lệ, nhưng lại tràn đầy không phải người, thần linh uy nghiêm. Hắn bên ngoài thân cũng không phải là băng lãnh kim loại, mà là một loại xấp xỉ tại Hắc Diệu Thạch, chảy xuôi ám kim sắc đường vân kỳ dị lớp biểu bì.

Hắn, chính là chi này hạm đội khổng lồ chúa tể tuyệt đối, người thu hoạch văn minh tối cao ý chí —— thu hoạch lãnh chúa!.