Chương 306: Vương tọa trước đó, chờ ngươi rất lâu! (1)

Chương 306: Vương tọa trước đó, chờ ngươi rất lâu! (1)

Im ắng!

Vô tức!

Bị hòa tan! Bị phân giải! Bị xuyên thủng!

Lâm - lặng yên - không có - có - làm - dùng - đảm nhiệm - gì - rất - lực!

Hắn chỉ là dùng một loại càng cao cấp, càng không thèm nói đạo lý, gần như “gian lận” phương thức, thuần túy, dùng càng cao cấp pháp tắc, đem đối phương vẫn lấy làm kiêu ngạo “Phòng Ngự” khái niệm, từ nơi này trong vũ trụ, hoàn toàn, sạch sẽ...Xóa đi!

Một đạo dài đến trăm mét, biên giới bóng loáng như gương to lớn lỗ thủng, bị hắn ngạnh sinh sinh, tay không xé mở!

Màu đỏ sậm sinh vật năng lượng, như là vỡ đê hồng thủy, từ lỗ thủng bên trong điên cuồng tuôn ra, lại tại tiếp xúc đến Lâm Mặc lĩnh vực trong nháy mắt, bị lần nữa tách ra tất cả thuộc tính, hóa thành vô hại lạp tử lưu, bao quanh hắn, phảng phất tại vì hắn lên ngôi!

“...”

Diêu Khuynh Uyển vô lực tựa ở chỉ huy tịch thượng.

Nàng tấm kia vĩnh viễn tỉnh táo, vĩnh viễn lý trí, vĩnh viễn dùng số liệu suy nghĩ tuyệt mỹ gương mặt xinh đẹp, giờ phút này, tất cả băng lãnh cùng tính toán, trong nháy mắt sụp đổ, hòa tan!

Thay vào đó, là một loại trước nay chưa có, cuồng nhiệt đến gần như thiêu đốt, tên là “thần tích” ánh sáng!

Hắn không phải đang chiến đấu!

Hắn không phải tại phá phòng!

Hắn là tại... Định nghĩa “thắng lợi”!

Tại Diêu Khuynh Uyển cái kia thất thần, cuồng nhiệt ánh mắt nhìn soi mói, Lâm Mặc nhìn cũng không nhìn mình sáng tạo “kiệt tác” thả người nhảy lên, không chút do dự nhảy vào cái kia đạo sâu không thấy đáy đen kịt lỗ thủng bên trong!

*********

Xuyên qua lỗ thủng trong nháy mắt, đập vào mặt, cũng không phải là băng lãnh sắt thép thông đạo cùng máy móc oanh minh.

Mà là một cỗ hỗn hợp có nồng đậm mùi máu tươi cùng bùn đất hương thơm, ẩm ướt đến cực hạn ấm áp khí lưu!

Lâm Mặc hai chân, rơi vào mềm mại mà đầy co dãn trên mặt đất.

Đây không phải là kim loại boong thuyền, mà là một tầng thật dày, phảng phất thảm không ngừng nhúc nhích...Kỳ dị thảm vi khuẩn.

Hắn thông suốt ngẩng đầu.

Trước mắt, là một cái không cách nào tưởng tượng cự đại không gian!

Leviathan nội bộ, căn bản không phải một chiếc chiến hạm!

Mà là một cái to lớn, ẩm ướt, tràn đầy vô số tráng kiện, đang tại nhịp đập sinh vật đường ống cùng kỳ dị thảm vi khuẩn...Cự hình sào huyệt!

Đỉnh đầu, không có ánh đèn, chỉ có vô số tản ra màu u lam huỳnh quang to lớn cây nấm trạng thực vật, đem trọn cái sào huyệt chiếu lên như là quỷ dị mộng cảnh.

Vô số hơi mờ, như là mạch máu đường ống, trải rộng tại sào huyệt “vách tường” cùng “trần nhà” bên trên, trong đó chảy xuôi năng lượng màu đỏ sậm dịch, phát ra “rầm, rầm” tiếng tim đập.

Nơi này, là cự thú trong cơ thể!

Một cái còn sống, hô hấp lấy, tự thành hệ thống... Sinh vật quốc độ!

Cũng liền tại Lâm Mặc bước vào cái này quốc độ trong nháy mắt!

Cơ hồ tại Lâm Mặc bước vào mảnh này sinh vật quốc độ cùng một trong nháy mắt, cái kia vô số hỗn loạn, tham lam, bạo ngược tinh thần tạp âm, như là ức vạn căn nung đỏ cương châm, hung hăng đâm vào trong đầu của hắn!

Ngay sau đó!

Tê lạp ——!

Sào huyệt vách tường, mặt đất, bầu trời, cái kia vô số nhúc nhích huyết nhục tổ chức bị trong nháy mắt xé rách!

Một đầu!

Mười đầu!

Trăm con!

Ngàn vạn đầu cầm trong tay to lớn xương liêm, người khoác đen bóng chất si-tin giáp xác, phía sau cánh xương dữ tợn người thu hoạch tinh anh vệ đội, từ bốn phương tám hướng phá “thịt” mà ra!

Bọn chúng hình thể so trên sao hoả pháo hôi lớn không chỉ một lần!

Màu đỏ tươi mắt kép bên trong thiêu đốt lên thuần túy giết chóc cùng đói khát!

Trong đó, thậm chí xen lẫn mấy chục đạo A cấp cường giả khí tức khủng bố, cỗ lực lượng kia đủ để cho bất luận cái gì một chi nhân loại hạm đội vì đó run rẩy!

“Thức ăn...”

“Tươi mới... Cường đại... Thức ăn!”

“Vì nữ vương!”

Không có chiến thuật! Không có trận hình!

Chỉ có nguyên thủy nhất, điên cuồng nhất...Vây giết!

Bọn chúng giống như một đạo từ lợi trảo cùng giáp xác tạo thành màu đen biển động, từ bốn phương tám hướng, hướng phía trong sào huyệt cái kia một cái duy nhất nhân loại nhỏ bé thân ảnh, ngang nhiên vỗ xuống!

Nhưng mà!

Đối mặt cái này đủ để đem S cấp cường giả trong nháy mắt bao phủ xé nát trùng triều, Lâm Mặc trên mặt, không có chút nào gợn sóng.

Hắn thậm chí ngay cả Phòng Ngự tư thái đều chẳng muốn bày ra.

Chỉ là... Mở ra bước chân.

Một bước, hướng về phía trước.

“Ồn ào.”

Băng lãnh hai chữ, từ trong miệng hắn phun ra.

【 Chúc Tính Lĩnh Vực 】... Triển khai!

Ông

Vô hình lực trường, như là thần linh thổ tức, trong nháy mắt bao phủ toàn bộ sào huyệt!

“Bóc ra ——”

Lâm Mặc thanh âm, tại linh hồn của mình chỗ sâu, lãnh đạm vang lên.

“—— Tất cả đối địch mục tiêu, 【 Sinh Vật Lực Tràng 】 【 Kỷ Đinh Chất Ngạnh Độ 】 【 Công Kích Dục Vọng 】!”

Thần dụ, truyền đạt!

Pháp tắc, sửa!

Tiếp theo một cái chớp mắt!

Cái kia phô thiên cái địa, khí thế hung hăng màu đen trùng triều, tại xông vào lĩnh vực phạm vi nháy mắt, thứ nhất hướng vô địch cuồng bạo khí thế bỗng nhiên trì trệ!

Phảng phất bị một cái vô hình bàn tay lớn, giữ lại yết hầu!

Răng rắc! Răng rắc răng rắc!

Vô số người thu hoạch tinh anh vệ đội vẫn lấy làm kiêu ngạo, đủ để ngăn chặn pháo điện từ đánh màu đen giáp xác, tại lĩnh vực bao phủ xuống, nó 【 Ngạnh Độ 】 thuộc tính bị bằng không rút đi, trở nên so pha lê còn muốn yếu ớt!

Bọn chúng bên ngoài thân vờn quanh, dùng cho Phòng Ngự năng lượng công kích 【 Sinh Vật Lực Tràng 】 trong nháy mắt tiêu tán, như là chưa từng tồn tại!

Trí mạng nhất là!

Bọn chúng trong đầu cái kia cỗ từ “nữ vương” ý chí chỗ khu động, không chết không thôi 【 Công Kích Dục Vọng 】 bị ngạnh sinh sinh xóa đi!

Tất cả vệ đội màu đỏ tươi mắt kép bên trong, cái kia cỗ sát ý điên cuồng trong nháy mắt rút đi, thay vào đó, là một mảnh mờ mịt cùng hỗn loạn!

Bọn chúng ngừng lại!

Ngay tại khoảng cách Lâm Mặc không đủ trăm mét địa phương, chi này đủ để san bằng một tòa đại lục kinh khủng quân đoàn, như là bị nhấn xuống tạm dừng khóa phim hình ảnh, quỷ dị... Dừng lại!

Lâm Mặc, không có ngừng.

Hắn bước ra bước thứ hai.

Hắn như là một vị tuần sát lãnh địa mình quân vương, đi bộ nhàn nhã, đi vào cái kia phiến từ mấy vạn tinh anh vệ đội tạo thành “điêu khắc bầy” bên trong.

Nơi hắn đi qua, những cái kia mờ mịt, đã mất đi Công Kích Dục Vọng người thu hoạch, thậm chí sau đó ý thức vì hắn nhường ra một lối đi!

“Quá chậm.”

Lâm Mặc tựa hồ có chút không kiên nhẫn, hắn nâng tay phải lên, tùy ý hướng trước vung lên.

Phảng phất tại xua đuổi một đám cản đường sâu kiến.

“Giao phó ta tự thân ——【 Động Năng Tiễn Đạp 】.”

Oanh

Theo hắn bước thứ ba rơi xuống!

Một cỗ vô hình, thuần túy từ động năng tạo thành sóng xung kích, lấy lòng bàn chân của hắn làm trung tâm, ầm vang khuếch tán!

Phanh! Phanh! Phanh phanh phanh phanh ——!

Đây không phải là bạo tạc!

Đó là một trận im ắng, thiên về một bên...Vỡ nát!

Những cái kia bị tách ra tất cả Phòng Ngự thuộc tính, trở nên yếu ớt không chịu nổi người thu hoạch tinh anh vệ đội, tại tiếp xúc đến sóng xung kích trong nháy mắt, liền như là bị búa tạ đập trúng đồ sứ!

Bọn chúng giáp xác, huyết nhục, xương cốt, bị thuần túy động năng, không nói đạo lý, liên miên liên miên...Chấn trở thành mạn thiên phi vũ xanh lá huyết vụ cùng màu đen mảnh vỡ!.