Chương 314: Reo hò! Vì viên tinh cầu này tân sinh!

Chương 314: Reo hò! Vì viên tinh cầu này tân sinh!

Rút lui thành công!

*********

Cùng này đồng thời.

Địa cầu.

Toàn cầu tất cả may mắn còn sống sót thành thị, tất cả vẫn sáng trên màn hình, đều chính tiếp sóng lấy đến từ mặt trăng quỹ đạo, cái kia đủ để ghi vào văn minh sử sách chung cực hình tượng.

Đầu kia che đậy tinh không, mang đến vô tận tuyệt vọng hài cốt cự thú, cái kia chiếc tên là “Leviathan” tận thế phương chu...

Đang tại im lặng, ưu nhã, sụp đổ.

Nó cái kia khổng lồ khung xương, từ nội bộ bắt đầu, từng tấc từng tấc hóa thành mỹ lệ nhất bụi bặm vũ trụ. Những cái kia vặn vẹo sinh vật tổ chức, thì thiêu đốt trở thành chói lọi tinh vân.

Một trận nhất hùng vĩ vũ trụ tang lễ, tại toàn nhân loại nhìn soi mói, lặng im trình diễn.

Cuối cùng, tất cả hài cốt cùng quang diễm, tại lực hút tác dụng dưới, chậm rãi tụ lại, hóa thành một vòng bao quanh mặt trăng, như mộng ảo, chói lọi bụi sao chi hoàn.

Tựa như là... Cho viên này no bụng trải qua thương tích tinh cầu, mang lên trên một đỉnh thắng lợi vòng nguyệt quế.

Tĩnh mịch.

Dài đến mười mấy giây, toàn cầu tính tĩnh mịch.

Vô luận là hạ đều tị nạn quảng trường, vẫn là Nữu Ước Thời Đại Quảng Tràng phế tích, tất cả mọi người ngửa đầu, miệng mở rộng, đầu óc trống rỗng.

Thắng

Chúng ta... Thắng?

Một giây sau.

“Ô... Ô a a a a a ——!”

Không biết là ai, cái thứ nhất phát ra kiềm chế đến cực hạn, tê tâm liệt phế kêu khóc.

Cái này âm thanh kêu khóc, giống như là một viên dẫn nổ toàn cầu cảm xúc đạn hạt nhân!

Oanh

Như núi kêu biển gầm tiếng hoan hô, từ toàn cầu mỗi một cái góc xó, phóng lên tận trời!

Mọi người điên cuồng ôm bên người người xa lạ, vui đến phát khóc! Các binh sĩ ném đi vũ khí trong tay, quỳ trên mặt đất, dùng nắm đấm hung hăng đánh chạm đất mặt, tùy ý nước mắt cùng bùn đất dán đầy một mặt! Tóc trắng xoá các nhà khoa học ôm nhau mà khóc, giống như điên!

Trận này thắng lợi, tới quá đột ngột, quá mộng ảo, quá bất khả tư nghị!

Ở mấy phút đồng hồ trước, bọn hắn còn đang vì hành tinh cấp lãnh chúa kinh khủng mà tuyệt vọng!

Mà bây giờ, thần, chết!

Cự thú, nát!

May mắn còn sống sót mấy trăm chiếc người thu hoạch chiến hạm, tại đã mất đi lãnh chúa cùng tàu mẹ sau, triệt để lâm vào hỗn loạn. Bọn chúng giống một đám con ruồi không đầu, ở trong không gian thất kinh tán loạn, thậm chí phát sinh mấy lần từ va nhau đụng.

Rốt cục, nương theo lấy từng đợt hốt hoảng mở ra gợn sóng không gian, chi này đã từng không ai bì nổi hạm đội, chật vật không chịu nổi mở ra không gian khiêu dược, thoát đi mảnh này để bọn chúng triệt để khiếp sợ tinh vực!

Địa cầu, thắng lợi!

Nhân loại văn minh, tại diệt tuyệt bên vách núi, còn sống!

*********

Thiên Không Chi Thành, S cấp tối cao chữa bệnh khoang thuyền.

Ngoại giới cái kia đủ để vén lật trời trống không reo hò, ở chỗ này bị ngăn cách đến chỉ còn lại có bé không thể nghe vù vù.

Lâm Mặc thân thể trần truồng, lẳng lặng lơ lửng tại màu xanh biếc cao nồng độ sửa chữa phục hồi dịch bên trong.

Trên người hắn cái kia đủ để cho hành tinh cấp tồn tại đều cảm thấy khó giải quyết “tuyệt đối vỡ vụn” thương thế, đã sớm bị gần hai trăm triệu điểm hành tinh cấp sinh mệnh lực triệt để sửa chữa phục hồi. Giờ phút này, sửa chữa phục hồi dịch đang tại ôn hòa cắt tỉa trong cơ thể hắn cái kia cỗ vẫn tại mạnh mẽ đâm tới năng lượng khổng lồ, cũng chữa trị cái kia bởi vì tinh thần lực 100% quá tải mà gần như xé rách linh hồn.

Hắn ngủ rất nặng.

Nhưng mà...

Hắn không phải là bị tiếng hoan hô đánh thức.

Hắn là bị một tiếng đến từ tận cùng vũ trụ, im ắng “nhìn chăm chú” đánh thức!

Ách

Sửa chữa phục hồi trong khoang thuyền, Lâm Mặc hai mắt, đột nhiên mở ra!

Ở trong đó không có vừa tỉnh ngủ mê mang, chỉ có một mảnh tan không ra, nguồn gốc từ sâu trong linh hồn hồi hộp cùng băng hàn!

Hắn không phải đang nằm mơ!

Cái kia đoạn đến từ thu hoạch lãnh chúa linh hồn lạc ấn bên trong ký ức, như là ác độc nhất nguyền rủa, tại ý thức của hắn chỗ sâu nhất, lặp đi lặp lại phát ra!

“Hệ thống!”

Lâm Mặc ý niệm, hóa thành một đạo băng lãnh chỉ lệnh.

“Điều ra sau cùng rút ra nhật ký!”

【 Chỉ Lệnh Xác Nhận. 】

【... 】

【 Đề Thủ Thành Công! 】

【 Thu hoạch được đặc thù tình báo hạng mục: Hạch tâm ký ức lạc ấn · phệ tinh người nhìn chăm chú （ tàn phiến ）! 】

Chính là cái này!

Lâm Mặc nhắm mắt lại.

Trong nháy mắt, cái kia cỗ không cách nào dùng bất luận cái gì ngôn ngữ hình dung, siêu việt nhân loại tất cả nhận biết cực hạn cảm giác sợ hãi, lại một lần nữa, như là chân thực phát sinh, giáng lâm tại linh hồn của hắn phía trên!

Đây không phải là một đoạn hình ảnh.

Đó là một loại “cảm giác”.

Hắn “cảm giác” đến, mình phảng phất biến thành một cái nhỏ bé, phiêu phù ở vô tận trong bóng tối hạt.

Mà tại cái kia không cách nào suy đoán nó khoảng cách, xa xôi hệ ngân hà một chỗ khác...

Một mảnh “còn sống hắc ám” một mảnh ngay cả “hư vô” cái này khái niệm bản thân đều bị thôn phệ hết tuyệt đối “không” đang từ vũ trụ trong bối cảnh... Chậm rãi... “Nổi bật” đi ra.

Nó không có con mắt.

Nhưng Lâm Mặc lại có thể rõ ràng “cảm giác” đến, nó “mở ra” con mắt.

Nó “nhìn” đi qua.

Tại bị cái kia đạo “ánh mắt” tiếp xúc đến trong nháy mắt, Lâm Mặc linh hồn bản năng phát ra một tiếng tiếng rít thê lương!

Đó là một loại tồn tại bị triệt để phủ định cảm giác!

Phảng phất quá khứ của hắn, hiện tại, tương lai, ý nghĩa sự tồn tại của hắn, hắn hết thảy, đều tại cái kia một ánh mắt dưới, bị từ nhân quả phương diện... Xóa đi!

Nếu như không phải hệ thống bảo hộ, vẻn vẹn đoạn này ký ức tàn phiến, cũng đủ để cho linh hồn của hắn trong nháy mắt chôn vùi!

Người thu hoạch...

Cái kia hoành hành vũ trụ, format vô số văn minh cường đại loài săn mồi...

Bọn chúng không phải kẻ xâm lược.

Bọn chúng là lộn nhào, không tiếc bất cứ giá nào thoát đi gia viên...Dân chạy nạn!

Mà cái kia liên thu cắt người văn minh cũng vì đó hoảng sợ, coi như là vũ trụ thiên tai, tên là “phệ tinh người” đồ vật...

Đang theo hệ ngân hà...

Hướng hắn chỗ cái phương hướng này...

Tỉnh lại!

Hô

Lâm Mặc bỗng nhiên thở ra một hơi, cưỡng ép đem chính mình ý thức từ cái kia phiến kinh khủng trong trí nhớ rút ra.

Hắn cúi đầu nhìn xem mình vẫn như cũ bị lục ánh sáng màu diễm bao bọc hai tay.

Vừa mới một quyền đánh nổ hành tinh cấp lãnh chúa cuồng hỉ, không còn sót lại chút gì.

Cái kia cái gọi là chung cực thắng lợi, tại cái kia đạo “nhìn chăm chú” trước mặt, yếu ớt giống một chuyện cười.

Đây không phải là địch nhân.

Đó là thiên tai.

Là một trận đang tại hướng toàn bộ hệ ngân hà lan tràn...Vũ trụ ôn dịch.

*********

Lúc này.

Toàn cầu trực tiếp màn ảnh, chính tập trung tại bầu trời chi thành trên hạm kiều.

Diêu Khuynh Uyển, Tử Mạch, Bàng Đạt, Xích Đồng... Những này sáng tạo ra kỳ tích những anh hùng, chính sóng vai đứng thẳng, nhận lấy đến từ toàn bộ tinh cầu gửi lời chào cùng reo hò.

Trên mặt của bọn hắn, tràn đầy sống sót sau tai nạn vui sướng, tự hào cùng nhẹ nhàng.

Bàng Đạt càng là kích động đến ngửa mặt lên trời gào thét, dùng cái kia như là nham thạch cự quyền, một cái lại một cái đánh lấy bộ ngực của mình!

Nhưng mà, ngay tại cái này khắp chốn mừng vui cao triều nhất!

Tê

Phía sau bọn họ, chữa bệnh khoang thuyền môn, im lặng hướng hai bên trượt ra..