Chương 317: Vũ trụ tai nạn, Phệ Tinh Giả! (2)

Chương 317: Vũ trụ tai nạn, Phệ Tinh Giả! (2)

Màn thứ ba.

“Tuyệt đối chi không”... Giáng lâm.

Không có kinh thiên động địa bạo tạc.

Không có hủy thiên diệt địa năng lượng đối xông.

Thậm chí không có một tơ một hào chống cự.

Tựa như một khối cục tẩy xoa, nhẹ nhàng, không mang theo một tia khói lửa, từ một bức họa bên trên bôi qua.

Viên kia so Mộc tinh còn khổng lồ, từ thủy tinh cùng ánh sáng tạo thành tác phẩm nghệ thuật tinh cầu, tính cả nó chỗ vờn quanh hằng tinh, cùng toàn bộ tinh hệ...

Biến mất.

Bị “ăn hết”.

Từ vật lý phương diện, đến pháp tắc phương diện, lại đến tồn tại qua “khái niệm” bản thân, bị triệt để, sạch sẽ, vô thanh vô tức... Xóa đi.

Bàng Đạt cái kia thân thể khổng lồ, bắt đầu không bị khống chế run rẩy kịch liệt. Hắn thân là chiến sĩ bản năng, tại một màn này trước mặt bị triệt để vỡ nát.

Đây không phải là chiến đấu!

Vậy căn bản không phải chiến đấu!

Ngươi không cách nào đối kháng một khối đang tại lau ngươi cục tẩy!

Màn thứ tư.

Ký ức cuối cùng, là người sống sót kêu rên.

Đó là vượt ngang ức vạn năm ánh sáng, ác độc nhất nguyền rủa cùng thâm trầm nhất tuyệt vọng.

Những cái kia may mắn còn sống sót quang chi sinh linh, tại mắt thấy gia viên bị “xóa đi” sau, triệt để điên rồi.

Hình dáng của bọn họ bắt đầu vặn vẹo, ưu nhã rung động biến thành hỗn loạn cuồng loạn, thuần túy quang mang bị báo thù lửa giận nhuộm thành máu và xương trắng bệch.

Bọn hắn bắt đầu điên cuồng cho mình trang bị thêm bên trên xấu xí thiết giáp hợp kim, đem tác phẩm nghệ thuật tinh hạm cải tạo thành dữ tợn hài cốt cự thú.

Bọn hắn từ bỏ thăm dò cùng sáng tạo.

Bọn hắn văn minh mục tiêu duy nhất, chỉ còn lại có một cái —— báo thù!

Bọn hắn bắt đầu ở trong vũ trụ lưu lãng, như châu chấu một dạng thu hoạch cái này đến cái khác văn minh, đem những cái kia văn minh huyết nhục cùng linh hồn, vặn vẹo thành không có tâm trí chiến tranh binh người.

Bọn hắn cần binh sĩ, vô cùng vô tận binh sĩ, đi đối kháng cái kia ngay cả chính bọn hắn cũng không biết là cái gì... Thiên tai.

Một cái tên, như là sâu nhất hoảng sợ lạc ấn, tại ký ức tàn phiến bên trong hiển hiện.

Đó là bọn họ đối cái kia “tuyệt đối chi không” xưng hô ——

【 Phệ Tinh Giả 】!

Ông

Lâm Mặc để tay xuống.

Toàn bộ tin tức màn sáng trong nháy mắt khôi phục băng lãnh màu lam chờ thời giao diện.

Bên trong trung tâm chỉ huy, lại phảng phất biến thành chân không.

Liền hô hấp âm thanh đều biến mất.

Diêu Khuynh Uyển tay gắt gao che miệng, đốt ngón tay bởi vì dùng sức mà trắng bệch, thân thể tại run nhè nhẹ, phảng phất lúc nào cũng có thể sẽ tê liệt ngã xuống trên mặt đất.

Tử Mạch dựa vào đài điều khiển, sắc mặt tái nhợt như tờ giấy, trên trán hiện đầy mồ hôi lạnh, cặp kia thấy rõ lòng người trong con ngươi, chỉ còn lại có nguyên thủy nhất hoảng sợ.

Xích Đồng tay, không biết lúc nào đã cầm chuôi đao, nhưng này chỉ trải qua qua vô số lần liều mạng tranh đấu tay, giờ phút này lại run ngay cả đao đều nắm bất ổn.

Đông

Bàng Đạt cũng nhịn không được nữa, hai đầu gối nặng nề mà quỳ gối băng lãnh kim loại trên sàn nhà.

Cái này như là nham thạch cự nhân, không có gào thét, không có gầm thét, chỉ là như cái lạc đường hài tử một dạng, mờ mịt quỳ ở nơi đó, trong mắt là triệt để sụp đổ tín niệm.

Bọn hắn vừa mới vì đó reo hò thắng lợi...

Bọn hắn vừa mới vẫn lấy làm kiêu ngạo, cứu vớt văn minh kỳ tích...

Tại vừa rồi cái kia đoạn ký ức trước mặt, yếu ớt, nhỏ bé, nực cười giống như một trận buồn cười nháo kịch.

Lâm Mặc chậm rãi xoay người.

Ánh mắt của hắn, bình tĩnh đảo qua từng trương viết đầy hoảng sợ cùng sụp đổ mặt.

Thanh âm của hắn rất nhẹ, lại giống một thanh nặng ngàn tỉ tấn cự chùy, đập vỡ trong lòng bọn họ sau cùng một tia may mắn.

“Người thu hoạch, không phải kẻ xâm lược.”

“Bọn hắn chỉ là... Một đám bị “Phệ Tinh Giả” hủy diệt gia viên, vì hướng cái kia ngay cả phản kháng đều làm không được địch nhân báo thù, mà trở nên vặn vẹo điên cuồng...”

“... Dân chạy nạn.”

Hắn dừng một chút, để cỗ này băng lãnh tuyệt vọng, triệt để thẩm thấu tiến mỗi người cốt tủy.

“Mà chúng ta, vừa mới dùng hết toàn bộ văn minh át chủ bài, chết bốn mươi mốt vạn người, mới miễn cưỡng đánh thắng...”

“... Chính là như vậy một đám “dân chạy nạn” tiên quân.”

Lâm Mặc khóe miệng, khơi gợi lên một vòng cực độ băng lãnh, lại mang vô tận tự giễu đường cong.

“Hiện tại, các ngươi còn cảm thấy...”

Thanh âm của hắn, phảng phất tới từ địa ngục chỗ sâu nhất vặn hỏi.

“... Đây là thắng lợi sao?”

Yên tĩnh.

Đủ để cho linh hồn đều đông kết yên tĩnh.

Thắng lợi?

Không

Đây không phải thắng lợi.

Chúng ta coi là điểm cuối cùng, bất quá là người khác đào vong điểm xuất phát.

Chúng ta vì đó kiêu ngạo, đánh cược văn minh hết thảy thảm thiết thắng lợi, tại cái kia tên là “Phệ Tinh Giả” chân chính địch nhân trong mắt...

Thậm chí, ngay cả bị ghi chép tư cách đều không có.

“... Đây là thắng lợi sao?”

Lâm Mặc thanh âm tại an tĩnh trung tâm chỉ huy vang lên, để lòng của mỗi người đều chìm xuống dưới.

Thắng lợi?

Bàng Đạt quỳ trên mặt đất, cái này tráng hán giờ phút này toàn thân xụi lơ, bả vai kịch liệt run rẩy. Thắng lợi vui sướng, chiến hữu hy sinh, còn có Phệ Tinh Giả mang tới kinh khủng cảm giác, những hình ảnh này ở trong đầu hắn không ngừng va chạm, để hắn triệt để mộng.

Diêu Khuynh Uyển cùng Tử Mạch sắc mặt tái nhợt. Đầu óc của các nàng tại Phệ Tinh Giả cái kia không thể nào hiểu được lực lượng trước mặt, hoàn toàn đình chỉ suy nghĩ.

Trước đó tất cả mưu lược cùng thắng lợi, hiện tại cũng lộ ra rất nực cười.

Ngay tại mảnh này tĩnh mịch bên trong.

Ông

Một đạo thân ảnh già nua, thông qua truyền tin khẩn cấp bắn ra đang chỉ huy trung tâm trung ương.

Hắn mặc tổn hại liên hợp hạm đội Thượng tướng chế phục, tóc bị máu cùng tro bụi dính vào nhau, trên mặt không có gì biểu lộ, chỉ có bi thương.

Hắn là liên hợp hạm đội tổng tham mưu trưởng Ngụy Diên, cũng là tràng chiến dịch này may mắn còn sống sót tối cao tướng lĩnh.

Ngụy Diên nhìn xem Lâm Mặc, đục ngầu trong mắt không có vui sướng, chỉ có bi thương và hoảng sợ.

“Lặng yên chủ...” Ngụy Diên thanh âm rất khàn khàn: “Ngài nói rất đúng. Đây chỉ là tử hình hoãn lại chấp hành. Chúng ta bị một cái nhân vật càng khủng bố hơn để mắt tới.”

Lão nhân hít sâu một hơi, mới miễn cưỡng đứng vững.

“Ta đại biểu tất cả may mắn còn sống sót quan chỉ huy hạm đội, hướng ngài đưa ra cấp bậc cao nhất chiến lược đề nghị ——”

“Khởi động lặng im hiệp nghị!”

Cái từ này vừa ra, trong trung tâm chỉ huy vang lên một mảnh hấp khí thanh.

“Phong tỏa toàn bộ thái dương hệ!” Ngụy Diên Thượng tướng thanh âm bởi vì kích động mà run rẩy: “Đóng lại tất cả đối ngoại thông tin, dập tắt tất cả năng lượng phản ứng! Để cho chúng ta văn minh từ tinh đồ bên trên biến mất, ngụy trang thành một cái chết mất tinh hệ!”

“Chúng ta trốn đi! Dùng mấy trăm năm, thậm chí hơn ngàn năm thời gian nghỉ ngơi lấy lại sức!”

Trong giọng nói của hắn mang theo một tia khẩn cầu.

“Sau đó cầu nguyện! Cầu nguyện sẽ không bị vật kia phát hiện!”

Một bộ phận viễn trình tham dự may mắn còn sống sót quan chỉ huy, tại bọn hắn hình chiếu trong tấm hình, trên mặt lộ ra thống khổ lại nhận đồng biểu lộ.

Đề nghị này mặc dù nghe rất nhu nhược, nhưng cũng rất có sức hấp dẫn..