Chương 321: Bi ca! Một cái bởi vì nghệ thuật mà thành văn minh!

Chương 321: Bi ca! Một cái bởi vì nghệ thuật mà thành văn minh!

Bàng Đạt cùng Xích Đồng, càng là thấy toàn thân run rẩy, đó là thuộc về chiến sĩ, nhất cực hạn hưng phấn!

Bọn hắn phảng phất đã thấy, mình đem khống chế lấy chiếc này từ thần minh tự tay sáng tạo chiến tranh thành lũy, nghiền nát trong vũ trụ hết thảy địch nhân!

Nhìn xem từng trương bị chấn động đến thất thần mặt.

Lâm Mặc chậm rãi xoay người, mang trên mặt một tia mỉm cười thản nhiên.

Hắn vươn tay, nhẹ nhàng gõ gõ cửa sổ mạn tàu pha lê, phảng phất tại giới thiệu một kiện âu yếm đồ cất giữ.

“Tại chính thức người nhặt rác trước mặt, trong vũ trụ không có phế vật, chỉ có làm sai địa phương tài nguyên.”

Thanh âm của hắn rất nhẹ, lại như là thần dụ, lạc ấn tại mỗi người sâu trong linh hồn.

“Chiếc thuyền này, chính là ta từ tử vong bên trong, nhặt về.”

Oanh

Tất cả mọi người đại não, trống rỗng!

Ngay tại lúc này, sửa chữa phục hồi công tác đã tiến hành đến một nửa.

Hoàn toàn mới “Thần Vực tàu mẹ” hình thức ban đầu đã hiển hiện, chỉ còn lại có hạch tâm nhất động lực khu vực, cái kia phiến Leviathan trái tim chỗ thiêu cháy khu vực, còn chưa bị chạm đến.

Lâm Mặc ý thức chìm vào trong đó, chuẩn bị giống thanh lý những bộ phận khác một dạng, đem cái kia phiến thiêu cháy hạch tâm triệt để phân giải, tái tạo.

Nhưng mà, ngay tại tinh thần lực của hắn chạm đến cái kia phiến sâu nhất tầng hài cốt lúc.

Ông

Một đạo cùng lúc trước hoàn toàn khác biệt, mang theo cảnh cáo ý vị hệ thống tiếng nhắc nhở, tại trong đầu hắn bỗng nhiên vang lên!

【 Cảnh cáo! Kiểm trắc đến Cao Duy mã hóa tin tức gian phòng! 】

【 Nên tin tức bị tăng thêm “tồn tại tính” cùng “nhân quả” song trọng khóa chặt, nó chủ kí sinh （ người thu hoạch lãnh chúa ） tự thân cũng không biết được nó tồn tại! 】

【 Phải chăng tiêu hao nguyên chất điểm, tiến hành cưỡng chế giải mã rút ra? 】

Lâm Mặc con ngươi, bỗng nhiên co rụt lại!

Một cái liền người thu hoạch lãnh chúa chính mình cũng không biết, bị tăng thêm “tồn tại tính” cùng “nhân quả” song trọng tỏa định bí mật?

Giấu ở Leviathan trọng yếu nhất, vốn nên là tuyệt đối cấm khu trái tim lò luyện bên trong?

Cái này phía sau, tất nhiên ẩn giấu đi viễn siêu tưởng tượng chân tướng!

“Giải mã!”

Lâm Mặc không chút do dự, trong đầu truyền đạt nhất quả quyết chỉ lệnh!

【 Xác Nhận Chỉ Lệnh! 】

【 Tiêu hao nguyên chất điểm: 100,000 điểm! 】

【 Cưỡng chế giải mã chương trình khởi động... Đang tại phân tích “tồn tại tính” khóa chặt... 】

Oanh

Lâm Mặc ý thức chỗ sâu, phảng phất nghe được vũ trụ pháp tắc bị cưỡng ép khiêu động oanh minh!

Hệ thống bảng bên trên, vô số so hằng tinh quỹ tích còn muốn phức tạp phù văn màu vàng điên cuồng thoáng hiện, gây dựng lại, sau đó tại một cỗ ngang ngược lực lượng dưới vỡ vụn thành từng mảnh!

【“Tồn tại tính” khóa chặt đã giải trừ! Đang tại phân tích “nhân quả” khóa chặt... 】

Ông

Một đạo càng thêm tối nghĩa, càng thêm cổ lão, phảng phất đến từ dòng sông thời gian đầu nguồn gông xiềng, hiển hiện tại Lâm Mặc “tầm mắt” bên trong. Nó như là một đầu từ vô số vận mệnh sợi tơ bện thành rắn độc, quấn chặt lại lấy hạch tâm nhất bí mật!

“Cho ta... Mở!”

Lâm Mặc tinh thần lực tuôn ra, hệ thống hào quang tỏa sáng!

【“Nhân quả” khóa chặt đã vỡ vụn! 】

Răng rắc!

Phảng phất có đồ vật gì, tại hiện thực cùng hư ảo tường kép bên trong triệt để vỡ vụn!

Một giây sau, tại khảo sát trong phi thuyền tất cả mọi người kinh nghi bất định trong ánh mắt, cái kia phiến đang bị chữa trị, Leviathan trái tim chỗ thiêu cháy khu vực, nó chỗ sâu nhất, bỗng nhiên nổ tung một đoàn nhu hòa nhưng không để coi nhẹ bạch quang!

Ngay sau đó, một cái lớn nhỏ cỡ nắm tay, toàn thân từ thuần túy quang mang tạo thành, phảng phất không thuộc về cái này vĩ độ nhiều mặt tinh thể, chậm rãi từ bạo tạc hài cốt bên trong hiển hiện!

Nó nhẹ nhàng trôi nổi tại trong chân không, chung quanh tất cả vật chất, năng lượng, thậm chí tia sáng, tại ở gần nó lúc đều phát sinh quỷ dị vặn vẹo, phảng phất nó tự thân liền là một cái độc lập thời không!

【 Cao Duy mã hóa tin tức gian phòng đã giải mã! 】

【 Tin tức vật dẫn: “Thủy nguyên chi tâm” tinh thể đã rút ra! 】

Lâm Mặc không nhìn bên trong chiến hạm Diêu Khuynh Uyển bọn người khiếp sợ la lên, hắn toàn bộ tâm thần, đều tập trung vào viên này tinh thể phía trên.

“Rút ra!”

Hắn lần nữa hạ lệnh!

Ầm ầm!

Một cỗ không cách nào dùng lời nói diễn tả được, xa so với người thu hoạch lãnh chúa ký ức to lớn hơn, càng thêm cổ lão, cũng càng thêm bi thương tin tức dòng lũ, như là vỡ đê vũ trụ, trong nháy mắt vỡ tung ý thức của hắn!

Lần này, không phải băng lãnh chiến đấu số liệu, cũng không phải tàn nhẫn ăn thịt bản năng.

Mà là một đoạn... Sử thi!

Một đoạn thuộc về “người thu hoạch” cái này văn minh, nguyên thủy nhất... Sáng thế kỷ!

Lâm Mặc ý thức, bị kéo vào một mảnh từ thủy tinh tạo thành thế giới.

Bầu trời là chảy xuôi ngân hà bảy màu, đại địa là đột ngột từ mặt đất mọc lên, lóng lánh quang huy to lớn tinh đám.

Không có sắt thép, không có huyết nhục.

Một đám hình thái ưu nhã, thon dài, phảng phất từ tinh khiết nhất thủy tinh điêu khắc thành máy silic sinh mệnh, chính dạo bước tại mảnh này như mộng ảo quốc độ.

Bọn hắn, liền là “người thu hoạch” nguyên thủy hình thái!

Thân thể của bọn hắn chiết xạ tinh quang, phát ra êm tai, như là chuông gió tiếng vang. Bọn hắn không có miệng, giao lưu dựa vào là tinh thần cộng minh cùng quang mang lấp lóe.

Cái này văn minh, không am hiểu chiến đấu.

Bọn hắn là nghệ thuật gia! Là trong vũ trụ đứng đầu nhất, lấy tinh cầu cùng lực hút vì bút vẽ nghệ thuật gia!

Lâm Mặc nhìn thấy, một chút thủy tinh sinh mệnh duỗi ra thon dài cánh tay, nhẹ nhàng kích thích hư không. Lập tức, một viên đi ngang qua vành đai thiên thạch bị vô hình lực hút bắt được, ức vạn khỏa đá vụn đi theo ý chí của bọn hắn, trong tinh không sắp xếp, tổ hợp, va chạm, tấu vang một khúc hùng vĩ mà trang nghiêm ——【 Dẫn Lực Giao Hưởng Lạc 】!

Cái kia âm nhạc không có âm thanh, lại có thể làm cho linh hồn cũng vì đó rung động!

Hắn lại nhìn thấy, một cái khác chút thủy tinh sinh mệnh, đang dùng tinh thần lực dẫn dắt đến hằng tinh quang mang, đem nó bện, chồng chất, cố hóa, tại to lớn thủy tinh bên trên bình nguyên, tạo hình ra từng tòa Gundam vạn mét 【 Quang Chi Điêu Tố 】! Những cái kia điêu khắc sinh động như thật, phảng phất phong ấn còn sống linh hồn!

Bọn hắn thành thị, không phải chiến tranh thành lũy, mà là từng kiện to lớn, đủ để cho bất luận cái gì văn minh cũng vì đó sợ hãi thán phục tác phẩm nghệ thuật!

Đây là một cái hòa bình, ưu nhã, đem sáng tạo cùng tóc đẹp vung đến cực hạn văn minh.

Bọn hắn lấy nghệ thuật mà sống, lấy sáng tạo làm vui, bọn hắn là trong vũ trụ lộng lẫy nhất minh châu.

Nhìn đến đây, Lâm Mặc tâm thần nhận lấy to lớn trùng kích!

Cái này... Liền là người thu hoạch?

Liền là cái kia đem vô số văn minh cải tạo thành chiến tranh binh khí, tại trong vũ trụ nhấc lên vô tận máu tanh đao phủ?

Cái này sao có thể!

Nhưng mà, không đợi hắn nghĩ lại, hình tượng sắc điệu, bỗng nhiên biến đổi!

Cái kia chảy xuôi ngân hà bảy màu, bắt đầu trở nên đen kịt.

Cái kia sáng chói thủy tinh đại địa, bắt đầu mất đi rực rỡ.

Một cỗ không cách nào hình dung, siêu việt tất cả đã biết khái niệm... “Không” giáng lâm..