Chương 325: Tuyên cáo! Lấy chiến tranh mở ra viễn chinh!

Chương 325: Tuyên cáo! Lấy chiến tranh mở ra viễn chinh!

Các nàng đều đang đợi.

Chờ đợi thanh âm của người đàn ông kia.

Rốt cục, toàn cầu tất cả trên màn hình, hình tượng nhất chuyển!

Thần Vực mẫu hạm, tối cao đài chỉ huy.

Lâm Mặc thân ảnh, xuất hiện tại trong màn ảnh.

Hắn mặc Diêu Khuynh Uyển tự tay thêu lên “lặng yên” chữ màu đen y phục tác chiến, dáng người thẳng như thương, khuôn mặt lạnh lùng như băng.

Toàn cầu, trong nháy mắt lặng im!

Tất cả mọi người nín thở, chờ đợi câu kia đủ để ghi vào sử sách lên đường tuyên ngôn.

Nhưng mà, Lâm Mặc không có mở miệng.

Hắn chỉ là bình tĩnh giơ tay lên.

Một giây sau, phía sau hắn hình chiếu 3D đột nhiên sáng lên!

Xuất hiện, cũng không phải là mọi người trong dự đoán sáng chói tinh đồ, cũng không phải đối tương lai mỹ hảo triển vọng.

Mà là một phần... Lạnh giá đến cực hạn, đẫm máu tình báo!

Trong tấm hình, từng chiếc từng chiếc in “Trạch Lạp Thương Nghiệp Liên Minh” huy hiệu thuyền hàng, đang cùng mấy cái hình thái dữ tợn, tản ra địch ý ngoài hành tinh văn minh hạm đội tiến hành giao dịch!

Ngay sau đó, giao dịch danh sách bị phóng đại, mỗi một chữ cũng giống như một thanh nung đỏ bàn ủi, hung hăng nóng tại tất cả người Địa Cầu con ngươi phía trên!

【 Thương phẩm: Địa cầu văn minh tinh chuẩn tọa độ （ thời gian thực đổi mới ）】

【 Thương phẩm: “Thần thuẫn” cấp tinh hạm chủ pháo kỹ thuật tham số （ phá giải bản ）】

【 Thương phẩm: Nhân loại A cấp dị năng giả tổ hợp gien hàng mẫu （ ba mươi bảy phần ）】

【... 】

Trong nháy mắt tĩnh mịch.

Ngay sau đó, không cách nào ức chế, từ sâu trong linh hồn bộc phát ra kinh hãi cùng kinh ngạc!

Cái gì?

Đây là cái gì?!

Không đợi mọi người từ trong lúc khiếp sợ kịp phản ứng, hình tượng lần nữa hoán đổi!

Đó là một mảnh vừa mới trải qua huyết chiến tinh không chiến trường hài cốt, vô số S.H.I.E.L.D chiến hạm mảnh vỡ phiêu phù ở trong chân không. Mà một đám trạch kéo liên minh “công nhân quét đường” phi thuyền, chính như cùng linh cẩu, tham lam cắt những anh hùng tọa giá, đem nó dung luyện thành có thể cung cấp bán ra thỏi kim loại!

Oanh

Toàn cầu, nổ!

Một cỗ không cách nào hình dung, bị đè nén quá lâu phẫn nộ, như là chỗ sâu trong lòng đất nham tương, tại thời khắc này ầm vang phun trào!

“Súc sinh!”

Một cái tại thái dương hệ bảo vệ chiến bên trong mất đi một cái chân xuất ngũ lão binh, bỗng nhiên từ xe lăn bên trên chống lên nửa người, hai mắt đỏ bừng gắt gao nhìn chằm chằm màn hình, trán nổi gân xanh lên, một quyền hung hăng đập vào hợp kim trên mặt bàn!

“Chúng ta đang chảy máu... Bọn hắn đang bán máu của chúng ta!”

“Con của ta... Con của ta liền chết ở mảnh này trên chiến trường! Chiến hạm của hắn... Chiến hạm của hắn bị những tạp chủng này trở thành sắt vụn!” Một vị tóc trắng xoá mẫu thân, tại chỗ tránh nạn bên trong phát ra tê tâm liệt phế kêu khóc!

“Giết sạch bọn hắn! Lặng yên chủ! Giết sạch bọn này cẩu tạp chủng!”

“Báo thù! Báo thù!”

Toàn cầu các đại thành thị trung tâm quảng trường, chỗ tránh nạn, trung tâm chỉ huy... Tất cả địa phương, đều vang lên trời long đất lở gầm thét!

Đây không phải là thỉnh cầu!

Đó là góp nhặt vô tận máu cùng nước mắt về sau, toàn bộ văn minh nhất thống nhất, nguyên thủy nhất chiến đấu gào thét!

Ngay tại cỗ này đủ để phần thiên lửa giận quét sạch toàn cầu lúc, Lâm Mặc thanh âm, rốt cục vang lên.

Thanh âm của hắn không cao, lại như là thần phạt tuyên cáo, trong nháy mắt vượt trên tất cả ồn ào náo động.

“Có người, đem chúng ta cực khổ xem như thương phẩm.”

“Có người, đem chúng ta anh hùng hài cốt đúc thành kim tệ.”

“Bọn hắn coi là, chúng ta dục huyết phấn chiến về sau, chỉ là một đầu trốn ở cái nôi bên trong liếm láp vết thương cừu non.”

Lâm Mặc ánh mắt, băng lãnh đến không mang theo một tơ một hào tình cảm, phảng phất tại quan sát một đám đã chết đi sâu kiến.

Thanh âm của hắn, tại mỗi người bên tai, tại mỗi người sâu trong linh hồn, hóa thành sắc bén nhất đao!

“Như vậy...”

“Ta viễn chinh, chính là các ngươi tận thế!”

Hắn bỗng nhiên vung tay lên!

Ông

Sau lưng tình báo hình tượng trong nháy mắt biến mất, thay vào đó, là một bộ rộng lớn vô ngần vũ trụ tinh đồ!

Một cái màu đỏ, tràn đầy xâm lược tính tọa độ, bị trong nháy mắt khóa chặt!

Cửa Nam nhị tinh hệ!

Trạch Lạp Thương Nghiệp Liên Minh, thứ bảy mậu dịch trạm trung chuyển!

“Các đồng bào của ta, nghe!”

Lâm Mặc thanh âm bỗng nhiên nhổ cao, như là trên chín tầng trời kinh lôi, nổ vang tại toàn bộ địa cầu!

“Chúng ta viễn chinh, không phải là vì thăm dò, là vì tuyên cáo!”

“Chúng ta viễn chinh, không phải là vì hòa bình, là vì chiến tranh!”

“Từ hôm nay trở đi, chúng ta muốn để mảnh này hắc ám sâm lâm bên trong mỗi một cái văn minh đều biết ——”

“Người Địa Cầu tới!”

“Mang theo báo thù lửa giận!”

Tiếng nói vừa ra trong nháy mắt, hắn không tiếp tục cho địa cầu bất luận cái gì cáo biệt, không có một tơ một hào lưu luyến, trực tiếp quay người, mặt hướng bên trong chiến hạm Bàng Đạt bọn người, truyền đạt từ nhân loại bước vào vũ trụ thời đại đến nay, thân thiết nhất máu, bá đạo nhất mệnh lệnh!

“Toàn hạm đội!”

“Mục tiêu —— cửa Nam hai!”

“Độ cong động cơ, khởi động!”

Ầm ầm!

Ở địa cầu tám tỷ dân chúng cái kia hỗn tạp chấn kinh, cuồng nhiệt, cùng cực hạn sùng bái phức tạp trong ánh mắt!

Tại Diêu Khuynh Uyển cùng Xích Đồng cái kia viết đầy lý giải cùng quyết tuyệt nhìn soi mói!

Trôi nổi tại quỹ đạo trên Thần Vực mẫu hạm, tính cả sau người trên trăm chiếc hộ tống chiến hạm, thân hạm phía trên cái kia sáng chói nghệ thuật đường vân đột nhiên sáng đến cực hạn!

Không gian, tại bọn chúng trước mặt phát sinh kịch liệt vặn vẹo, phảng phất bị một cái vô hình bàn tay lớn hung hăng nắm lấy!

Một giây sau!

Toàn bộ viễn chinh hạm đội, hóa thành từng đạo đâm rách hắc ám lưu quang, trong nháy mắt biến mất tại thâm thúy trong vũ trụ!

Nhanh đến cực hạn! Hung ác đến cực hạn!

Không có cáo biệt, chỉ có xuất chinh!

Địa cầu, an tĩnh.

Kéo dài mấy giây tĩnh mịch về sau, một cỗ so trước đó mãnh liệt gấp trăm lần cuồng nhiệt thủy triều, bao phủ hoàn toàn toàn bộ tinh cầu!

“Lặng yên chủ vạn tuế!”

“Chinh phục! Chinh phục! Chinh phục!”

Khi một cái văn minh bước ra cái nôi, nó mới phát hiện, toàn bộ vũ trụ, bất quá là một cái càng rộng lớn hơn, cũng càng thêm nguy hiểm “bãi rác”.

Mà Lâm Mặc, sẽ tại nơi này, tiếp tục hắn “nhặt ve chai” hành trình.

Chỉ bất quá lần này, hắn muốn nhặt, là những cái kia tự cho là đúng ngạo mạn văn minh... Đầu lâu!

Cùng máy mô phỏng trong kia loại ôn hòa trải nghiệm hoàn toàn là hai khái niệm! Cái này mẹ hắn quả thực là đem người nhét vào đạn pháo bên trong đánh đi ra!

Nhưng mà, bên cạnh hắn, một tên tại thái dương hệ bảo vệ chiến bên trong may mắn còn sống sót cụt một tay lão binh, lại hai mắt tỏa ánh sáng, tham lam hô hấp lấy hệ thống duy sinh cung cấp, mang theo kim loại khí tức không khí.

Đến

Lão binh máy móc tay giả gắt gao nắm chặt, phát ra “két” tiếng vang, trong mắt là hỗn tạp hưng phấn cùng khắc cốt cừu hận tơ máu.

“Cửa Nam hai! Lão tử ngửi được đám kia tạp chủng mùi vị!”

Hắn trải qua “thần thuẫn” cấp tinh hạm cái kia chậm giống rùa đen bò, mỗi lần nhảy vọt đều phải tu nửa ngày biệt khuất thời đại. Mà bây giờ, Thần Vực mẫu hạm lần này đi thuyền, đơn giản... Đơn giản không nói đạo lý!

Nhanh! Ổn! Thậm chí ngay cả động cơ dư ba đều tiêu tán đến như thế ưu nhã!.