Chương 328: ĐóNg cửa, thả chó! (1)

Chương 328: ĐóNg cửa, thả chó! (1)

Vừa mới... Xảy ra chuyện gì?

Địch nhân đâu?

Cái kia chiếc kêu gào muốn kiểm tra chiến hạm của bọn hắn đâu?

Rầm

Một tên kỹ thuật sĩ quan khó khăn nuốt ngụm nước bọt, hai chân mềm nhũn, nếu không phải đỡ bên cạnh đài điều khiển, hắn đã tê liệt ngã xuống trên mặt đất. Trong mắt của hắn, là hỗn tạp cuồng nhiệt, sùng bái, cùng đối không biết vĩ lực, phát ra từ sâu trong linh hồn kính sợ!

Đây chính là... Thần Vực mẫu hạm chủ pháo?!

Đây chính là... Lặng yên chủ “nhặt ve chai”?!

Cái này mẹ hắn là nhặt ve chai sao?! Cái này mẹ hắn là Sang Thế Thần tại quét dọn nhà mình hậu viện a!

Rống

Một tiếng kiềm chế đến cực hạn, tràn đầy vô tận cuồng hỉ cùng bạo ngược gào thét, cuối cùng từ Bàng Đạt trong lồng ngực bạo phát đi ra!

Hắn hai mắt xích hồng, toàn thân cơ bắp bởi vì cực hạn hưng phấn mà run rẩy kịch liệt, hắn giơ lên cao cao mình máy móc tay giả, như là thành tín nhất cuồng tín đồ, hướng về Lâm Mặc bóng lưng, phát ra đối thần minh thánh ca!

“Lặng yên chủ ngưu bức!”

Trong nháy mắt, toàn bộ đài chỉ huy cuồng nhiệt bị triệt để dẫn bạo!

Giết

“Giết sạch bọn hắn!”

Báo thù lửa giận cùng chứng kiến thần tích cuồng hỉ đan vào một chỗ, hóa thành quân viễn chinh nguyên thủy nhất, nhất dã tính chiến đấu gào thét!

Nhưng mà, Lâm Mặc biểu lộ không có biến hóa chút nào.

Hạm đội không có chút nào dừng lại, thậm chí không có giảm tốc độ, trực tiếp từ vừa mới cái kia phiến kỳ hạm bị bốc hơi trên chiến trường không, lạnh lùng bay qua.

Phảng phất nghiền chết một cái cản đường con kiến.

Lâm Mặc ở trong lòng mặc niệm.

“Rút ra.”

【 Hệ thống nhắc nhở: Rút ra thành công! Thu hoạch được 【 Trạch Lạp liên minh “hàng rào -IV hình” tiêu chuẩn hộ thuẫn số liệu mô hình 】! 】

【 Hệ thống nhắc nhở: Rút ra thành công! Thu hoạch được 【 Trạch Lạp liên minh tiếng thông dụng loại module （ sơ cấp ）】! 】

【 Hệ thống nhắc nhở: Rút ra thành công! Thu hoạch được... 】

Liên tiếp thu hoạch nhắc nhở trong đầu vang lên, Lâm Mặc khóe miệng, câu lên một vòng băng lãnh độ cong.

Ngay tại lúc này, Bàn Cổ cái kia không có chút nào gợn sóng thanh âm, lần nữa vang vọng toàn bộ đài chỉ huy, vì trận này vừa mới bắt đầu đi săn, kéo ra màn thứ hai mở màn.

【 Báo cáo Tổng tư lệnh, loại ngôn ngữ module phân tích hoàn tất. 】

【 Đã chặn được Trạch Lạp liên minh thứ bảy mậu dịch trạm trung chuyển nội bộ truyền tin khẩn cấp, nội dung vì: 】

【“Tối cao cảnh báo! Tối cao cảnh báo! A-3 đội tuần tra mất liên lạc! Lặp lại! A-3 đội tuần tra tại tọa độ XXX.XXX chỗ mất liên lạc! Chúng ta... Chúng ta bị công kích!”】

Tần số truyền tin bên trong, Trạch Lạp Mậu Dịch Trạm cái kia hoảng sợ mà hỗn loạn tiếng cảnh báo, trở thành Thần Vực bên trong mẫu hạm nhất êm tai bối cảnh âm nhạc.

“Toàn hạm đội, chuẩn bị hành trình ngắn nhảy vọt.”

Lâm Mặc thanh âm vẫn như cũ bình thản, phảng phất vừa mới cái kia xóa đi nguyên một tàu chiến hạm thần phạt chi quang, chỉ là tiện tay vứt bỏ một cái tàn thuốc.

Mệnh lệnh của hắn bị trong nháy mắt chấp hành.

Ông

So trước đó lần kia vượt qua năm ánh sáng chạy thật nhanh một đoạn đường dài càng thêm rất nhỏ, cũng càng thêm quỷ dị.

Không gian chỉ là khẽ run lên, giống như là bình tĩnh mặt hồ bị đầu nhập vào một viên nhìn không thấy đá cuội.

Một giây sau, khi không gian gợn sóng vuốt lên, Thần Vực mẫu hạm tính cả sau người trên trăm chiếc đằng đằng sát khí hộ tống chiến hạm, đã vượt qua còn lại 0.8 cái đơn vị thiên văn, như là một đám u linh, lặng yên không một tiếng động xuất hiện ở bọn chúng chuyến này điểm cuối cùng.

Khi cảnh tượng trước mắt thông qua toàn cảnh cửa sổ mạn tàu cùng hình chiếu 3D, hiện ra tại tất cả quân viễn chinh chiến sĩ trước mặt lúc ——

Tê

Cả chi hạm đội, ngoại trừ Lâm Mặc bên ngoài tất cả mọi người, đều tại cùng một thời gian, hít vào một ngụm lạnh buốt, mang theo kim loại khí tức hơi lạnh!

Đó là cái gì?!

Đó là một đỉnh lơ lửng tại đen kịt trong vũ trụ, không cách nào dùng ngôn ngữ hình dung sự hùng vĩ... Thần chi vòng nguyệt quế!

Một cái to lớn đến vượt quá tưởng tượng hình khuyên kim loại tạo vật, chính lấy một loại ưu nhã mà chậm rãi tư thái chậm rãi tự quay. Nó mặt ngoài, vô số đèn đuốc hội tụ thành sáng chói tinh hà, đến hàng vạn mà tính, lớn nhỏ không đều phi thuyền như là vây quanh tổ ong ong thợ, tại nó mặt ngoài cái kia lít nha lít nhít, lóe ra các loại đèn chỉ thị bến cảng bên trong có thứ tự ra vào.

Từng chiếc từng chiếc hình thể khổng lồ cự hình tàu hàng, đang bị vô số linh hoạt cánh tay máy bắt lấy, dỡ hàng lấy đủ mọi màu sắc thùng đựng hàng; Từng đội từng đội thoa dong binh huy hiệu, tạo hình dữ tợn vũ trang pháo hạm, từ chuyên môn Quân Sự Cảng miệng gào thét mà ra, đầu nhập tuần tra hàng tuyến; Thậm chí còn có thể nhìn thấy, tại những cái kia bị trong suốt mái vòm bao phủ cảnh quan hành lang bên trong, vô số hình thù kỳ quái ngoài hành tinh chủng tộc, chính nhàn nhã dạo bước, nói chuyện với nhau, thưởng thức ba viên hằng tinh cảnh sắc tráng lệ.

Phồn hoa, có thứ tự, sinh cơ bừng bừng.

Nơi này, liền là Trạch Lạp Thương Nghiệp Liên Minh thứ bảy mậu dịch trạm trung chuyển!

Một cái phồn vinh đến cực hạn tinh tế văn minh thương nghiệp đầu mối then chốt!

“Ta... Ông trời của ta...”

Một tên binh lính trẻ tuổi, miệng há đến có thể nhét vào một quả trứng gà, hắn ngơ ngác nhìn cái kia phiến so địa cầu bất luận cái gì một bộ phim khoa học viễn tưởng bên trong đặc hiệu tràng diện còn muốn hùng vĩ gấp trăm lần cảnh tượng, tự lẩm bẩm, “chúng ta... Chúng ta thật muốn công kích nơi này?”

Tại trong sự nhận thức của hắn, chiến tranh hẳn là phát sinh ở hoang vu tinh vực, mà không phải dạng này một cái... So mộng cảnh còn muốn phồn hoa địa phương.

Rầm

Liền ngay cả Bàng Đạt, cái này đầy trong đầu đều là chiến đấu cùng hủy diệt chiến tranh cuồng nhân, giờ phút này cũng không nhịn được khó khăn nuốt ngụm nước bọt.

Cái kia song chuông đồng lớn ngưu nhãn trừng đến căng tròn, rung động mà nhìn trước mắt cự hình trạm không gian, dùng một loại như nói mê ngữ khí gầm nhẹ nói:

“Lặng yên chủ... Nơi này... Nơi này so chúng ta toàn bộ địa cầu tất cả thành thị phồn hoa nhất cộng lại, còn muốn đại không chỉ gấp mười lần...”

Lời nói này, nói ra tất cả địa cầu chiến sĩ tiếng lòng.

Đối mặt dạng này một cái quái vật khổng lồ, một cỗ nguồn gốc từ sinh mạng thể hình chênh lệch nhỏ bé cảm giác cùng cảm giác áp bách, tự nhiên sinh ra.

Nhưng mà, đáp lại hắn, là Lâm Mặc cái kia không dậy nổi gợn sóng, lạnh giá đến cực hạn thanh âm.

“Vậy thì thật là tốt.”

Lâm Mặc ánh mắt bình tĩnh đảo qua cái kia phiến sáng chói đèn đuốc, nhếch miệng lên một vòng tàn khốc đường cong.

“Bốc cháy thời điểm, ánh lửa sẽ càng sáng hơn một chút.”

Oanh

Câu nói này, giống một thùng âm một trăm chín mươi sáu độ nitơ lỏng, trong nháy mắt tưới tắt tất cả mọi người trong lòng vừa mới dâng lên kính sợ cùng rung động, thay vào đó, là sâu tận xương tủy hàn ý cùng điên cuồng!

Tại tất cả mọi người vì cảnh tượng trước mắt thất thần lúc, Lâm Mặc trước mặt hình chiếu 3D bên trên, Bàn Cổ đã đem toàn bộ trạm không gian hoàn chỉnh kết cấu cầu, lấy không gian ba chiều hình thức rõ ràng tiêu chú đi ra.

Vàng son lộng lẫy, ở vào hình khuyên đỉnh 【 Tổng Đốc Phủ 】..