Chương 333: Quy tắc? Ta chính là quy tắc! (2)

Chương 333: Quy tắc? Ta chính là quy tắc! (2)

Hắn dừng bước lại, trên mặt nạ biểu lộ cuối cùng dừng lại làm lễ mạo mà xa cách bình tĩnh, dùng ưu nhã mà băng lãnh thanh âm mở miệng:

“Vị tiên sinh này, ngươi xuất hiện, phá vỡ yên lặng của nơi này.”

Thanh âm của hắn không lớn, lại rõ ràng truyền vào mỗi người trong tai.

“Tại người nhặt rác, chiến tranh là duy nhất bị cấm chỉ giao dịch, cũng là không được hoan nghênh nhất thương phẩm.”

Hắn có chút nghiêng đầu, giống thưởng thức tác phẩm nghệ thuật đánh giá Lâm Mặc.

“Nơi này có quy tắc của nơi này. Hiện tại, xin ngươi người lui ra ngoài.”

Lui ra ngoài?

Bàng Đạt cùng dưới trướng hắn các chiến sĩ đều ngây ngẩn cả người.

Bọn hắn tử thương thảm trọng, bị áp chế đến không ngóc đầu lên được, kết quả đối phương xuất hiện một cái làm bộ gia hỏa, nhẹ nhàng một câu “mời các ngươi lui ra ngoài”?

Cái này mẹ hắn là bực nào nhục nhã! [ Nhân vật đặc sắc giữ lại ]

Nhưng mà, không đợi Bàng Đạt tính tình nóng nảy phát tác ——

Lâm Mặc động.

Hắn không nói gì, thậm chí không có dư thừa động tác, chỉ là hướng về phía trước, nhẹ nhàng bước ra một bước.

Oanh

Một cỗ khí thế kinh khủng lấy hắn làm trung tâm ầm vang bộc phát, quét sạch toàn trường.

Đó cũng không phải đơn thuần uy áp. Trong đó có thí thần giả băng lãnh sát ý, có hành tinh cấp sinh mệnh bản nguyên tĩnh mịch, càng có hắc ám sâm lâm kẻ săn mồi nhắm người mà phệ cướp bóc cảm giác. Cái này đã là khái niệm cấp khí tràng.

Phù phù!

Bàng Đạt bên người các chiến sĩ chỉ cảm thấy trái tim bị vô hình bàn tay lớn nắm chặt, tùy theo mà đến cũng không phải là hoảng sợ, mà là phát ra từ sâu trong linh hồn run rẩy cùng cuồng nhiệt. Trong cơ thể của bọn họ bởi vì biệt khuất mà đè nén chiến ý, giờ phút này như lửa bên trên tưới dầu, ầm vang tăng vọt!

“Lặng yên chủ!”

Bàng Đạt giơ cao máy móc tay giả, phát ra rung trời cuồng hống. Hắn cảm giác mình gãy mất xương cốt tại khép lại, hao hết thể lực đang khôi phục. Chỉ cần đứng tại vị này thần minh sau lưng, hắn liền có thể xé nát toàn bộ vũ trụ! [ Nhân vật đặc sắc giữ lại ]

Mà tại đối diện.

Két

Một tiếng vang nhỏ.

Thiên diện trên mặt tấm kia thủy chung ưu nhã biến hóa mặt nạ màu bạc, lần thứ nhất đọng lại, gắt gao dừng lại đang kinh hãi trên nét mặt.

Phía sau hắn những cái kia hắc giáp tinh nhuệ càng là hai đầu gối như nhũn ra, cơ hồ cầm không được trong tay Cao Tư súng trường.

Thiên diện đầu óc trống rỗng.

Quy tắc? Trật tự?

Tại cái này nam nhân thuần túy mà không nói lý tồn tại trước mặt, hắn vẫn lấy làm kiêu ngạo hết thảy, đều lộ ra như thế nực cười cùng yếu ớt.

Cưỡng ép khai chiến?

Hắn không chút nghi ngờ, một giây sau, hắn tính cả khổ tâm kinh doanh trên trăm năm chợ đen, đều sẽ từ nơi này trong vũ trụ bị triệt để xóa đi, tính cả tồn tại khái niệm cùng một chỗ.

“...Các loại!”

Mắt thấy Lâm Mặc tựa hồ chuẩn bị bước ra bước thứ hai, thiên diện viên kia bị tuyệt đối tỉnh táo bao bọc trái tim rốt cục khôi phục nhảy lên. Hắn chợt giơ tay lên, ngăn trở chuẩn bị bất kể đại giới khai hỏa thuộc hạ, thanh âm lần thứ nhất mang tới một tia gấp rút.

Hắn biết, mình nhất định phải lập tức cải biến sách lược, nếu không hết thảy đều sẽ kết thúc.

“Các hạ, xem ra ngài đối với nơi này tình thế bắt buộc.”

Thiên diện hít sâu một hơi, cưỡng ép để thanh âm khôi phục bình ổn, trên mặt nạ biểu lộ cũng cấp tốc từ “kinh hãi” đổi thành “ngưng trọng” cùng “suy tư”.

“Đã như vậy, dùng bạo lực giải quyết vấn đề không khỏi quá mức thô lỗ, cũng không phù hợp quy củ của nơi này.”

Ánh mắt của hắn nhìn chòng chọc vào Lâm Mặc, như là một cái sắp áp lên toàn bộ thân gia dân cờ bạc.

“Chúng ta đổi một loại phương thức đến giải quyết vấn đề, như thế nào?”

Lâm Mặc rốt cục dừng bước lại, ánh mắt bên trong đủ để đông kết hằng tinh hàn ý giảm đi một tia, thay vào đó là một vòng nghiền ngẫm.

Thiên diện trong lòng hơi định, biết mình thành công bước đầu tiên.

Hắn chậm rãi thẳng tắp lưng, dùng gần như tuyên cáo giọng điệu, nói ra câu kia tại chợ đen lưu truyền gần trăm năm danh ngôn:

“Tại chợ đen, tiền tài cùng tình báo có thể giao dịch, nhưng quy tắc bản thân là duy nhất hàng không bán. Trừ phi...Ngươi có thể chứng minh mình so quy tắc càng cường đại.”

Tiếng nói vừa ra, hắn đối Lâm Bác, có chút khom người, làm ra một cái mời thủ thế.

“Ta thiết hạ ba đạo cửa ải, bọn chúng là toà này chợ đen dựa vào sinh tồn nền tảng, cũng là nó quy tắc thể hiện.”

“Nếu như ngươi có thể một thân một mình xông qua, như vậy từ nay về sau, toàn bộ người nhặt rác chợ đen, bao quát ta cái mạng này, đều sẽ vì ngươi rộng mở đại môn, mặc cho điều khiển.”

Thanh âm của hắn tại tĩnh mịch trên chiến trường quanh quẩn, tràn đầy trí mạng dụ hoặc.

“Nếu như ngươi thất bại, cũng mời các hạ tuân thủ đổ ước, lập tức mang ngươi người rời đi, vĩnh viễn không bao giờ đặt chân.”

Thiên diện ngẩng đầu, mặt nạ màu bạc phản chiếu ra Lâm Mặc cái kia bình tĩnh không lay động gương mặt, từng chữ nói ra mà hỏi:

“Ta Tổng tư lệnh đại nhân, trận này canh bạc, ngươi...Dám tiếp sao?”

“Dám tiếp sao?”

Thiên diện khiêu khích thanh âm, tại tĩnh mịch vận chuyển hàng hóa cảng bên trong quanh quẩn.

Lâm Mặc nhếch miệng lên một vòng nhỏ xíu đường cong, không nói một chữ, chỉ là dùng ánh mắt ra hiệu.

Ánh mắt kia rất bình tĩnh, lại làm cho thiên diện không ngừng biến ảo mặt nạ, lần thứ nhất xuất hiện dài đến một giây dừng lại.

Hắn đọc hiểu ý của ánh mắt kia.

—— Dẫn đường.

*********

Xuyên qua đề phòng sâm nghiêm kim loại hành lang, thiên diện đem Lâm Mặc dẫn tới người nhặt rác chợ đen hạch tâm —— một tòa to lớn dưới mặt đất giác đấu trường.

Giác đấu trường so như một cái đất trũng, thính phòng từ dưới chí thượng tầng tầng lớp lớp, ngồi đầy hình thù kỳ quái tinh tế hào khách. Gay mũi rượu cồn vị, thấp kém năng lượng thuốc lá sương mù cùng các loại sinh vật ngoài hành tinh thể vị hỗn tạp, không khí làm cho người buồn nôn.

Lâm Mặc đi theo thiên diện sau lưng, bước vào giác đấu trường trung ương dính lấy ám sắc vết máu đất cát, lập tức trở thành toàn trường tiêu điểm.

“Xùy...Cái kia chính là người khiêu chiến? Một cái liền Trạch Lạp con non cũng không bằng sấu hầu tử?”

“Ta cược hắn sống không qua mười giây, áp một ngàn điểm tín dụng.”

“Mười giây? Ngươi xem lên hắn. Xương vỡ người Khoa Gia rít lên một tiếng liền có thể chấn vỡ xương cốt của hắn!” [ Nhân vật đặc sắc giữ lại ]

Hư thanh cùng đùa cợt liên tiếp, xen lẫn bao hàm ác ý đặt cược âm thanh, từ bốn phương tám hướng vọt tới. Tại những này hình thể động một tí mấy mét, người khoác xương vỏ ngoài hoặc trời sinh lân giáp sinh vật trong mắt, Lâm Mặc không đến hai mét thân cao cùng thon gầy thân hình, là chuyện tiếu lâm.

Bàng Đạt cùng chiến sĩ của hắn nhóm bị ngăn ở cửa vào, từng cái hai mắt xích hồng, tức giận đến toàn thân phát run. Nếu như không phải quân lệnh mang theo, bọn hắn sớm đã xông đi vào đem những cái kia xuất khẩu cuồng ngôn tạp chủng xé nát.

Thiên diện dừng bước lại, mặt nạ màu bạc bên trên biểu lộ đổi thành nghiền ngẫm, hắn quay người đối toàn trường cất giọng nói:

“Các vị, yên tĩnh.”

“Đêm nay, chúng ta nghênh đón một vị đặc thù người khiêu chiến. Hắn muốn khiêu chiến chợ đen tam đại thiết tắc. Hiện tại, là cửa thứ nhất ——”.