Chương 337: Ta, chế định quy tắc của ngươi

Chương 337: Ta, chế định quy tắc của ngươi

Nhưng hắn không chút do dự.

Là

Oanh

Tại hắn ý thức truyền đạt chỉ lệnh trong nháy mắt, toàn bộ hệ thống giao diện bị một mảnh khó mà hình dung màu trắng số liệu dòng lũ nuốt hết!

Lâm Mặc cảm giác linh hồn bị rút ra, thả vào một cái đang tại sáng thế vũ trụ kỳ điểm!

Cũ pháp tắc sụp đổ, trật tự mới kiến lập!

Từng hàng từ cổ lão căn nguyên phù văn tạo thành chữ to màu vàng, tại số liệu dòng lũ chỗ sâu nhất chậm rãi hiển hiện, trùng điệp lạc ấn tại linh hồn của hắn phía trên!

【 Hệ thống dàn khung dựng lại bên trong...10%...50%...99%...】

【 Trọng Cấu Hoàn Thành! 】

【 Kiểm trắc đến hạch tâm quyền hạn thay đổi...Đang tại giải tỏa hoàn toàn mới công năng module...】

Đinh

Một tiếng trước nay chưa có thanh thúy thanh âm nhắc nhở, vang vọng Lâm Mặc ý thức chi hải.

【 Chúc mừng chủ kí sinh! Hệ thống tiến hóa thành công! 】

【 Chức năng mới giải tỏa: Quy tắc xuyên tạc! 】

Ý thức chi hải bên trong, cái kia âm thanh thanh thúy 【 Đinh! 】 phảng phất sáng thế thanh âm, dư vị chưa tiêu.

Lâm Mặc chậm rãi mở hai mắt ra.

Thuần trắng gian phòng bên trong, tĩnh mịch một mảnh.

Trên vách tường đỏ tươi tính giờ sớm đã về không, cổng chen chúc người xem trên mặt mang tiếc hận cùng đùa cợt, tựa hồ đã tuyên án hắn thất bại.

Thiên diện đứng tại cách đó không xa, trên mặt nạ thẩm phán biểu lộ đang muốn chuyển thành một tia không dễ dàng phát giác thất vọng cùng ngạo mạn. Hắn thấy, thần tích cũng có cực hạn.

Nhưng mà một giây sau, trên mặt hắn quang ảnh, đọng lại.

Bởi vì Lâm Mặc cười.

Đó là một loại xem thấu tất cả đáp án, thậm chí cảm thấy đạt được đề người có chút buồn cười mỉm cười.

“Phân tích? Ngươi muốn biết nó nguyên lý?”

Lâm Mặc thanh âm không lớn, lại giống một thanh vô hình búa tạ, tinh chuẩn đập vào thiên diện linh hồn chỗ sâu nhất.

Tại tất cả mọi người kinh nghi bất định trong ánh mắt, hắn khoan thai mở miệng, phảng phất tại trần thuật một kiện sớm đã viết tại vũ trụ sách lịch sử bên trên sự thật:

“Đầu tiên, nó không gọi “khối rubic” nó gọi “thứ nhất bởi vì mảnh vỡ” tàn vang.”

Oanh

Thiên diện thân thể kịch liệt chấn động, mặt nạ màu bạc bên trên quang ảnh điên cuồng chớp loạn, đó là tầng dưới chót chương trình bởi vì tiếp thu được không thể nào hiểu được tin tức mà gần như sụp đổ dấu hiệu!

Lâm Mặc không để ý đến khiếp sợ của hắn, tiếp tục dùng bình tĩnh ngữ điệu, ném xuống viên thứ hai tạc đạn nặng ký.

“Tiếp theo, nó cấu thành, cũng không phải là căn cứ vào chúng ta vũ trụ vật lý pháp tắc. Nó từ mười bảy loại không tồn tại ở bản vị diện hạt cơ bản cấu thành, tuân theo không phải vật lý biến hình, mà là “khả năng sụp đổ”.”

“Ngươi thấy hình thái biến hóa, chỉ là nó tại ba chiều thời không bên trong, vô số loại khả năng hình chiếu ngẫu nhiên hiện ra mà thôi.”

Lâm Mặc mỗi một chữ, đều giống như một phát khái niệm cấp đạn pháo, đem thiên diện vẫn lấy làm kiêu ngạo nhận biết hệ thống đánh cho phá thành mảnh nhỏ!

Hắn... Hắn làm sao có thể biết?!

Những này danh từ, những lý luận này, đừng nói cái này vũ trụ, liền xem như tại chỗ kia thượng cổ di tích đôi câu vài lời bên trong, đều chưa hề bị đề cập!

Điều đó không có khả năng! Đây tuyệt đối không có khả năng!

Cổng khán giả mặc dù nghe không hiểu những ngày kia sách từ ngữ, nhưng bọn hắn nhìn hiểu thiên diện phản ứng!

Loại kia hỗn tạp kinh hãi, hoảng sợ, mê mang run rẩy kịch liệt, so bất luận cái gì ngôn ngữ đều càng có sức thuyết phục!

“Hắn... Hắn thật phân tích ra? Đậu đen rau muống, đây là cái gì quái vật đại não?”

“Chẳng lẽ hắn nói đều là thật?!”

Thuần trắng gian phòng bên trong, thiên diện cưỡng ép đè xuống linh hồn run rẩy, đang muốn mở miệng nói cái gì đến vãn hồi cục diện ——

“Ngươi chế định khảo nghiệm quy tắc.”

Lâm Mặc bỗng nhiên mở miệng, đánh gãy hắn tất cả suy nghĩ.

Hắn giương mắt, cặp kia con ngươi đen nhánh lần thứ nhất chân chính, nghiêm túc nhìn về phía thiên diện, ánh mắt bình tĩnh làm cho người khác tim đập nhanh.

“Mà ta...”

Lâm Mặc dừng một chút, chậm rãi nâng tay phải lên, ngón trỏ cách không chỉ hướng thiên diện dưới thân tấm kia từ đặc thù ký ức hợp kim chế tạo, tạo hình hoa lệ, đủ để ngăn chặn đạn pháo đánh chỗ ngồi.

“... Chế định “ngươi” quy tắc.”

Tiếng nói vừa ra trong nháy mắt, hắn dùng một loại gần như tuyên cáo thần dụ giọng điệu, nhẹ giọng phun ra mấy chữ.

“Ta tuyên bố, vật này “Kiên Ngạnh” quy tắc, tạm thời mất đi hiệu lực.”

“Sửa đổi vì ——“yếu ớt như cát”.”

* Hệ thống, cho ta đem cái ghế này 【 Kiên Ngạnh 】 thuộc tính rút khô, về không! Lại tùy tiện ném cái 【 kết cấu lơi lỏng +100】 đi lên! *

* Chức năng mới mà, cũng nên tìm đồ vật tế thiên. Liền quyết định là ngươi, cái ghế quân! *

Lâm Mặc nội tâm hí nhẹ nhàng thoải mái, nhưng thế giới hiện thực, dĩ nhiên đã nghênh đón thần phạt!

Không ánh sáng mang, không âm thanh vang.

Ngay tại Lâm Mặc tiếng nói vừa ra trong nháy mắt kia ——

Soạt

Một tiếng vang nhỏ.

Tấm kia tượng trưng cho chợ đen quyền hành cùng uy nghiêm hoa lệ chỗ ngồi, tại toàn trường mấy vạn đạo ánh mắt nhìn soi mói, không có bất kỳ cái gì dấu hiệu, vô thanh vô tức từ một cái hoàn chỉnh thể rắn, trong nháy mắt giải thể!

Nó phảng phất bị thời gian lãng quên, bị vật lý pháp tắc vứt bỏ, cấu thành nó tất cả kim loại phần tử đã mất đi giữa lẫn nhau hết thảy kết nối, hóa thành một đống tinh tế tỉ mỉ, lóe ra kim loại sáng bóng ngân sắc cát sỏi!

“Phù phù!”

Thiên diện bất ngờ không không kịp đề phòng, duy trì ngồi ngay ngắn tư thế, cực kỳ chật vật đặt mông ngã ở đống kia từ mình vương tọa biến thành cát sỏi bên trên.

*********

Tĩnh mịch.

Vũ Trụ Hồng Hoang tĩnh mịch.

Giờ khắc này, cổng tất cả người xem, vô luận là chủng tộc gì, cái gì hình thái, tất cả đều như bị nhấn xuống tạm dừng khóa điêu khắc.

Một cái vừa mới còn tại chế giễu Lâm Mặc lính đánh thuê Tinh Tế, hai chân mềm nhũn, “phù phù” một tiếng quỳ rạp xuống đất, ngay sau đó, phảng phất phát động phản ứng dây chuyền ——

“Thần... Thần minh...”

“Hắn định nghĩa hiện thực! Đây là Sáng Thế Thần quyền hành!”

“Nhanh quỳ xuống! Chúng ta... Chúng ta thấy được hành tẩu ở nhân gian thần!”

Khủng hoảng cùng kính sợ như là ôn dịch lan tràn, cổng đen nghịt đám người đồng loạt quỳ xuống, phủ phục, đem đầu chôn thật sâu trên mặt đất, run lẩy bẩy, không còn dám ngẩng đầu nhìn trong phòng kia tồn tại một chút.

Cửa thứ nhất, bọn hắn chứng kiến lực lượng cực hạn.

Cửa thứ hai, bọn hắn chứng kiến kỹ xảo cuối cùng.

Mà cái này cửa thứ ba, bọn hắn chính mắt thấy... Pháp tắc sinh ra cùng mẫn diệt!

Đây cũng không phải là cường đại, không phải kỹ xảo, đây là thần mới có thể có được, định nghĩa vạn vật quyền hành!

Lối vào, Bàng Đạt cùng dưới trướng hắn các chiến sĩ, sớm đã từ đầu rạp xuống đất biến thành cuồng nhiệt lễ bái! Bọn hắn dùng cái trán điên cuồng đụng chạm lấy băng lãnh mặt đất, phát ra “thùng thùng” trầm đục, phảng phất chỉ có loại này nguyên thủy nhất tự tàn thức sùng bái, tài năng phát tiết trong lòng bọn họ cái kia núi lửa bộc phát kính sợ cùng cuồng nhiệt!

Thuần trắng gian phòng bên trong.

Thiên diện ngồi ở kia đám băng nổi lạnh cát sỏi bên trên, ngửa đầu, ngơ ngác nhìn Lâm Mặc.

Hắn không có phẫn nộ, không có xấu hổ.

Dưới mặt nạ, trong ánh mắt của hắn chỉ còn lại có một loại cảm xúc —— một loại nhìn thấy suốt đời theo đuổi chung cực chân lý sau, sinh ra, gần như bệnh trạng cuồng nhiệt cùng quy y!.