Chương 349: thánh đồ khác biệt dị

Chương 349: thánh đồ khác biệt dị

Thái Thanh Lão Tử đi đầu nghiêm nghị đứng dậy, chắp tay quan tâm hỏi, thanh âm thanh tĩnh mà thâm thúy: “Xin hỏi Đạo Tổ, như thế nào thánh?”

Hồng Quân lạnh nhạt đáp lại: “Thánh giả, siêu thoát thời không, nhân quả không nhiễm, lịch vạn kiếp mà bất ma, dính nhân quả mà không nhiễm. Cùng trời thường tại, cùng đạo cùng tồn.”

Lão Tử khẽ vuốt cằm, chậm rãi ngồi xuống.

Ngọc Thanh Nguyên Thủy theo sát phía sau, đứng dậy chắp tay, dáng vẻ trang nghiêm: “Xin hỏi Đạo Tổ, như thế nào thành thánh chi đồ?”

Hồng Quân nói “Pháp môn có ba. Một là lấy lực chứng đạo, hai là Trảm Khước Tam Thi, ba là Công Đức Thành Thánh. Nhưng, vô luận pháp gì, muốn thành Thánh Đạo, cần Hồng Mông Tử Khí làm dẫn, mới có thể ký thác đạo quả, cảm ứng Thiên Đạo, thành tựu vạn kiếp bất diệt chi thánh.”

“Hồng Mông Tử Khí?” chúng tiên trong lòng đều là chấn động.

Thượng Thanh Thông Thiên ánh mắt sáng rực, truy vấn: “Đạo Tổ, này Hồng Mông Tử Khí, nguyên khởi nơi nào?”

Hồng Quân ánh mắt nhìn về phía vô tận hư không: “Hồng Mông Tử Khí, chính là Hỗn Độn sơ tích, đại đạo cảm ứng, thai nghén mà sinh chi tiên Thiên Đạo cơ. Ẩn chứa vô thượng tạo hóa chi huyền, diễn tận thiên địa đại đạo chi diệu. Nó vô hình vô tướng, không phải người có duyên không thể gặp, không phải người đại đức không thể cầm.”

Lúc này, ngồi ngay ngắn Đệ Tứ Bồ Đoàn Tử Thần chậm rãi mở mắt ra, Mâu Trung Tinh Huy lưu chuyển, sâu xa như biển. Hắn cũng không đứng dậy, chỉ là bình tĩnh mở miệng, thanh âm réo rắt mà trầm ổn, trong nháy mắt hấp dẫn tất cả ánh mắt:

“Đạo Tổ.”

Hắn có chút dừng lại, hỏi một cái trực chỉ hạch tâm, liên quan đến căn bản lựa chọn vấn đề:

“Vừa mới Đạo Tổ nói cùng, thành thánh chi pháp có ba. Xin hỏi này ba pháp, về căn bản khác nhau ở đâu? Kỳ lực cường đại yếu, đạo độ cao thấp, tại tương lai con đường, có thể có gì khác biệt ảnh hưởng?”

Vấn đề này vừa ra, không chỉ có hậu phương chúng tiên nín hơi, ngay cả hàng trước Tam Thanh, Nữ Oa mấy người cũng đều là ghé mắt, lộ ra ngưng trọng lắng nghe chi sắc.

Hồng Quân ánh mắt rơi vào Tử Thần trên thân, hình như có một tia nhỏ bé không thể nhận ra ba động, lập tức lạnh nhạt mở miệng, đạo âm rộng lớn, giải thích đại đạo chí lý:

“Ba pháp đều có thể thông thánh, nhưng đường đi khác lạ, căn cơ khác biệt, thành tựu tự có không đều.”

“Lấy lực chứng đạo người, chính là đi Bàn Cổ sự tình.” Hồng Quân trong lời nói hiếm thấy mang tới một tia cực kỳ nhỏ, phảng phất ngược dòng tìm hiểu đến Hỗn Độn Thái Cổ xúc động

“Nhưng, mạnh như Bàn Cổ Đại Thần, đi Khai Thiên Tịch Địa chi sự nghiệp to lớn, cuối cùng kiệt lực mà thân hóa vạn vật, không thể lại toàn công, có thể thấy được pháp này chi gian nguy, gần như tại tuyệt lộ.”

“Pháp này không mượn vật ngoài, toàn bằng tự thân vô thượng pháp lực, nghị lực, đạo hạnh, muốn dùng tuyệt đối chi lực xé rách Thiên Đạo gông xiềng, mở kỷ đạo, dung nhập Hồng Hoang, chứng đích đạo quả.”

“Cần thiết tích lũy vô cùng mênh mông, không phải đại nghị lực, đại thần thông, đại tạo hóa không thể làm. Nhưng một khi công thành, căn cơ hùng hậu nhất, pháp lực thần thông đều là chí thượng, chính là mạnh nhất chi pháp.”

“Trảm Tam Thi thành thánh người, là ta đi chi lộ.” Hồng Quân ngữ khí khôi phục bình thản, lại phảng phất mang theo một loại tự mình thực tiễn sau tuyệt đối quyền uy, “Chém mất tốt, ác, bản thân chấp niệm, lấy tiên thiên đồ vật hoặc chí bảo ký thác, đạo tâm trong suốt, vô hạn gần sát Thiên Đạo, lại lấy Hồng Mông Tử Khí làm dẫn, chứng được Thánh Nhân.”

“Pháp tướng này đối với ổn thỏa, mượn Thiên Đạo cảm ngộ tu hành, minh tâm kiến tính, ta chính là này đạo, thành tựu Thánh Vị. Nhưng kỳ lực mặc dù hồng, cuối cùng kém lấy lực chứng đạo người một bậc.”

“Công Đức Thành Thánh người, chính là thuận thiên ứng nhân tiến hành. Đi vô lượng công đức ở thiên địa, đến Thiên Đạo vô tận khí vận, công đức gia trì, lấy to lớn công đức chi lực dung hợp Hồng Mông Tử Khí, pháp này thành thánh nhanh nhất, nhưng căn cơ mỏng nhất, tại đại đạo cảm ngộ khách quan trước cả hai thiếu sót nhất, nó thánh uy cũng nhiều cậy vào Thiên Đạo Công Đức, là vì yếu nhất chi thánh.”

Hồng Quân nói xong, ánh mắt đảo qua đám người: “Nhưng, vô luận pháp gì, thành tựu Thánh Vị, đều là vạn kiếp bất diệt. Phân chia mạnh yếu, chính là thánh cảnh bên trong khách quan mà nói.”

Tử Thần nghe vậy, trong mắt ánh sao sáng tắt, hình như có vô số thôi diễn tính toán, lập tức bình tĩnh lại, khẽ vuốt cằm: “Đa tạ Đạo Tổ giải hoặc.” không cần phải nhiều lời nữa.

Trong điện chúng tiên đều là lâm vào trầm tư, nhất là mấy vị tương lai Thánh Nhân, đều là tại cân nhắc tự thân điều kiện cùng con đường, suy tư nên lấy pháp gì làm chủ.

Nữ Oa Nương Nương nhẹ giọng tiếp nhận, nó tiếng như rõ ràng khánh: “Lão sư, đã đến tử khí, dùng cái gì thành thánh?”

Đạo Tổ nói: “Tử khí nhập thể, cần lấy đại nghị lực tham huyền, đại trí tuệ phá chướng, đại cơ duyên chứng quả.”

Phương tây Chuẩn Đề đạo nhân mặt ngậm khẩn thiết: “Lão sư từ bi! Xin hỏi, thành thánh đằng sau, chính là chuyện gì?”

Hồng Quân nói “Thánh giả, Thừa Thiên chở đạo. Gắn bó càn khôn cương thường, nhìn rõ vạn vật sinh diệt, dẫn độ thương sinh tại lạc đường. Siêu thoát không phải vong tình, phản tăng bảo hộ Hồng Hoang chi trách.”

Tiếp Dẫn đạo nhân chắp tay trước ngực mắt cúi xuống: “Lão sư, Thánh giả ở giữa, có thể có cao thấp?”

“Thánh cảnh Huyền Đồng, vốn không cao thấp. Nhưng đạo tâm sở ngộ, đều có sâu cạn, thần thông hiển hóa tự có không đều. Nhưng thánh căn bản, cuối cùng tại đối với đạo chi thực hiện cùng thủ hộ.”

Lúc này, Thông Thiên giáo chủ hỏi lại, nó tiếng như sắt thép va chạm: “Xin hỏi Thánh Vị bao nhiêu? Người nào có thể chưởng?”

Lời vừa nói ra, Tử Tiêu Cung khuyết bên trong, yên lặng như tờ, lại tiếp tục ám lưu hung dũng!

Vô số ánh mắt trong nháy mắt nóng bỏng như lửa đốt, dã tâm cùng khát vọng xen lẫn, trong điện không khí vì đó ngưng trệ.

Hồng Quân Đạo Tổ thần sắc bất động, đạo âm rủ xuống:

“Thiên Đạo phía dưới chín vị cực. Ta đến Hồng Mông Tử Khí.

“Ta đã luyện hóa thứ nhất, thành tựu Thánh Vị.”

“Còn lại...... Khi cho hữu duyên, giúp đỡ thành đạo.”.