Chương 352: Hồng Quân ban thưởng chí bảo

Chương 352: Hồng Quân ban thưởng chí bảo

Tử Tiêu Cung bên trong, Hồng Mông Tử Khí đều có thuộc về, bảy vị tương lai Thánh Nhân đạo vận gia thân, muôn hình vạn trạng.

Còn lại chúng tiên mặc dù không có cam lòng, nhưng cũng biết duyên phận như vậy, không cưỡng cầu được, đành phải đem phần kia hâm mộ ghen ghét chôn giấu thật sâu đáy lòng.

Kê cao gối mà ngủ vân sàng Hồng Quân Đạo Tổ, ánh mắt đạm mạc đảo qua phía dưới tâm tư dị biệt chúng sinh, chậm rãi mở miệng, thanh âm bình tĩnh như trước không gợn sóng:

“Ta chi Linh Bảo, tại thân ta hợp Thiên Đạo đã mất đại dụng.”

Lời vừa nói ra, vừa rồi còn có chút yên lặng Tử Tiêu Cung, trong nháy mắt lần nữa táo động!

Đạo Tổ cất giữ! Cái kia tất nhiên là Hồng Hoang đỉnh tiêm bảo bối! Cho dù vô duyên Thánh Vị, có thể được một hai kiện cường lực Linh Bảo, cũng là cơ duyên to lớn!

Tất cả đại năng trong mắt đều một lần nữa dấy lên ánh sáng nóng bỏng.

Nhưng mà, Hồng Quân lời nói hơi ngừng lại, ánh mắt lại dẫn đầu rơi về phía mấy vị kia đệ tử mới thu trên thân.

“Nhưng, các ngươi đã nhập môn hạ của ta, nhận đạo của ta thống, cũng không có thể không bảo hộ đạo.”

Hắn đầu tiên là nhìn về phía Thái Thanh Lão Tử:

“Lão Tử, ngươi là Huyền Môn Thủ Đồ, tính tình vô vi, khi chưởng chí bảo, lấy trấn khí vận. Ban thưởng ngươi Thái Cực Đồ, đây là khai thiên chí bảo, có được bình định địa thủy hỏa phong chi uy, chuyển hóa Âm Dương Ngũ Hành chi lực, quy trình Thiên Đạo Huyền Cơ chi công, bao quát Đại Thiên vạn tượng chi năng. Có thể hóa kim kiều, kết nối Thiên Đạo thánh uy, tiêu diệt tà túy, cũng có thể hàng phục vô số bảo vật binh khí.”

Một đạo hào quang hiện lên, một bức ẩn chứa vô tận đạo vận, Âm Dương lưu chuyển, bao hàm toàn diện đồ quyển chậm rãi rơi vào Lão Tử trong tay.

Lão Tử khom người tiếp nhận, thần sắc nghiêm túc: “Tạ lão sư trọng thưởng!”

Tiếp lấy nhìn về phía Nguyên Thủy:

“Nguyên Thủy, ban thưởng ngươi Bàn Cổ Phiên, này cũng là khai thiên chí bảo, chính là Bàn Cổ lưỡi búa biến thành, có được xé rách Hỗn Độn, khai thiên tích địa chi năng, tạo hóa vô tận, công phạt vô song, là Hồng Hoang thứ nhất công kích chí bảo, có thể phá hết thảy phòng ngự, cũng có thể trấn áp đại giáo khí vận.”

Một cây tản ra khủng bố xé rách khí tức, Hỗn Độn chi khí lượn lờ huyền ảo cổ phiên rơi vào Nguyên Thủy trong tay.

Nguyên Thủy cung kính tiếp nhận, trong mắt lóe lên vui mừng: “Tạ lão sư ân điển!”

Lập tức, Hồng Quân ánh mắt chuyển hướng Thông Thiên:

“Thông Thiên, ban thưởng ngươi Tru Tiên Tứ Kiếm!”

Thoại âm rơi xuống, bốn đạo lăng lệ vô địch, sát khí trùng thiên kiếm quang từ Hồng Quân trong tay áo bay ra, treo ở Thông Thiên trước người.

Cái kia bốn kiếm phân biệt hiện ra tru, lục, hãm, tuyệt bốn loại cực hạn sát ý, vẻn vẹn khí tức liền để trong điện chúng tiên nguyên thần nhói nhói, phảng phất tiếp theo một cái chớp mắt liền muốn thân tử đạo tiêu!

Hồng Quân đạo âm lại vang lên: “Này bốn kiếm tổ hợp kết trận phi phàm, chính là Thiên Đạo sát phạt chi khí. Không phải đồng không phải sắt cũng không phải thép, từng tại Tu Di sơn bên dưới giấu. Tru tiên lợi, lục tiên vong, hãm tiên bốn chỗ lên hồng quang. Tuyệt tiên biến hóa vô tận diệu, Đại La thần tiên máu nhuộm váy.”

“Dùng cái này bốn kiếm, bố trí xuống Tru Tiên Kiếm Trận, không phải tứ thánh không thể phá, uy lực to lớn, trận đồ mở ra, bốn kiếm treo lên, liền thành Tru Tiên Kiếm Trận! Trận này huyền diệu quỷ biến, sát cơ vô hạn, hung hiểm vạn đoan. Nhưng, kiếm trận này mặc dù sát phạt thứ nhất, lại thất chi tường hòa, khó mà trấn áp đại giáo khí vận, ngươi khi dùng cẩn thận chi.”

Thông Thiên thấy thế, trong mắt sắc bén quang mang đại thịnh, quanh thân kiếm khí cùng cái kia bốn kiếm sinh ra kịch liệt cộng minh, hắn cưỡng chế kích động, cung kính tiếp nhận cái này Hồng Hoang đệ nhất sát trận: “Đệ tử Thông Thiên, bái tạ lão sư trọng thưởng! Định cẩn tuân lão sư dạy bảo!”

Ban thưởng xong Thông Thiên, Hồng Quân ánh mắt mới tiếp tục chuyển hướng Tử Thần:

“Tử Thần, ngươi là tinh không chi chủ, thống ngự Chu Thiên, cần Nhất Bảo vững chắc tinh thần, chải vuốt khí vận. Ban thưởng ngươi Chư Thiên Khánh Vân, bảo vật này chính là Bàn Cổ trong lòng Hạo Nhiên Chính Khí biến thành, không thuộc tiên thiên, không làm ngày kia, một khi tế ra, chư tà lui tránh, vạn pháp bất triêm, phòng ngự vô song.”

Một đóa kim quang vạn trượng, ẩn chứa vô thượng tường thụy chính khí, bên trong phảng phất có ức vạn tinh thần sinh diệt Khánh Vân trôi hướng Tử Thần.

Tử Thần thần sắc bình tĩnh, chắp tay nhận lấy: “Tạ lão sư.”

Vừa nhìn về phía Nữ Oa:

“Nữ Oa, ngươi nắm tạo hóa chi đạo, hai bảo này cho ngươi. Một là Sơn Hà Xã Tắc Đồ, chính là đỉnh cấp Tiên Thiên Linh Bảo, trong đồ tự có thiên địa, tẩm bổ Thiên Nhân, có thể hóa sinh vạn vật, làm một chí bảo, cũng khốn người cầm vật, đều ở trong đó. Hai là Hồng Tú Cầu, chính là tiên thiên nhân duyên dị bảo, chưởng thiên Địa Nhân tam hôn, cỗ đại công đức, cũng có thể nện người hộ thân, uy lực bất phàm.”

Một bức tranh cùng một viên hồng quang oánh oánh tú cầu bay về phía Nữ Oa. Nữ Oa mừng rỡ tiếp nhận: “Đa tạ lão sư!”

Hồng Quân Tứ Bảo đến tận đây, ánh mắt liền ngừng lại, tựa hồ lại không biểu thị.

Lần này, có thể lo lắng cái kia Tiếp Dẫn đạo nhân cùng Chuẩn Đề đạo nhân!

Hai người mắt lom lom nhìn các sư huynh sư tỷ đều được cường hãn vô địch chí bảo có thể là đỉnh cấp Linh Bảo, nhất là Tam Thanh, trực tiếp được khai thiên chí bảo!

Liền tính cả làm đệ tử Tử Thần, cũng được một kiện cực kỳ đặc thù phòng ngự chí bảo.

Đến phiên bọn hắn nơi này, lão sư làm sao... Tại sao lại ngừng?

Đừng nói như kỳ vọng Tiên Thiên Chí Bảo, nhìn lão sư cái kia đạm mạc dáng vẻ, sợ là ngay cả một kiện phổ thông Tiên Thiên Linh Bảo, cũng không tính ban thưởng!

Vậy làm sao có thể đi?!

Tất cả mọi người là đệ tử, tuy có danh phận khác biệt, nhưng cũng không thể nặng bên này nhẹ bên kia đến tình trạng như thế a!

Phương tây vốn là cằn cỗi, hai người bọn họ càng là nghèo đến Đinh Đương Hưởng, thật vất vả bái nhập Đạo Tổ môn hạ, liền trông cậy vào lão sư ngón tay trong khe để lọt điểm đồ tốt đến chấn hưng phương tây đâu!

Tiếp Dẫn cùng Chuẩn Đề liếc nhau, đều là từ đối phương trong mắt thấy được không gì sánh được lo lắng cùng... Một tia không thèm đếm xỉa quyết tuyệt!

Lão sư không theo sáo lộ ra bài, bọn hắn chỉ có thể lần nữa tế ra trăm phát trăm trúng pháp bảo!

Lúc này, hai người cơ hồ là đồng thời, “Phù phù” một tiếng lần nữa quỳ rạp xuống đất, lấy đầu sặc, lên tiếng khóc rống!

Tiếng khóc sự thê thảm bi thương, tình cảm dồi dào chân thành tha thiết, viễn siêu lúc trước cầu lấy Thánh Vị thời điểm!

“Lão sư! Lão sư từ bi a!” Chuẩn Đề khóc đến đấm ngực dậm chân, nước mắt rơi như mưa, “Ta Tây Phương chi địa, cằn cỗi nghèo nàn, linh mạch mỏng manh, sinh linh tu hành gian nan, đệ tử cùng sư huynh chỉ có chấn hưng phương tây chi hoành nguyện, lại không có pháp bảo trấn áp khí vận, bảo vệ con đường, giống như không bột đố gột nên hồ, tay không làm sao có thể xây cao lầu?”

“Nhìn lão sư chiếu cố ta phương tây ức vạn sinh linh chi đau khổ, ban thưởng một hai Linh Bảo, coi là hạt giống, đệ tử định dốc hết toàn lực, làm vinh dự phương tây, không phụ lão sư ân đức!”

Tiếp Dẫn cũng là dập đầu không chỉ, da mặt đau khổ đến cơ hồ muốn chảy ra nước, thanh âm nghẹn ngào tuyệt vọng: “Lão sư... Lão sư... Đệ tử hai người đã nhập Huyền Môn, tự nhiên vì lão sư phân ưu, truyền đạo phương tây.”

“Nhưng trống trơn hai tay, như thế nào hiển lộ rõ ràng Huyền Môn khí tượng? Ứng đối ra sao tương lai kiếp nạn?”

“Đệ tử không dám yêu cầu xa vời chí bảo, chỉ cầu lão sư nể tình ta hai người một mảnh chân thành, ban thưởng một chút có thể dùng đồ vật, để đệ tử hai người... Không đến quá mức bôi nhọ Huyền Môn uy danh, không đến để phương tây chúng sinh triệt để tuyệt vọng a... Ô hô ai tai...”

Hai người quỳ xuống đất khóc rống, đem phương tây cằn cỗi, tự thân khốn cùng, chấn hưng gian nan, cùng đối với lão sư Tứ Bảo khát vọng, diễn dịch đến phát huy vô cùng tinh tế, người nghe thương tâm, người gặp rơi lệ.

Phảng phất Hồng Quân nếu không Tứ Bảo, phương tây lập tức liền muốn triệt để chơi xong, hai người bọn họ cũng không mặt mũi nào sống trên đời.

Tử Tiêu Cung bên trong, chúng tiên hai mặt nhìn nhau, có bĩu môi, có lắc đầu, có thì đơn thuần xem kịch.

Kê cao gối mà ngủ vân sàng Hồng Quân, nhìn phía dưới khóc trời đập đất hai người, Hồng Quân quát lớn: “Làm gì làm như vậy tiểu nhi tư thái.”

“Ai...... Thôi.”

“Ngươi hai người đứng lên đi.”

“Phương tây mặc dù bần, tuy nhiên có nó duyên phận. Ta liền cho các ngươi mấy món Linh Bảo, trợ các ngươi hưng giáo.”

Nói xong, hắn tay áo vung lên, mấy đạo bảo quang bay về phía Tiếp Dẫn Chuẩn Đề.

“Ban thưởng các ngươi thập nhị phẩm Công Đức Kim Liên, chính là Hỗn Độn Thanh Liên hạt sen biến thành, đỉnh cấp Tiên Thiên Linh Bảo, phòng ngự vô song, ngồi ngay ngắn trên đó, có thể lập thế bất bại, càng có thể trấn áp đại giáo khí vận.”

“Ban thưởng Bát Bảo Công Đức Trì, có thể tụ linh khí, hoá sinh công đức chi thủy, tẩm bổ vạn vật, tại Tây Phương chi địa rất có ích lợi.”

“Lại cho Gia Trì Thần Xử các loại mấy món Linh Bảo, trợ các ngươi hộ đạo.”

Tiếp Dẫn, Chuẩn Đề thấy thế, mặc dù không được đến tha thiết ước mơ Tiên Thiên Chí Bảo, nhưng cái này mấy món cũng đều là đỉnh cấp Tiên Thiên Linh Bảo, đối với một nghèo hai trắng bọn hắn tới nói, đã là thiên hàng hoành tài, mừng rỡ!

Hai người vội vàng thu hồi bảo vật, lần nữa dập đầu, cảm động đến rơi nước mắt: “Đa tạ lão sư từ bi! Đa tạ lão sư ân điển! Đệ tử định dùng bảo vật này, hưng thịnh phương tây, làm vinh dự Huyền Môn!”.