Chương 354: chúng tiên được bảo

Chương 354: chúng tiên được bảo

Cái kia Phân Bảo nham to lớn vô cùng, trôi nổi tại Hỗn Độn trong hư không, trên đó bảo quang ức vạn đạo, vô số Tiên Thiên Linh Bảo, Hậu Thiên Chí Bảo chồng chất như núi, khí tức xen lẫn hỗn tạp, hình thành một mảnh làm cho người hoa mắt thần mê, đạo tâm chấn động mỹ lệ kỳ cảnh!

Xông lên phía trước nhất, tự nhiên là mấy vị kia tu vi cao nhất, nội tình thâm hậu nhất hạng người!

Tam Thanh đạo nhân quanh thân thanh quang lượn lờ, chỉ dựa vào tự thân bàng bạc pháp lực, thanh quang gột rửa tới gần Phân Bảo nham.

Nữ Oa theo sát phía sau.

Tiếp Dẫn, Chuẩn Đề hai người càng là mắt bốc tinh quang, trong miệng hô to “Bảo vật này cùng ta phương tây hữu duyên!” ra sức vọt tới trước.

Nhưng mà, có một bóng người, tốc độ kia lại so Tam Thanh còn nhanh hơn một đường!

Nhưng gặp Tử Thần quanh thân tinh thần đạo bào bay phất phới, vô tận ánh sao từ nó thể nội dâng lên mà ra, hóa thành một đầu ngang qua Hỗn Độn sáng chói tinh hà!

Nó khí tức mênh mông bàng bạc, thình lình đã tới Chuẩn Thánh trung kỳ （Trảm Khước Nhị Thi） cảnh giới viên mãn, pháp lực sâu không lường được!

“Tốc độ thật nhanh!”

“Là Tử Thần đạo hữu!”

Hậu phương chúng tiên thấy thế, đều hãi nhiên! Đều biết Bồng Lai chi chủ sâu không lường được, lại không ngờ nó độn tốc cùng tu vi lại cường hãn đến thế!

Tử Thần cái thứ nhất đạp vào Phân Bảo nham!

Ánh mắt của hắn như điện, trong nháy mắt đảo qua cái kia vô cùng mênh mông bảo quang hải dương.

Hắn cũng không giống con ruồi không đầu giống như lung tung thu lấy, mà là theo tự thân cơ duyên cảm ứng, tinh chuẩn bắt lấy cùng tự thân tinh thần phù hợp Linh Bảo khí tức!

Thu

Hắn tay áo vung lên, tay áo hóa thành đầy trời cự tay áo, bao phủ hướng bảo nham một góc!

Lập tức, mấy chục kiện bảo quang ứng thanh bay lên, chui vào nó trong tay áo!

Bởi vì hắn tốc độ nhanh nhất, lại động tác mau lẹ không gì sánh được, giờ phút này hậu phương đám người chưa hoàn toàn leo lên Phân Bảo nham, Hỗn Độn chi khí cùng ức vạn bảo quang lại che đậy ánh mắt cảm ứng, lại không người có thể rõ ràng nhìn thấy hắn cụ thể thu lấy vật gì!

Những bảo vật này phần lớn hiện lên châu hình, hình chuông, hình kính, hoặc tản ra nồng đậm tinh thần tinh hoa, hoặc ẩn chứa không gian ba động, hoặc cùng Hỗn Độn khí tức ẩn ẩn cộng minh, trong đó thình lình bao gồm một mặt bảo kỳ, chính là cái kia tiên thiên ngũ phương cờ một trong Đông Phương Thanh Liên Bảo Sắc Kỳ!

Nhưng mà, ngay tại hắn thu lấy những này “Duyên phận” chi bảo đồng thời, nó mi tâm chỗ sâu, viên kia sớm đã luyện hóa tùy tâm Hỗn Độn Châu, lại tại trong lúc vô thanh vô tức, hơi run rẩy một chút!

Một cỗ yếu ớt đến cực hạn, lại vị cách cao đến không cách nào tưởng tượng Hỗn Độn bản nguyên ba động, như là đầu nhập mặt hồ cục đá, lặng yên không một tiếng động nhộn nhạo lên, trong nháy mắt lướt qua toàn bộ Phân Bảo nham!

Ba động này, cũng không phải là cướp đoạt, mà càng giống là một loại nguồn gốc từ tầng thứ cao hơn “Dẫn dắt” cùng “Triệu hoán”!

Sau một khắc, dị biến nảy sinh!

Tại Phân Bảo nham khác một bên, hai ngọn cổ đăng bộ dáng Linh Bảo nguyên bản đang lẳng lặng lơ lửng.

Một chiếc lửa đèn hiện lên màu tím, huyền diệu phi phàm, ẩn chứa Thái Cực Lưỡng Nghi chi diệu; một ngọn đèn khác diễm hiện lên màu vàng, phong cách cổ xưa huyền ảo, phát ra Hỗn Nguyên hư vô hơi thở! Chính là cái kia tiên thiên thần đăng bên trong Bát Cảnh Cung Đăng cùng Ngọc Hư Cung Đăng!

Nhưng vào lúc này, hai đèn run lên bần bật, phảng phất nhận lấy một loại nào đó không thể kháng cự hấp dẫn, nhưng vẫn đi hóa thành một tử kim một Hỗn Độn hai đạo lưu quang, không nhìn không gian khoảng cách, trong nháy mắt xuyên thấu Hỗn Độn, trực tiếp đầu nhập vào Tử Thần cái kia chưa thu hồi trong tay áo!

Ân

“Cái kia hai ngọn linh đăng sao được từ đi bay mất?”

“Là người phương nào thu lấy? Thật nhanh!”

Nơi xa vừa leo lên Phân Bảo nham biên giới mấy vị đại năng mơ hồ phát giác được bảo quang dị động, kinh nghi bất định, lại bởi vì Hỗn Độn cùng bảo quang cách trở, căn bản là không có cách thấy rõ cụ thể tình hình, lại càng không biết là Tử Thần cách làm, chỉ coi là cái nào đó Linh Bảo tự hành chọn chủ bay mất, mặc dù cảm giác đáng tiếc, nhưng cũng bất đắc dĩ.

Cơ hồ trong cùng một lúc, Phân Bảo nham khu vực hạch tâm, một bộ hai mươi tư khỏa tản ra hào quang năm màu, dẫn động Thủy Chi Pháp Tắc ba động kịch liệt bảo châu （ hai mươi tư khỏa Định Hải Thần Châu ） đang lẳng lặng chìm nổi, nó mạnh mẽ khí tức dẫn tới nhiều vị đại năng ghé mắt, đang chuẩn bị tiến lên tranh đoạt.

Hỗn Độn Châu ba động lướt qua.

Cái kia hai mươi tư khỏa Định Hải Thần Châu bỗng nhiên trì trệ, lập tức hào quang đại phóng, hợp nhất hóa thành một đạo sáng chói ngũ sắc Thiên Hà, đồng dạng không nhìn không gian trở ngại, trùng trùng điệp điệp, thẳng đến Tử Thần mà đi, chui vào nó trong tay áo, an tĩnh rơi xuống!

Tê

“Bộ kia bảo châu!!”

“Là thần thánh phương nào, có thể nhanh như vậy thu lấy như thế trọng bảo?!”

Phụ cận mấy vị đang muốn động thủ tranh đoạt đại năng chỉ cảm thấy trước mắt thần quang lóe lên, bộ kia uy lực kinh người bảo châu liền đã biến mất vô tung, lập tức kinh hãi vạn phần, nhao nhao vận dụng hết thị lực bốn phía tìm kiếm.

Tử Thần sắc mặt vẫn như cũ không hề bận tâm, phảng phất chỉ là thu mấy món vật tầm thường.

Chỉ có nó đáy mắt chỗ sâu, hiện lên một tia chỉ có chính mình mới hiểu ánh sáng nhạt.

Hắn lấy tự thân duyên phận thu lấy trên mặt nổi bảo vật, đồng thời âm thầm lấy Hỗn Độn Châu cái này Hỗn Độn Chí Bảo bản nguyên khí tức, cưỡng ép “Cộng minh” cũng “Triệu hoán” những cái kia đáng giá xuất thủ Linh Bảo!

Ngắn ngủi trong khoảnh khắc, Tử Thần đã thu lấy mấy chục kiện phẩm chất cực cao Linh Bảo, trong đó càng bao quát Đông Phương Thanh Liên Bảo Sắc Kỳ, Bát Cảnh Cung Đăng, Ngọc Hư Cung Đăng, hai mươi tư khỏa Định Hải Thần Châu bực này cực phẩm Tiên Thiên Linh Bảo, thu hoạch chi phong, có thể xưng doạ người!

Tử Thần dẫn đầu thu bảo hoàn tất sau, thân ảnh lặng yên lui đến biên giới yên lặng nhìn.

Giờ phút này, Phân Bảo nham trước bảo quang càng thịnh, còn lại chúng đại năng vừa rồi toàn lực thi triển thần thông, bắt đầu thu lấy cùng tự thân duyên phận phù hợp chi Linh Bảo.

Lúc này, Tam Thanh, Nữ Oa, Tây Phương Nhị Thánh các loại cũng nhao nhao leo lên Phân Bảo nham, bắt đầu quy mô lớn thu lấy cùng tự thân duyên phận phù hợp chi bảo.

Thái Thanh Lão Tử thần sắc lạnh nhạt, trong tay áo bay ra một quyển Thái Cực Đồ hư ảnh, dù chưa hoàn toàn luyện hóa, nhưng đạo vận đã có thể dẫn động bảo vật cộng minh.

Chỉ gặp hào quang lưu chuyển ở giữa, vài kiện Linh Bảo theo thứ tự rơi vào nó trong tay áo: Ly Địa Diễm Quang Kỳ giương ra Ngũ Hành chi thế, Cửu Long kim trượng ẩn hiện hoàng giả chi khí, Lò Bát Quái phun ra nuốt vào Thuần Dương chân hỏa, càng có túi suất tử diễm, không có chữ Thiên Thư, Huyền Đô trời cày, ngũ quang hộp, phi vân giản, Tu Di ấm, Long Phượng Cầm, càn khôn hình các loại bảo vật mỗi người đều mang huyền diệu, cuối cùng một đạo Lão Quân Nhân Giáo bia, giống như cùng tương lai đạo thống ẩn ẩn tương hợp.

Nguyên Thủy hai đầu lông mày uy nghiêm hiển thị rõ, Bàn Cổ Phiên hư ảnh chấn động, đạo đạo Hỗn Độn Kiếm Khí như tơ lụa giống như quấn quanh Phân Bảo nham, tinh chuẩn thu đi hơn mười đạo bảo quang:

Mậu Kỷ Hạnh Hoàng Kỳ, Cửu Long Trầm Hương Liễn, lạc hồn chuông, huyết phù lấy mạng sách sát khí nội liễm, Thái Cực ấn phù, hào thiên chung, chợt lôi đàn các loại bảo vật tất cả theo thiên quỹ rơi vào nó tay, có khác tinh vân côn, nạp trời túi, huyền thiên lăng, thiên cơ sấm, phệ linh châm, Ngũ Hỏa Thất Cầm Phiến các loại vờn quanh quanh thân, cuối cùng một đạo Nguyên Thủy Xiển Giáo bia không có trong đó.

Thông Thiên cười một tiếng dài, Tru Tiên Tứ Kiếm hư ảnh phóng lên tận trời, hóa thành đầy trời kiếm võng bao phủ Phân Bảo nham một góc, thoáng chốc mấy trăm đạo bảo quang như ngân hà cuốn ngược giống như chui vào nó tay áo!

Trong đó có Hỗn Nguyên phất trần, Hỗn Nguyên kim đấu, xuyên tim khóa, trống da cá, tử điện chùy, Tàng tiên đồ, Cửu Long đỉnh, thôn thiên che đậy, xâu cầu vồng tác, chiếu thiên ấn, toái linh chùy, Tứ Tượng tháp, long hổ như ý các loại kỳ bảo xuất hiện, cuối cùng Thông Thiên Tiệt Giáo bia cùng một kiện sát khí trùng thiên lục hồn cờ cùng nhau rơi xuống.

Nữ Oa Nương Nương tố thủ giương nhẹ, Sơn Hà Xã Tắc Đồ triển khai một mảnh tạo hóa chi cảnh, dẫn dắt rất nhiều Linh Bảo tìm tới:

Bảo Liên Đăng, chín thanh thiên mang thần đao, Thiên Địa Nhân ba huyễn vòng bộ định Ngũ Hành, năm thanh quỳnh cung ly quang kéo, Vô Cực dù, định thiên trâm, phiêu miểu quấn trời mang, cửu thải nghê thường, càng có linh tuyền bảo ngọc, ép cặp gắp than, Tứ Hải bình, luyện yêu ấm các loại ẩn chứa tạo hóa chi diệu, cuối cùng Nữ Oa kim ngọc （ phệ hồn châm ） cùng luân hồi tử ngọc đài sen chui vào nguyên thần, cuối cùng Hồng Mông Thánh Kiếm biến thành tam bảo （ luyện thiên lô, tứ bảo kiếm, tạo vật tiên đỉnh ） cộng minh, không bàn mà hợp nó tương lai tạo hóa chi công.

Tiếp Dẫn, Chuẩn Đề càng là như là điên dại, trong miệng “Bảo vật này cùng phương tây hữu duyên” thanh âm vang vọng Hỗn Độn.

Gấp thúc thần thông, lại nhân duyên pháp nông cạn, vẻn vẹn thu được tơ lụa, chuỗi ngọc, nắp dù, hoa xâu, phiên tràng mười vài kiện linh quang hơi kém chi bảo, cộng thêm kim cung, ruột cá đẳng binh lưỡi đao, cùng Tiếp Dẫn thần tràng. Phần lớn là Hậu Thiên Linh Bảo, mặc dù uy lực không kịp tiên thiên, nhưng cũng có chút ít còn hơn không.

Tiếp Dẫn da mặt đau khổ càng sâu, Chuẩn Đề thì cắn răng thầm than: “Đông Phương giàu có đến tận đây, ta phương tây khi nào mới có thể hưng thịnh?”

Hậu phương chúng đại năng cũng rốt cục đuổi tới, như là cá diếc sang sông giống như nhào về phía Phân Bảo nham, các hiển thần thông, điên cuồng cướp đoạt.

Toàn bộ Phân Bảo nham khu vực, trong nháy mắt lâm vào một mảnh cực độ hỗn loạn tranh đoạt chiến bên trong!

Trong khoảnh khắc, Phân Bảo nham thượng bảo ánh sáng thưa dần, chúng tiên thu hoạch khác nhau.

Tam Thanh, Tử Thần, Nữ Oa đoạt được nhiều nhất, trong đó Thông Thiên là nhất.

Tảng đá bỗng nhiên chấn động, hóa thành lưu quang tan biến tại Hỗn Độn chỗ sâu, tiêu chí lấy lần này phân bảo viên mãn..