Chương 355: Hồng Vân sớm độn

Chương 355: Hồng Vân sớm độn

Một trận quét sạch cơ hồ tất cả Tử Tiêu Cung bên trong khách điên cuồng đoạt bảo thịnh yến, cuối cùng là chậm rãi hạ màn.

Hỗn Độn trong hư không, tràn ngập thu hoạch vui sướng, bỏ lỡ tiếc nuối cùng mới kết thù oán băng lãnh.

Chúng tiên tâm thần dần dần bình phục, nhao nhao bắt đầu kiểm kê thu hoạch.

Đúng lúc này, không biết là ai, bỗng nhiên thấp giọng kinh nghi nói:

“A? Kỳ quái... Tại sao không thấy Hồng Vân đạo hữu cùng Trấn Nguyên Tử đạo hữu?”

Đám người nhao nhao nhìn bốn phía, thần niệm đảo qua Hỗn Độn, lại quả nhiên phát hiện, hai vị kia thân ảnh, lại hoàn toàn không thấy tung tích!

“Quái tai! Hồng Vân đạo hữu được Hồng Mông Tử Khí, lại không tìm đến mấy món lợi hại Linh Bảo hộ thân?”

“Hẳn là... Là tự biết mang ngọc có tội, sớm trốn đi?”

Chúng tiên nghị luận ầm ĩ, biểu hiện trên mặt khác nhau. Nhất là Côn Bằng lão tổ, trong mắt càng là hiện lên một vòng cực kỳ hung ác nham hiểm hàn quang, trong lòng thầm nghĩ: “Chạy cũng nhanh! Lại để ngươi sống lâu chút thời gian!”

Bọn hắn lại không biết, sự thật đúng là như thế.

Nguyên lai, Trấn Nguyên Tử liền đã đã nhận ra cái kia tràn ngập sát cơ!

Hắn thấy được rõ ràng, Hồng Vân đạt được Hồng Mông Tử Khí lúc, bốn bề những đại năng kia trong mắt lóe lên một cái rồi biến mất tham lam, ghen ghét cùng sâm nhiên sát cơ, làm hắn hãi hùng khiếp vía, đại họa sắp tới!

Sớm tại Tử Tiêu Cung cửa lớn mở rộng trong nháy mắt, liền lôi kéo Hồng Vân đi.

“Hồng Vân hiền đệ, đi nhanh!”

Hắn lúc này kéo lại còn tại cười ngây ngô Hồng Vân, khẽ quát một tiếng, liền thi triển súc địa thành thốn đại thần thông, thừa dịp chúng tiên đều bị Phân Bảo nham hấp dẫn hỗn loạn ngay miệng, mang theo Hồng Vân hóa thành một đạo không đáng chú ý màu vàng đất lưu quang, đi ngược dòng người, trực tiếp hướng phía Hồng Hoang thiên địa phương hướng mau chóng bay đi! Hoàn toàn tuyệt tranh đoạt Linh Bảo suy nghĩ.

“Đạo huynh? Vì sao vội vàng như thế?”

“Im miệng! Mau trở về Vạn Thọ sơn! Bế tử quan! Không thành thánh, tuyệt không xuất thế!” Trấn Nguyên Tử ngữ khí trước nay chưa có nghiêm khắc.

Hai người đem tốc độ tăng lên tới cực hạn, cũng không quay đầu lại đâm vào mênh mông Hỗn Độn, thẳng đến Vạn Thọ sơn Ngũ Trang Quan mà đi.

Trấn Nguyên Tử hạ quyết tâm, trở về lập tức mở ra đại trận hộ sơn, mượn Địa Thư điều động Hồng Hoang Địa Mạch chi lực, đem Ngũ Trang Quan thủ đến vững như thành đồng, bảo hộ Hồng Vân cho đến nó chứng đạo.

Chính là lần này quả quyết “Khí Bảo bảo mệnh” để bọn hắn trời xui đất khiến tránh thoát phân bảo sau hoặc bộc phát một trận nhằm vào Hồng Vân gió tanh mưa máu!......

Hỗn Độn bên trong, Bồng Lai một đám cũng riêng phần mình thu lấy cùng tự thân hữu duyên Linh Bảo, hội tụ đến đứng yên một bên Tử Thần trước người.

“Đạo huynh, chúng ta đã thu lấy hoàn tất.” Tây Vương Mẫu, Hi Hòa, Thường Hi bọn người bẩm báo nói.

Tử Thần khẽ vuốt cằm, ánh mắt đảo qua đám người, lạnh nhạt nói: “Đạo Tổ ba lần giảng đạo, chưa triệt để viên mãn. Còn kém cuối cùng một chút canh giờ. Các ngươi theo ta cùng nhau trở về trong cung, tĩnh linh đạo âm chương cuối.”

Đám người nghe vậy, đều là nghiêm nghị đáp: “Là!”

Lập tức, tại Tử Thần dẫn đầu xuống, Bồng Lai một đám cũng không rời đi, mà là theo sát phía sau, lần nữa bước vào Tử Tiêu Cung bên trong.

Thời khắc này Tử Tiêu Cung, đã không còn ồn ào náo động, lộ ra trống trải yên tĩnh.

Bên trên giường mây, Hồng Quân Đạo Tổ thân ảnh vẫn như cũ hư ảo mông lung, phảng phất cùng Thiên Đạo hòa làm một thể.

Phía dưới, Tam Thanh cùng Nữ Oa đã ngồi ngay ngắn riêng phần mình trên bồ đoàn, nhắm mắt ngưng thần, Chu Thân Đạo Vận lưu chuyển, ngay tại tiêu hóa lần này giảng đạo cùng phân bảo vô tận thu hoạch.

Tử Thần thẳng trở về Đệ Tứ Bồ Đoàn tọa hạ, Tây Vương Mẫu, Hi Hòa, Thường Hi các loại Bồng Lai đám người thì an tĩnh đứng hầu tại sau người nó khu vực, nín hơi ngưng thần, chuẩn bị lắng nghe sau cùng đạo âm.

Lại nói cái kia Tiếp Dẫn cùng Chuẩn Đề.

Hai người tại Phân Bảo nham bên trên thu hoạch rải rác, trong lòng biệt khuất không cam lòng, mắt thấy đám người bắt đầu tán đi, cũng ngơ ngơ ngác ngác theo dòng người rời đi mảnh kia Hỗn Độn khu vực, lái Độn Quang, hướng phía phương tây Hồng Hoang thiên địa phương hướng bay đi, đầy đầu đều là phương tây cằn cỗi, tự thân khốn cùng đau khổ suy nghĩ.

Đi tới nửa đường, đã khó khăn lắm trông thấy Hồng Hoang đại địa hình dáng thời điểm, Chuẩn Đề bỗng nhiên bỗng nhiên một cái giật mình, Độn Quang bỗng nhiên dừng ở giữa không trung!

“Sư huynh! Khoan đã!” sắc mặt hắn trắng bệch, lên tiếng kinh hô.

Tiếp Dẫn bị hắn một hô, cũng ngừng lại, trên mặt nghi hoặc: “Sư đệ, chuyện gì kinh hoảng?”

Chuẩn Đề đấm ngực dậm chân, thanh âm đều mang theo giọng nghẹn ngào: “Sai! Sai! Chúng ta hồ đồ a! Lão sư! Giảng đạo! Giảng đạo còn chưa xong a!”

“Lão sư lần này giảng đạo thời gian không đối, cũng không có đến thời gian a, mà lại một đường đi tới, cũng không có Tam Thanh đám người thân ảnh, lão sư tất nhiên còn tại trong cung giảng đạo! Chúng ta lại ham những cái kia vật vô dụng, lầm lắng nghe đại đạo chương cuối cơ duyên! Nhanh! Mau trở về!”

Tiếp Dẫn nghe vậy, da mặt hung hăng lắc một cái, trong nháy mắt cũng là hãi nhiên thất sắc: “Là cực! Là cực! Hồ đồ! Hồ đồ a! Mau trở lại! Mau trở lại!”

Hai người lập tức dọa đến hồn bay lên trời, rốt cuộc không lo được cái gì da mặt, cái gì phương tây cằn cỗi, lúc này quay lại Độn Quang, đem bú sữa mẹ khí lực đều sử đi ra, điên cuồng hướng lấy Tam Thập Tam Thiên bên ngoài Tử Tiêu Cung phương hướng liều mạng chạy về! Trong lòng cầu nguyện lão sư còn chưa triệt để kể xong.

Khi bọn hắn thở hồng hộc, chật vật không chịu nổi, đạo bào đều hơi có vẻ lộn xộn xông về Tử Tiêu Cung cửa lớn lúc, cảnh tượng trước mắt để bọn hắn trong lòng xiết chặt lại buông lỏng.

Tùng chính là, trên vân sàng Đạo Tổ thân ảnh đã ở trong đó, trong cung đạo vận dư âm đã yếu ớt dây tóc, Tam Thanh, Nữ Oa, Tử Thần cùng Bồng Lai mọi người đều còn tại trong cung, tựa hồ chính tĩnh linh cái kia sau cùng dư vị.

Gấp chính là, bọn hắn trở về quá muộn, thời gian đã không nhiều lắm.

Hai người cũng không lo được dáng vẻ, cơ hồ là lộn nhào vọt tới chính mình trên bồ đoàn ngồi xuống, cố gắng bình phục khí tức, cưỡng ép tập trung ý chí, ý đồ dung nhập cái kia sắp triệt để tiêu tán đại đạo trong dư vận.

Nhưng mà, chung quy là tới quá muộn.

Hồng Quân Đạo Tổ thân ảnh càng đạm mạc, cái kia tràn ngập trong cung đại đạo Huyền Âm đã gần đến hồ bé không thể nghe.

Tam Thanh, Nữ Oa, Tử Thần cùng Bồng Lai đám người sớm đã đắm chìm trong đó đã lâu.

Mà Tiếp Dẫn, Chuẩn Đề hai người, tâm thần có chút không tập trung, dưới sự vội vàng, có khả năng bắt, cảm ngộ đến, vẻn vẹn cái kia đại đạo trong dư vận tầng ngoài cùng, nhất chênh chếch, thậm chí có chút vặn vẹo biến hình rất nhỏ nhánh cuối.

Bọn hắn liều mạng cảm ngộ, xuất mồ hôi trán, lại chỉ cảm thấy đạo vận tối nghĩa, khó mà nắm lấy nó hạch tâm chân ý, ngược lại từ đó thôi diễn ra từng đầu nhìn như huyền diệu, kì thực chệch hướng Huyền Môn chính tông, hơi có vẻ chỉ vì cái trước mắt, chú trọng nguyện lực cùng tịch diệt kỳ lạ pháp môn...

Thật lâu.

Điểm thời gian nào đó vừa đến, ngồi xếp bằng Hồng Quân, một tiếng quát nhẹ: “Hợp!”

Lúc này, cả người dung nhập Thiên Đạo pháp luân bên trong, Thiên Đạo pháp luân hào quang tỏa sáng, sau đó biến mất không thấy gì nữa.

“Cung tiễn sư tôn / lão sư /Thánh Nhân!” đám người hướng về phía vân sàng hành lễ.

Tử Tiêu Cung ba lần giảng đạo, đến tận đây, chân chính viên mãn.

Tam Thanh, Nữ Oa, Tử Thần cùng Bồng Lai đám người chậm rãi mở mắt ra, trong mắt đều có tinh quang lưu chuyển, hiển nhiên đạo hạnh lại có tinh tiến.

Mà Tiếp Dẫn cùng Chuẩn Đề, thì là một mặt mờ mịt cùng đắng chát liếc nhau. Bọn hắn từ đó không có lĩnh ngộ được chính thống đại đạo, chỉ có 800 bàng môn.

Đạo Tổ thân ảnh biến mất một khắc cuối cùng, tựa hồ như có như không lườm bọn hắn một chút, ánh mắt vẫn như cũ đạm mạc, lại phảng phất mang theo một tia đã được quyết định từ lâu ý vị.

Đám người sau đó liếc nhau một cái, khẽ gật đầu, liền riêng phần mình trở về đạo tràng bế quan, đoạt được thu hoạch quá lớn, đều nhu cầu cấp bách trở về hấp thu, bởi vậy đám người cũng không có nói chuyện với nhau dục vọng, ai về nhà nấy!.