Chương 362: Kiếm nát ' Yêu đan ' ( Cầu nguyệt phiếu )

Chương 362: Kiếm nát ' Yêu đan ' ( Cầu nguyệt phiếu )

Lấy không dày nhập có ở giữa, tìm khe hở mà vào, đầu bếp róc thịt trâu!

Sớm tại trước đây thủ hộ 'Tất Phương quận' 'Đông Lâm đầm lầy' chi chiến bên trong, Khổng Văn Tuyên tại cùng những cái kia xâm lấn Yêu tộc, yêu thú, yêu Huyết tu sĩ, võ tu các loại chém giết, chiến đấu bên trong, liền đối với 'Kiếm tu' thủ đoạn có rõ ràng cảm ngộ.

Chỉ bất quá, kia thời điểm cảm ngộ còn mười phần nông cạn, cũng không hề hoàn toàn nắm giữ, trong chiến đấu cũng là lúc linh lúc mất linh, khó mà triệt để thi triển đi ra, càng không cách nào triệt để minh bạch, nắm giữ trong đó thủ đoạn, đạo lý.

Cho tới hôm nay, tại cùng cái này người bị thương nặng tứ giai Thanh Lang yêu thú không đoạn giao phong, chiến đấu ma luyện phía dưới, chẳng những để hắn đem tu vi, thực lực rèn luyện càng ngày càng lợi hại, vận chuyển 'Đại Ngũ Hành Kiếm Trận' chém ra 'Đại Ngũ Hành Hủy Diệt Kiếm Quang' càng ngày càng mạnh, càng là triệt để đem sơ bộ, có chút hiểu được 'Kiếm tu' thủ đoạn hiểu rõ, nắm giữ.

Loại kia kiếm quang vận chuyển vận luật, huyền diệu lộ tuyến, chính là đang tìm kiếm 'Tìm khe hở mà vào' vạn vật chi 'Khe hở' tìm kiếm 'Lấy không dày nhập có ở giữa' 'Có ở giữa' .

Tại sơ bộ nắm giữ cái này 'Kiếm tu' thủ đoạn về sau, hắn liền có thể tại cùng địch nhân giao phong, chiến đấu bên trong, dùng 'Ngũ Hành Thần Kiếm' cùng 'Kiếm trận' thôi phát kiếm quang các loại thủ đoạn, đi tìm, dò xét địch nhân công thủ, thủ ngự nhược điểm, khe hở, thiếu hụt chỗ, sau đó 'Tìm khe hở mà vào' trảm phá địch nhân công kích, tan rã địch nhân phòng ngự.

Có thể nói nhược điểm công kích, nội bộ tan rã, lấy một phần lực đạt thành mười phần hiệu quả!

Liền như thế lúc, cái này người bị thương nặng tứ giai Thanh Lang yêu thú, lấy 'Yêu đan' chi lực quét sạch chu vi thiên địa chi lực chỗ Hóa Long gió cuốn bạo, nhìn như thanh thế to lớn, uy lực mười phần, thậm chí tại ngay từ đầu có thể trực tiếp nghiền nát, phá hủy Khổng Văn Tuyên bố trí 'Đại Ngũ Hành Kiếm Trận' .

Khổng Văn Tuyên trước đây, vô luận như thế nào toàn lực thôi động 'Đại Ngũ Hành Kiếm Trận' chém ra 'Đại Ngũ Hành Hủy Diệt Kiếm Quang' vô luận là thi triển loại nào kiếm Đạo Thần uy, kiếm quang phân hóa, kiếm khí lôi âm, luyện kiếm thành tơ các loại, lại đều khó mà rung chuyển cái này 'Lốc xoáy bão táp' chớ nói chi là đem nó phá hủy.

Nhưng là bây giờ, tại Khổng Văn Tuyên sơ bộ nắm giữ lấy 'Lấy không dày nhập có ở giữa' kiếm tu thủ đoạn về sau, lại là phát hiện cái này thanh thế to lớn, uy lực mười phần 'Lốc xoáy bão táp' bên trong, đúng là sơ hở trăm chỗ, khắp nơi đều là có thể tìm khe hở mà vào 'Kẽ nứt'" có ở giữa' .

Cũng không biết rõ là cái này tứ giai Thanh Lang yêu thú người bị thương nặng, bất lực triệt để chưởng khống cái này 'Lốc xoáy bão táp' tạo thành; hay là bởi vì tứ giai yêu thú không có linh trí, trí tuệ, chưởng khống thiên địa chi lực thi triển 'Lốc xoáy bão táp' toàn bộ nhờ bản năng, cho nên không có như vậy tinh tế tỉ mỉ chưởng khống.

Nhưng mặc kệ là cái gì nguyên nhân, đây không thể nghi ngờ là lớn hào phóng là xong Khổng Văn Tuyên công kích.

Kiếm quang phân hóa một trăm tám mươi nhiều nói 'Năm màu kiếm quang' kiếm nhanh vượt qua gấp năm lần vận tốc âm thanh 'Hủy diệt kiếm quang' ẩn chứa cực hạn sắc bén, cực hạn hủy diệt chi ý 'Đại Ngũ Hành Hủy Diệt Kiếm Quang' uẩn Hàm Sơn sông nghiền ép chi thế kiếm quang các loại, nhao nhao tìm khe hở mà vào, đánh vào 'Lốc xoáy bão táp' nội bộ, chặt đứt nội bộ liên hệ, từ nội bộ tan rã, công phá cái này 'Lốc xoáy bão táp' .

Lúc trước còn thanh thế mười phần, uy lực vô tận 'Lốc xoáy bão táp' lập tức liền sụp đổ hơn phân nửa.

Ông! Ngâm! Xuy xuy. . .

Lúc này, lại là từng tiếng kiếm minh vang lên, Khổng Văn Tuyên lập tức bắt lấy cơ hội, lại lần nữa thôi động 'Đại Ngũ Hành Hủy Diệt Kiếm Quang' liên tiếp chém ra mấy đạo 'Đại Ngũ Hành Hủy Diệt Kiếm Quang' vẫn như cũ là thi triển các loại kiếm Đạo Thần uy, hoặc là kiếm quang phân hóa, hoặc là kiếm khí lôi âm, hoặc là luyện kiếm thành tơ, tiếp tục chém về phía đã vỡ nát hơn phân nửa 'Lốc xoáy bão táp' lần nữa tìm khe hở mà vào, đem còn lại 'Phong bạo' triệt để tan rã, vỡ nát.

Nghiệm chứng lấy hắn vừa mới cảm ngộ, nắm giữ 'Lấy không dày nhập có ở giữa' kiếm tu thủ đoạn, cũng đồng thời tiếp tục chém về phía kia người bị thương nặng tứ giai Thanh Lang yêu thú, muốn đến cái lấy tam giai trảm tứ giai vượt cấp chém giết!

Rống

Mặt những này trảm phá 'Lốc xoáy bão táp' đánh tới 'Đại Ngũ Hành Hủy Diệt Kiếm Quang' kia người bị thương nặng tứ giai Thanh Lang yêu thú rõ ràng là cảm nhận được uy hiếp, ngẩng đầu phát ra một tiếng sói tru gào thét.

Hắn phun ra 'Yêu đan' lập tức lần nữa ánh sáng xanh đại phóng, trực tiếp nghênh kích mà lên.

Keng! Keng! Keng. . .

Từng tiếng sắt thép va chạm bên trong, trảm phá 'Lốc xoáy bão táp' từng đạo 'Đại Ngũ Hành Hủy Diệt Kiếm Quang' đều bị cái này 'Yêu đan' đụng nát, phá hủy.

Bất quá, Khổng Văn Tuyên lại là không có chút nào uể oải chi ý, ngược lại là trong mắt tinh quang sáng rõ, trên mặt hiện ra ý cười tới.

Hắn vừa mới cảm ngộ, nắm giữ 'Lấy không dày nhập có ở giữa' kiếm tu thủ đoạn, chính là cần đối thủ tiến hành thực tiễn, ma luyện, lấy tăng cường đối kiếm này tu thủ đoạn nắm giữ thời điểm, cái này người bị thương nặng tứ giai Thanh Lang yêu thú năng đủ chèo chống càng lâu, tự nhiên là càng có lợi với hắn thực tiễn, ma luyện.

Cho nên, Khổng Văn Tuyên đầy mặt ý cười nuốt vào mấy hạt khôi phục huyết mạch chi lực, linh thức cùng pháp lực đan dược về sau, liền lần nữa thôi động lên 'Đại Ngũ Hành Kiếm Trận' chém ra từng đạo 'Đại Ngũ Hành Hủy Diệt Kiếm Quang' hoặc là kiếm quang phân hóa, hoặc là luyện kiếm thành tơ, hoặc là kiếm khí lôi âm, hoặc là thế như sơn hà chi vỡ, đánh phía kia tứ giai Thanh Lang yêu thú.

Cái này Thanh Lang yêu thú, không có bao nhiêu linh trí, lại thêm người bị thương nặng, đã bất lực thi triển cái khác thủ đoạn, cũng sẽ không cái khác thủ đoạn, chỉ có thể là tiếp tục thôi động 'Yêu đan' quét sạch chu vi thiên địa chi lực, hóa thành rồng gió cuốn tiến mạnh tiến lên công, phòng ngự.

Sau đó, Khổng Văn Tuyên lần lượt dùng 'Lấy không dày nhập có ở giữa' kiếm tu thủ đoạn, đem cái này 'Lốc xoáy bão táp' trảm phá, phá hủy, mà lại tốc độ là càng lúc càng nhanh, tìm kiếm 'Kẽ nứt'" có ở giữa' thủ đoạn là càng ngày càng thuần thục " Đại Ngũ Hành Hủy Diệt Kiếm Quang' uy lực cũng là càng ngày càng mạnh.

Cuối cùng, những này trảm phá, phá hủy 'Lốc xoáy bão táp' 'Kiếm quang' cũng đều bị Thanh Lang 'Yêu đan' ngăn cản được, phá hủy.

Bất quá, tại lần này lần giao phong, trong đụng chạm, Khổng Văn Tuyên chém ra từng đạo 'Đại Ngũ Hành Hủy Diệt Kiếm Quang' cũng dần dần dò xét, tìm tòi rõ ràng cái này Thanh Lang 'Yêu đan' phía trên kẽ nứt, sơ hở chỗ.

Dù sao cái này 'Yêu đan' vốn là thụ trọng thương, trên đó vốn là có lấy vết rách, cái này tìm kiếm 'Kẽ nứt'" có ở giữa' chỗ, vẫn có chút thoải mái mà.

Thế là, khi lại một lần Khổng Văn Tuyên thúc giục mấy đạo 'Đại Ngũ Hành Hủy Diệt Kiếm Quang' trảm phá, phá hủy 'Lốc xoáy bão táp' về sau, lần nữa chém ở kia 'Yêu đan' phía trên lúc, lại là không tiếp tục bị nhẹ nhõm ngăn cản, phá hủy.

Có mấy đạo phân hoá kiếm quang, luyện thành 'Năm màu tia sáng' tia kiếm các loại, trực tiếp tìm khe hở chém vào kia 'Yêu đan' phía trên vết rách bên trong, chém vào 'Yêu đan' nội bộ.

Răng rắc! Răng rắc răng rắc. . .

Nhất thời, từng tiếng nứt vang từ cái này yêu đan bên trong truyền ra, trên đó vết rách tại chém vào trong đó từng đạo 'Đại Ngũ Hành Hủy Diệt Kiếm Quang' trảm kích, phá hủy phía dưới, cấp tốc khuếch trương, lan tràn.

Rống! Ô. . .

Kia người bị thương nặng tứ giai Thanh Lang yêu thú, hiển nhiên cũng cảm nhận được 'Yêu đan' gặp công kích, trọng thương tình huống, lập tức gặp phản phệ, há miệng muốn nổi giận gầm lên một tiếng lại chỉ phát ra nghẹn ngào kêu thảm, đại lượng máu tươi từ hắn trong miệng phun ra, bị đốt cháy, trọng thương nửa người khắp nơi xuất hiện băng liệt tình huống, đại lượng tiên huyết bắn tung toé mà ra, gặp trọng thương lập tức càng phát ra nghiêm trọng bắt đầu.

Khổng Văn Tuyên thì là bắt lấy cơ hội, tiếp tục toàn lực thôi động 'Đại Ngũ Hành Kiếm Trận' chém ra từng đạo 'Đại Ngũ Hành Hủy Diệt Kiếm Quang' tìm khe hở mà vào, chém vào kia 'Yêu đan' bên trong, từ nội bộ phá hủy, phá hư 'Yêu đan' .

Răng rắc răng rắc. . . Ba!

Rốt cục tại liên tiếp nứt vang về sau " yêu đan' trực tiếp vỡ nát số tròn khối, đại lượng mất khống chế yêu khí lập tức từ vỡ vụn 'Yêu đan' bên trong bộc phát ra, xung kích bốn phương..