Chương 363: Lực cùng xảo ' Hoa Hồ Điêu huyện thành ' chi chiến kết thúc ( Cầu nguyệt phiếu )

Chương 363: Lực cùng xảo ' Hoa Hồ Điêu huyện thành ' chi chiến kết thúc ( Cầu nguyệt phiếu )

Ngao ô!

Khổng Văn Tuyên kiếm nát yêu đan, kia thụ trọng thương tứ giai Thanh Lang yêu thú lập tức gặp trí mạng phản phệ, trên thân khắp nơi vỡ ra, tiêu xạ ra đại lượng tiên huyết, ngang tóc ra một tiếng thê lương sói tru kêu thảm.

Oanh! Oanh! Ầm ầm. . .

Sau đó, kia bị Khổng Văn Tuyên mấy đạo 'Đại Ngũ Hành Hủy Diệt Kiếm Quang' tìm khe hở mà vào chém vỡ yêu đan đột nhiên nổ tung, nhao nhao phát sinh bạo tạc, kinh khủng, mất khống chế yêu khí quét sạch lên chu vi đại lượng thiên địa chi lực, trực tiếp hướng về Khổng Văn Tuyên đánh thẳng tới.

Ông

Khổng Văn Tuyên mắt thấy như thế, cũng không kịp tiếp tục xuất thủ, chỉ có thể toàn lực thôi động 'Đại Ngũ Hành Kiếm Trận' thủ hộ tự thân, ngăn cản đánh thẳng tới yêu đan tự bạo, mất khống chế yêu khí cùng thiên địa chi lực xung kích.

Thanh Thanh oanh minh trong vụ nổ, Khổng Văn Tuyên thôi động 'Kiếm trận' chém ra các loại kiếm quang, tìm khe hở mà vào kiếm tu thủ đoạn, cùng toàn lực vận chuyển 'Đại Ngũ Hành Kiếm Trận' các loại, nhao nhao đều bị cái này bạo tạc lực trùng kích, mất khống chế yêu khí, bàng bạc thiên địa chi lực các loại nghiền ép, phá hủy.

Khổng Văn Tuyên chỉ có thể chân đạp 'Đằng vân' phi hành bảo khí, một bên toàn lực chống cự, một bên phi tốc lui về phía sau, tránh né cái này kinh khủng bạo tạc, mất khống chế yêu khí, cùng thiên địa chi lực xung kích cùng nghiền ép.

Nhưng dù vậy, trên người hắn kích phát mấy tầng tam giai bảo khí phòng ngự, thúc giục Ngũ Hành Thần Kiếm, thậm chí phi hành bảo khí 'Đằng vân' thủ hộ các loại, cũng đều là bị những này bàng bạc, mênh mông cuồn cuộn xung kích công phá, nghiền ép.

Kíu kíu!

Cuối cùng, một tiếng Khổng Tước thanh minh từ hắn trong cơ thể truyền ra, mảng lớn năm màu tinh quang từ hắn trong cơ thể bay ra, ngưng tụ, hiển hóa một đầu 'Năm màu tinh quang Khổng Tước' bao phủ hắn thân, đối kháng, ngăn cản cuối cùng còn lại bạo tạc lực, mất khống chế yêu khí, cùng thiên địa chi lực xung kích.

Nhưng cũng vẫn như cũ bị phá hủy, Khổng Văn Tuyên toàn bộ thân hình đều bị cuối cùng này còn lại lực lượng đụng bay, rơi xuống trên mặt đất, bị thương không nhẹ.

Bất quá cuối cùng là đem cái này kinh khủng lực trùng kích tầng tầng tiêu hao, ngăn cản được hơn phân nửa, làm Khổng Văn Tuyên vẻn vẹn thụ thương mà lấy.

Đồng thời, cũng để cho hắn minh bạch cái này 'Lấy không dày nhập có ở giữa' kiếm tu thủ đoạn tuy mạnh, vẫn còn còn lâu mới có được đạt tới có thể trảm phá, tan rã hết thảy trình độ.

Kia yêu đan tự bạo kinh khủng lực trùng kích, mất khống chế yêu khí hỗn loạn, quét sạch chu vi thiên địa chi lực bàng bạc các loại, cường ngạnh xung kích, nghiền ép phía dưới, hắn chính là thôi động 'Kiếm trận' chém ra từng đạo 'Đại Ngũ Hành Hủy Diệt Kiếm Quang' dù là như thế nào 'Tìm khe hở mà vào' như thế nào 'Lấy không dày nhập có ở giữa' cũng căn bản vô dụng, đều bị cái này bàng bạc, hùng hồn, không thể địch nổi lực lượng nghiền ép, vỡ vụn.

Là vì 'Lấy lực phá xảo' !

Đương nhiên, cái này cũng khả năng cùng hắn đối cái này 'Lấy không dày nhập có ở giữa' 'Xảo kỹ' nắm giữ không đủ sâu, không đủ tinh vi có quan hệ, nếu không 'Xảo' đến cực hạn, tự nhiên cũng có thể phá 'Lực' .

Trong lòng chuyển suy nghĩ, Khổng Văn Tuyên cấp tốc ăn vào một hạt chữa thương, khôi phục thương thế đan dược, sẽ bị đánh bay 'Ngũ Hành Thần Kiếm' nhao nhao triệu hồi, thủ hộ ở bên người, đồng thời ngẩng đầu nhìn về phía kia thụ trọng thương tứ giai Thanh Lang yêu thú.

Lại phát hiện đối phương như cũ không có chết đi, ngược lại là thừa cơ há miệng nuốt trở lại nửa viên yêu đan, nâng tàn thân bắt đầu trốn chạy.

Lại là cái này Thanh Lang yêu thú, vừa rồi tự bạo yêu đan, cũng không có đem trọn khỏa yêu đan đều tự bạo, mà là đáp lấy yêu đan bị chém vỡ số tròn khối về sau, tự bạo trong đó vỡ vụn ra mấy khối mảnh nhỏ 'Yêu đan' mảnh vỡ, đem còn lại lớn nhất một khối, chừng nửa viên 'Yêu đan' mảnh vỡ lại nuốt xuống, sau đó mượn kia tự bạo chi uy, thừa cơ đào mệnh.

Cái này tứ giai Thanh Lang yêu thú, mặc dù không có cái gì linh trí, trí tuệ, nhưng là chạy trối chết bản năng lại là mười phần.

Khổng Văn Tuyên lúc này bị thương không nhẹ, tăng thêm tại chiến đấu mới vừa rồi, ma luyện, cùng cuối cùng ngăn cản 'Yêu đan' khối vụn tự bạo bên trong, đã đem một thân huyết mạch chi lực, pháp lực, linh thức chi lực các loại tiêu hao không sai biệt lắm.

Kia cuối cùng thôi phát 'Năm màu tinh quang Khổng Tước' tự vệ thủ đoạn, chính là đối tự thân huyết mạch chi lực toàn lực thôi động.

Cho nên lúc này, hắn chỉ có thể là vội vàng ăn vào các loại đan dược chữa thương, khôi phục huyết mạch chi lực cùng pháp lực, linh thức chi lực các loại, lại là đã căn bản bất lực truy sát kia chạy trốn tứ giai Thanh Lang yêu thú.

Chỉ có thể than nhẹ lắc đầu: "Quả nhiên, bằng vào ta thực lực hôm nay, muốn vượt cấp chém giết tứ giai chi địch, vẫn là kém rất nhiều."

"Dù là chỉ là một đầu sớm đã thụ trọng thương, không phát huy ra bao nhiêu tứ giai chiến lực yêu thú."

Dát! Dát. . .

Khổng Văn Tuyên đang lắc đầu than nhẹ, không trung bỗng nhiên vang lên vài tiếng quạ minh, liền nhìn thấy vài đầu 'Hỏa Nha phân thân' lúc này từ không trung đập xuống, như là một đoàn rực liệt hỏa cầu trực tiếp đâm vào kia chạy trối chết tứ giai Thanh Lang yêu thú trên thân.

Lập tức vài tiếng oanh minh bạo tạc, hừng hực hỏa diễm thiêu đốt, nương theo lấy vài tiếng thê lương sói tru kêu thảm, kia thụ trọng thương, vội vàng thoát thân tứ giai Thanh Lang yêu thú, đã bị cái này vài đầu 'Hỏa Nha phân thân' biến thành hỏa cầu oanh sát tại chỗ.

Khổng Văn Tuyên không khỏi ngẩng đầu nhìn về phía không trung chiến trường, hiển nhiên đây là Nha Chiếu Huỳnh ra tay.

Đồng thời cũng càng phát ra để hắn nhận thức đến, chính mình bây giờ cùng tứ giai Kim Đan cấp độ thực lực sai biệt.

Kia người bị thương nặng tứ giai Thanh Lang yêu thú, hắn dùng hết thủ đoạn, thậm chí tại hắn trên thân ma luyện tu vi, thủ đoạn, đem 'Đại Ngũ Hành Kiếm Trận' chi uy không ngừng đề cao, thậm chí cảm ngộ ra 'Lấy không dày nhập có ở giữa' kiếm tu thủ đoạn, kết quả lại vẫn như cũ là khó mà đem nó chém giết, bị hắn trọng thương về sau, chỉ có thể mắt nhìn xem hắn bỏ chạy.

Mà Nha Chiếu Huỳnh bất quá là mới vào tứ giai Kim Đan cảnh, cũng đã có thể nương tựa phái ra vài đầu 'Hỏa Nha phân thân' liền đem kia trọng thương tứ giai Thanh Lang yêu thú oanh sát tại chỗ.

Có thể nói, Khổng Văn Tuyên thực lực bây giờ, chiến lực, mặc dù trải qua ma luyện, cảm ngộ, tăng lên không ít, nhưng đều không kịp Kim Đan chân nhân Nha Chiếu Huỳnh mấy cái 'Hỏa Nha phân thân' mạnh.

Lắc đầu, Khổng Văn Tuyên đem những này tâm tư đều đè xuống, một bên tiêu hóa lấy ăn vào đan dược, khôi phục thương thế, huyết mạch chi lực, Linh Pháp chi lực các loại, một bên thúc giục 'Ngũ Hành Thần Kiếm' chém về phía chu vi trên chiến trường một chút tam giai chi địch.

Hắn bây giờ bị thương không nhẹ, tăng thêm cũng không có thích hợp mục tiêu, cho nên Khổng Văn Tuyên tạm thời đình chỉ ma luyện, rèn luyện tu vi ý nghĩ, ngược lại công kích, chém về phía trong chiến trường tam giai Yêu tộc, tam giai yêu thú, tam giai võ tu, tam giai yêu Huyết tu sĩ các loại địch nhân.

Đối phó những này cùng giai chi địch, dù là hắn bây giờ bị thương không nhẹ, lại huyết mạch chi lực " Tử Phủ' bên trong Linh Pháp chi lực các loại cũng còn không có khôi phục bao nhiêu, cũng đồng dạng có thể tuỳ tiện chém giết, quét ngang.

Hắn thậm chí đều không cần bày ra 'Đại Ngũ Hành Kiếm Trận' không cần thôi phát 'Đại Ngũ Hành Hủy Diệt Kiếm Quang' chỉ cần thôi động 'Ngũ Hành Thần Kiếm' thi triển lên kiếm quang phân hóa, kiếm khí lôi âm, kiếm thế như nước thủy triều, luyện kiếm thành tơ các loại phát động công kích, liền có thể đem những này cùng giai chi địch nhẹ nhõm chém giết.

Hắn thậm chí còn có thể lưu lại một thanh 'Hoàng Thổ Thần Kiếm' thủ hộ tự thân.

'Lấy không dày nhập có ở giữa' kiếm tu thủ đoạn cùng cảm ngộ, đồng dạng bị hắn dùng tại những này thúc giục 'Ngũ Hành Thần Kiếm' phía trên, đem những này 'Ngũ Hành Thần Kiếm' uy lực lại lần nữa cất cao, vô luận là tam giai yêu thú huyết mạch thần thông, yêu khí phòng ngự, vẫn là tam giai yêu thú lân giáp, huyết nhục cùng Cân Cốt, lại hoặc là tam giai võ tu thần binh, giáp trụ, nhục thân thần thông các loại, đều căn bản là không có cách ngăn cản những này 'Ngũ Hành Thần Kiếm' lấy không dày nhập có ở giữa chém giết.

Khổng Văn Tuyên chém giết, quét ngang những này cùng giai chi địch tốc độ, hiệu suất, ngược lại trở nên càng nhanh, mạnh hơn.

Hắn tại kia tứ giai Thanh Lang yêu thú, cùng Kim Đan tu sĩ Nha Chiếu Huỳnh trên thân mất đi lòng tin, tuỳ tiện liền tại những này cùng giai trên người địch nhân tìm trở về.

Để hắn biết rõ, chính mình tu vi, thực lực, còn có thể tại đồng bậc bên trong quét ngang vô địch.

Mà theo từng cái tam giai chi địch bị Khổng Văn Tuyên chém giết, theo đại lượng vây công 'Hoa Hồ Điêu huyện thành' Yêu tộc, yêu thú, võ tu các loại bị 'Tất Phương quận' viện quân vây quét, chém giết, thậm chí liền liền không trung tứ giai Yêu tộc, tứ giai yêu thú, tứ giai võ tu các loại, cũng đều tại Nha Chiếu Huỳnh, tất diễn hồng các loại Kim Đan chân nhân trợ giúp, vây công phía dưới thụ trọng thương, thậm chí vẫn lạc.

Trận này cứu viện 'Hoa Hồ Điêu huyện thành' đại chiến, cũng đã tiếp cận kết thúc!

Oanh! Oanh! Ầm ầm. . .

Đột nhiên, trên bầu trời truyền đến liên tiếp mấy tiếng oanh minh tiếng vang bạo tạc, ngẩng đầu nhìn lại liền nhìn thấy là vây công 'Hoa Hồ Điêu huyện thành' tứ giai chi địch bên trong, một cái tứ giai Yêu tộc, một cái tứ giai võ tu, hai cái tứ giai yêu thú, lúc này bị cùng nhau chém giết, mất khống chế yêu khí, Chân Vũ chi lực các loại nổ tung lên, xung kích bốn phương, huyết nhục như mưa từ không trung vẩy xuống.

"Rút lui!"

Còn lại Yêu tộc, võ tu các loại không thể kiên trì được nữa, lập tức kêu thảm một tiếng về sau, liền nhao nhao hướng về xung quanh bốn phương tám hướng chạy tứ tán mà đi.

Rống! Lệ. . .

Những cái kia Yêu tộc đang trốn tránh trước đó, còn ngẩng đầu gào thét, lệ minh, xua đuổi những cái kia còn lại yêu thú, yêu cầm các loại liều mạng chiến đấu, đoạn hậu, ngăn cản huyết mạch tu sĩ truy kích, vì chúng nó đào mệnh tranh thủ thời gian cùng cơ hội..