Chương 364: Xích Tùng Tử: Cường thân tráng thể ' Chân linh tinh thần ' vẫn lạc ( Cầu nguyệt phiếu )

Chương 364: Xích Tùng Tử: Cường thân tráng thể ' Chân linh tinh thần ' vẫn lạc ( Cầu nguyệt phiếu )

Yêu tộc cùng võ tu thụ trọng thương, liền liền dẫn đầu tứ giai Yêu tộc, võ tu đều lần lượt vẫn lạc mấy cái, còn lại Yêu tộc, võ tu đợi không được không hạ lệnh rút lui, đào mệnh, lưu lại đại lượng yêu thú, yêu cầm các loại đoạn hậu.

Khổng Văn Tuyên chờ đến viện binh tu sĩ, còn có 'Hoa Hồ Điêu huyện thành' bên trong thủ vệ huyện thành Hoa gia tu sĩ, cùng Hoa Hồ Điêu huyện phó tu gia tộc tu sĩ các loại, lúc này đều là nhao nhao khởi xướng truy kích, đại lượng tiễu sát lấy đoạn hậu yêu thú, yêu cầm, đuổi giết những cái kia đào vong Yêu tộc, yêu Huyết tu sĩ, cùng xâm lấn võ tu các loại .

Những này không chỉ có là chiến công, càng là chiến lợi phẩm, cũng là 'Hoa Hồ Điêu huyện' đông đảo huyết mạch gia tộc, huyết mạch tu sĩ các loại phát tiết bị vây công, bị phá hủy gia viên lửa giận, đương nhiên sẽ không tuỳ tiện buông tha.

Cuối cùng, trận này truy sát kéo dài mười mấy ngày, một đường đuổi kịp gần vạn dặm xa, đem đoạn hậu yêu thú, yêu cầm các loại đều chém giết, cũng đem đào vong Yêu tộc, yêu Huyết tu sĩ, xâm lấn võ tu các loại chém giết hơn phân nửa, còn lại đều trốn ra 'Hoa Hồ Điêu huyện' cương vực phạm vi bên ngoài, đám người mới dần ngừng lại truy sát, thu binh trở về 'Hoa Hồ Điêu huyện thành' tu dưỡng khôi phục.

Lần này, Hoa Hồ Điêu huyện chi chiến mặc dù đã kết thúc, xâm lấn Yêu tộc, yêu thú, võ tu các loại đều đã bị giết bị giết, bị đuổi đi bị đuổi đi, nhưng tiếp tục mấy năm đại chiến, chém giết, đối với toàn bộ Hoa Hồ Điêu huyện tạo thành phá hư, hủy diệt lại là to lớn.

Không nói đến Hoa Hồ Điêu huyện cương vực bên trong, những cái kia Hoa gia phó tu gia tộc, trên cơ bản đều đã bị người xâm nhập phá hủy, tài nguyên bị lược đoạt, tộc nhân bị đại lượng tàn sát.

Liền liền 'Hoa Hồ Điêu' Hoa gia sở tại huyện thành, mặc dù không có bị địch nhân công phá, nhưng ở mấy năm ác chiến phía dưới, cũng đã là có nhiều tàn phá, tàn lụi chi tượng, tử thương thảm trọng.

'Hoa Hồ Điêu' Hoa gia muốn đem cái này thụ trọng thương, hủy diệt 'Hoa Hồ Điêu huyện' lần nữa khôi phục, phát triển, còn không biết rõ muốn hao phí bao nhiêu thời gian, tinh lực cùng tài nguyên.

Duy nhất đáng giá an ủi, chỉ sợ sẽ là trong chiến tranh đại lượng chém giết Yêu tộc, yêu Huyết tu sĩ, xâm lấn võ tu, cùng bảo vệ 'Hoa Hồ Điêu huyện thành' chiến công cùng công huân phần thưởng.

Bất quá, cứ việc bây giờ 'Hoa Hồ Điêu huyện' bách phế đãi hưng, nhưng 'Hoa Hồ Điêu' Hoa gia tại chiến hậu vẫn là tại huyện thành bên trong cử hành một trận long trọng khánh yến.

Một mặt là chiêu đãi, cảm tạ tới tiếp viện 'Tất Phương quận' các Chân Linh gia tộc tu sĩ, một phương diện khác cũng là mấy năm ác chiến, sớm đã để Hoa gia, cùng phía dưới nó rất nhiều phó tu gia tộc tinh bì lực tẫn, sĩ khí sa sút đến cực điểm, nhu cầu cấp bách dạng này một trận thắng lợi khánh yến tiến hành ban thưởng, cổ vũ sĩ khí, thu nạp lòng người.

Khổng Văn Tuyên bên này, vừa mới cùng Ngũ thúc, thập cửu thúc bọn người xử lý tốt thụ thương, thậm chí chiến tử tộc nhân đệ tử tình huống, tiếp vào mời liền cũng mang lên tộc nhân đệ tử tiến đến tham dự yến hội.

Trận này 'Hoa Hồ Điêu huyện thành' kết thúc chi chiến, mặc dù kéo dài thời gian cũng không tính dài, không đủ nửa tháng, nhưng là càng kịch liệt, lại là càng về sau càng kịch liệt.

Liền liền Khổng Văn Tuyên đều trong chiến đấu mấy lần thụ thương, cuối cùng càng là thụ trọng thương, những cái kia đi theo hắn mà đến, đồng dạng muốn tại đại chiến bên trong tiến hành ma luyện gia tộc Trúc Cơ hậu kỳ đệ tử, Luyện Khí chín tầng đệ tử, tự nhiên cũng khó tránh khỏi có không ít thụ thương, thậm chí tử vong tình huống.

Dù sao, muốn lấy chiến trường là ma kiếm thạch rèn luyện thần kiếm, liền khó tránh khỏi có bị ma kiếm thạch mài đoạn thần kiếm tình huống.

Khổng Văn Tuyên mấy người cũng chỉ có thể là những này tử vong, vẫn lạc tại trong chiến trường tộc nhân đệ tử, thu thập di thể, thu dọn dung nhan, chứa vào trong quan tài, sau đó thu nhập chuyên môn chuẩn bị trong túi trữ vật, chuẩn bị đằng sau mang về nhà tộc đi táng nhập 'Khổng Tước bí cảnh' Tổ Linh ngọn núi bên trong.

Mặc dù nói, một trận đại chiến các nhà tu sĩ đều khó tránh khỏi có tử thương, mà 'Hoa Hồ Điêu huyện' các nhà tu sĩ tử thương, tổn thất thì là càng thêm thảm trọng, nhưng ở Hoa gia xuất ra đại lượng tài nguyên, linh vật, đan dược, phù lục, linh khí các loại bảo vật làm trợ cấp, khen thưởng, lại chuẩn bị rất nhiều trân quý, hiệu dụng mười phần linh thiện, linh quả, linh nhưỡng các loại cung cấp mọi người tại tiệc ăn mừng trên hưởng dụng, thời gian dần qua vẫn là đem mọi người sa sút sĩ khí một lần nữa kích thích.

Trến yến tiệc bắt đầu có các loại hoan thanh tiếu ngữ, một chút năng ca thiện vũ 'Huyết mạch gia tộc' tu sĩ, bắt đầu ở trến yến tiệc biểu diễn bắt đầu, chúc mừng lấy đại chiến thắng lợi, chúc mừng lấy mọi người tại đại chiến bên trong sống tiếp được, chúc mừng lấy 'Hoa Hồ Điêu huyện thành' thủ vệ thành công.

Khổng Văn Tuyên cũng là ngồi tại yến hội bên trong, nhìn xem trước mặt bàn trên bày biện một viên Ngọc Bàn, trong đó nở rộ lấy một bàn màu đỏ Tùng Tử, hạt hạt đều có ngón út lớn nhỏ, Xích Quang quanh quẩn, như là từng khỏa màu đỏ tiểu hỏa cầu, đặt ở trong mâm thậm chí đều có thể cảm nhận được một chút nhiệt lượng hướng ra phía ngoài khuếch tán.

Những này 'Xích Tùng Tử' chính là 'Hoa Hồ Điêu huyện' phối trí 'Xích Tùng' linh mộc xuất ra linh vật, có cường thân, tráng thể, tăng lên nhục thân cường độ hiệu quả " Hoa Hồ Điêu' Hoa gia huyết mạch thần thông 'Cự hóa' chính là dựa vào những này 'Xích Tùng Tử' linh quả cường thân, tráng thể, tăng cường thể chất, từ đó nâng lên.

Đương nhiên " Hoa Hồ Điêu' Hoa gia tộc nhân, tu sĩ đều là từ nhỏ đã ăn các loại 'Xích Tùng Tử' linh quả, năm dài tháng dài dùng ăn phía dưới, mới đem nhục thân tăng cường đến chèo chống 'Cự hóa' huyết mạch thần thông trình độ, chút ít ăn những này 'Xích Tùng Tử' linh quả, mặc dù cũng có cường thân, tráng thể hiệu quả, lại là hiệu quả cũng không rõ rệt.

Khổng Văn Tuyên bọn người lúc này hưởng dụng 'Xích Tùng Tử' linh quả, là từ 'Hoa Hồ Điêu huyện thành' trung ương, kia sơn mạch nhất trên đỉnh núi cao, quan lại bao phủ nửa huyện chi địa 'Xích Tùng' linh mộc trên hái  cấp bậc tối cao, hiệu quả tốt nhất, ăn chi phía sau mới có thể ẩn ẩn cảm giác được một chút dòng nước ấm dung nhập nhục thân bên trong, một chút tăng cường nhục thân.

Mà nhục thân tăng cường về sau, tự nhiên cũng có thể phản hồi, tăng cường trong đó 'Huyết mạch chi lực' chỉ bất quá cái này 'Xích Tùng Tử' linh quả cũng không phải là chuyên môn tăng cường 'Huyết mạch chi lực' linh quả, chỉ có thể dựa vào 'Cường thân, tráng thể' phản hồi, cho nên tăng cường có hạn.

Ngược lại là nghe nói 'Thanh Canh' Cảnh gia, luyện chế dùng cho tăng cường, tăng lên 'Huyết mạch chi lực' linh đan, hữu dụng cái này 'Xích Tùng Tử' làm một loại phụ dược chi dụng.

'Hoa Hồ Điêu huyện' Hoa gia hàng năm nộp lên trên Thanh Canh quận quận nha thu thuế bên trong, liền bao hàm số lượng nhất định 'Xích Tùng Tử' linh quả.

Khổng Văn Tuyên một bên hưởng dụng Ngọc Bàn bên trong 'Xích Tùng Tử' linh quả, cảm thụ được trong thân thể từng đạo nhỏ bé dòng nước ấm dung nhập, cùng nhục thân nhỏ bé tăng lên, một bên ở trong lòng chuyển suy nghĩ.

Hắn này đến 'Thanh Canh quận' một mặt là vì trong chiến trường tiến hành chiến đấu, ma luyện, tăng lên chính mình tu vi cùng thực lực; một phương diện khác, cũng là vì từ 'Thanh Canh' Cảnh gia thu hoạch được một chút tăng cường, tăng lên huyết mạch chi lực linh đan diệu dược, từ đó tăng lên trong cơ thể 'Khổng Tước huyết mạch' cường độ, là xung kích Kim Đan cảnh làm chuẩn bị.

Tự nhiên, tại đến 'Thanh Canh quận' trước đó, liền có chuyên môn đối với mấy cái này 'Thanh Canh quận' bên trong nổi danh linh quả, đan dược các loại tình huống, đã làm giải.

Li

Ngay tại 'Hoa Hồ Điêu huyện thành' bên trong khánh yến tiến hành đến cao trào lúc, đám người tràn đầy nhiệt tình, hưng phấn chúc mừng thời điểm, đột nhiên có một tiếng thê lương, bén nhọn tiếng chim hót từ trên bầu trời truyền đến.

Đám người ngửa đầu nhìn lại, liền gặp được một viên xanh màu lam tinh thần ở phía xa tinh không hiển hóa, trên đó một cái lưng hiện lên màu xanh đen, phần bụng hiện lên màu lam tinh Quang Điểu tước kêu thê lương thảm thiết, sau đó vỡ nát, kia màu xanh đen tinh thần trực tiếp từ trên bầu trời vẫn lạc, rơi xuống!

"Không được!" Chủ trì yến hội Hoa gia tộc trưởng, hiển nhiên là nhận ra kia tinh thần, lập tức đứng dậy hoảng sợ nói: "Là 'Thanh Tước Chân Linh Tinh Thần' Thanh Tước huyện đàm nhà xảy ra chuyện!".