Chương 365: ' Vạn Mộc Sâm La ' đại trận bị hao tổn ' Thanh Lê quận ' quận nha chiêu mộ ( Cầu nguyệt phiếu )

Chương 365: ' Vạn Mộc Sâm La ' đại trận bị hao tổn ' Thanh Lê quận ' quận nha chiêu mộ ( Cầu nguyệt phiếu )

Thanh Tước huyện, là Thanh Canh quận hạ mười ba huyện một trong, cùng Hoa Hồ Điêu huyện cách xa nhau cũng không tính xa, ở giữa chỉ cách lấy mấy ngàn dặm thôi. Là từ 'Bát phẩm Thanh Tước chân linh' gia tộc đàm nhà nắm trong tay chi địa.

Lúc này, tại cái này 'Hoa Hồ Điêu huyện thành' bên trong khánh bữa tiệc đám người, cũng không nghĩ tới, bọn hắn bên này vừa mới chém giết, đánh lui vây công 'Hoa Hồ Điêu huyện thành' Yêu tộc, võ tu các loại địch nhân, giữ vững 'Hoa Hồ Điêu huyện' còn không có qua bao lâu, liền nhau 'Thanh Tước huyện' liền đã triệt để thất thủ.

Thậm chí nhìn cái này tình huống, không chỉ có là 'Thanh Tước huyện thành' thất thủ, bị địch nhân triệt để công phá, phá hủy, liền liền chưởng khống 'Thanh Tước huyện' 'Thanh Tước' đàm nhà, cũng bị xâm lấn Yêu tộc, võ tu các loại địch nhân trọng thương " Thanh Tước chân linh' đều bị chém giết " bát phẩm Thanh Tước Chân Linh Tinh Thần' đều bị đánh rơi, từ 'Bát phẩm Chân Linh Thiên' bên trong vẫn lạc, rơi xuống.

Mặc dù nói, từ khi Yêu tộc cấu kết 'Chân Vũ giới' võ tu khởi xướng đối 'Chân Linh giới' xâm lấn, những năm gần đây, Khổng Văn Tuyên cũng từ các phương đạt được một chút tin tức, biết rõ tại 'Chân Linh giới' năm vực bên trong, có chút địa phương có bị xâm lấn Yêu tộc, võ tu các loại phá hủy, cho nên chưởng khống những cái kia địa phương 'Chân Linh gia tộc' hủy diệt " Chân Linh Tinh Thần' vẫn lạc tình huống.

Nhưng là bây giờ, cái này rõ ràng 'Chân Linh Tinh Thần' vẫn lạc tình huống, liền phát sinh ở trước mắt của hắn, cái này tạo thành xung kích, ảnh hưởng, tự nhiên là không thể so sánh nổi.

Thậm chí lúc này, không chỉ là Khổng Văn Tuyên " Hoa Hồ Điêu huyện thành' bên trong còn lại các phương tu sĩ các loại, lúc này đều là nhìn phía đông phương hướng, kia rơi xuống màu xanh đen 'Thanh Tước Chân Linh Tinh Thần' trên mặt khó nén kinh ngạc, khủng hoảng, cùng lòng còn sợ hãi chi sắc.

Có không ít người trong lòng đều đang nghĩ, nếu là không có 'Tất Phương quận' viện quân ủng hộ " Hoa Hồ Điêu huyện thành' chi chiến sẽ không như thế nhanh kết thúc, đến cuối cùng cái này 'Hoa Hồ Điêu huyện thành' có thể hay không cũng bị địch nhân công phá " Hoa Hồ Điêu' Hoa gia có thể hay không cũng bị phá hủy, trên trời 'Hoa Hồ Điêu Chân Linh Tinh Thần' có thể hay không cũng theo đó vẫn lạc?

Trong lòng bọn họ bắt đầu có chút may mắn, may mắn 'Hoa Hồ Điêu huyện thành' chi chiến đã kết thúc, may mắn vây công 'Hoa Hồ Điêu huyện thành' địch nhân đều đã không phải là bị chém giết, chính là đã bị đánh lui, xua đuổi mà đi.

Oanh! Oanh! Ầm ầm. . .

Cái này thời điểm, có Thanh Thanh oanh minh tiếng vang từ phía dưới mặt đất truyền đến, lại càng ngày càng gần, càng ngày càng vang, chu vi mặt đất " Hoa Hồ Điêu huyện thành' chỗ sơn mạch, lúc này cũng bắt đầu chấn động, lay động.

Nhất là trong huyện thành, sơn mạch nhất trên đỉnh núi cao, kia nhất là cao lớn  cấp bậc tối cao, quan lại bao phủ nửa huyện thành 'Xích Tùng' linh mộc, lúc này càng là run rẩy dữ dội bắt đầu, đại lượng lá tùng, tùng cầu, thậm chí chạc cây bắt đầu từ cái này 'Xích Tùng' linh mộc thượng chiết đoạn, rơi xuống.

Cả cây 'Xích Tùng' linh mộc đều bị thương nặng.

"Không được! Là 'Vạn mộc sâm la cố nguyên đại trận' đụng phải xung kích, xem ra là Thanh Tước huyện thành trận nhãn 'Thanh Tang' linh mộc cũng bị địch nhân phá hủy."

Hoa gia tộc trưởng, Hoa Hồ Điêu huyện huyện lệnh gặp đây, lập tức kinh hô một tiếng, lập tức đưa tay tế lên Hoa Hồ Điêu huyện 'Huyện lệnh' quan ấn, lập tức mảng lớn Huyền Hoàng quang mang từ cái này 'Quan ấn' bên trong bay ra, bắn vào phía dưới 'Hoa Hồ Điêu huyện thành' bên trong.

Ông

Sau một khắc, nương theo lấy một tiếng vù vù, một tòa bao phủ 'Hoa Hồ Điêu huyện thành' 'Mộc hành đại trận' tại trong huyện thành bên ngoài hiển hóa, trong đại trận chính là vị kia tại nhất đỉnh cao, quan lại bao phủ nửa huyện chi địa 'Xích Tùng' linh mộc, cấu kết lấy trong huyện thành bên ngoài trồng trọt đại lượng các loại Linh Tùng, linh mộc các loại, cấu thành một tòa cỡ nhỏ, giản hóa 'Thiên Mộc sâm la' đại trận.

Cái này 'Thiên Mộc sâm la' đại trận còn có trận văn, linh quang hướng về xung quanh bốn phương tám hướng kéo dài mà đi, rất hiển nhiên kết nối lấy 'Thanh Canh quận' bên trong còn lại quận huyện chi địa 'Thiên Mộc sâm la' trận pháp, sau đó cấu thành một tòa hoàn chỉnh, càng lớn 'Vạn mộc sâm la' đại trận.

Chỉ bất quá lúc này, liền nhau 'Thanh Tước huyện' bên trong lấy 'Thanh Tang' linh mộc là trận nhãn, hạch tâm một chỗ 'Thiên Mộc sâm la' trận pháp đã hủy, bởi vậy liên lụy, phản phệ đến cái này 'Hoa Hồ Điêu huyện' 'Thiên Mộc sâm la' trận pháp, dẫn tới động oanh minh, Xích Tùng linh mộc chấn động, có nhiều lá tùng, quả thông, chạc cây bẻ gãy, rơi xuống các loại tình huống, hiển nhiên là thụ ảnh hưởng, phản phệ không nhỏ.

Lúc này, Hoa gia tộc trưởng, Hoa Hồ Điêu huyện huyện lệnh tế lên 'Huyện lệnh quan ấn' đem cái này bao phủ 'Hoa Hồ Điêu huyện' 'Thiên Mộc sâm la' trận pháp khởi động, mới trấn áp lại 'Thanh Tước huyện' linh mộc trận nhãn, trận pháp bị hủy ảnh hưởng, phản phệ, bảo vệ 'Hoa Hồ Điêu huyện' bên trong 'Vạn mộc sâm la cố nguyên đại trận' trận nhãn, hạch tâm, kia nhất cao lớn, cao giai nhất, quan lại bao phủ nửa huyện chi địa 'Xích Tùng' linh mộc, không có khiến cho gặp quá nhiều liên luỵ, bị tổn hại quá nhiều.

Thanh Canh! Thanh Canh!

Mà Hoa gia tộc trưởng bên này vừa mới ổn định lại gặp ảnh hưởng, phản phệ xung kích 'Xích Tùng' linh mộc, trên bầu trời bỗng nhiên vang lên Thanh Thanh 'Thanh Canh chim' tiếng kêu to.

Đám người ngẩng đầu nhìn lại, liền gặp được 'Ngũ phẩm Thanh Canh chân linh' Cảnh gia 'Thanh Canh Chân Linh Tinh Thần' lúc này ở trên bầu trời hiển hóa, tinh quang sáng chói như mặt trời, quang mang thậm chí đều vượt trên 'Hoa Hồ Điêu huyện thành' chi Thượng Thiên không trung hiển hóa 'Hoa Hồ Điêu Chân Linh Tinh Thần' .

Một đạo màu xanh trắng tinh quang, từ cái này hiển hóa 'Thanh Canh Chân Linh Tinh Thần' phía trên rơi xuống, trực tiếp không có vào phía dưới Hoa gia tộc trưởng tế lên 'Hoa Hồ Điêu huyện' huyện lệnh quan ấn bên trong, hiển nhiên là 'Thanh Canh' Cảnh gia thông qua cái này 'Thanh Canh Chân Linh Tinh Thần' tại truyền lại tin tức.

Hoa gia tộc trưởng lúc này nhận lấy 'Huyện lệnh quan ấn' linh thức thăm dò vào trong đó xem xét, sau một lát thu hồi 'Huyện lệnh quan ấn' sắc mặt ngưng túc ngẩng đầu nhìn về phía giữa sân đám người, cất giọng nói: "Hoa Hồ Điêu huyện các vị tu sĩ, bởi vì 'Thanh Tước huyện thành' thất thủ, rơi vào, hiện tại 'Thanh Canh quận' quận nha đã phát xuống chiêu mộ lệnh, chiêu mộ chúng ta 'Hoa Hồ Điêu huyện' đội ngũ tiến đến 'Thanh Tước huyện' cứu viện, tham chiến, đem công hãm 'Thanh Tước huyện' địch nhân chém giết, đuổi đi."

"Hiện tại, ta mệnh lệnh các nhà trở về làm tốt chuẩn bị, chỉnh đốn hảo nhân thủ, ba ngày sau đó, chúng ta sắp xuất hiện phát tiến đến trợ giúp 'Thanh Tước huyện' chiến đấu."

"Vâng! Gia chủ!"

"Tuân lệnh, huyện lệnh đại nhân!"

Cứ việc lúc này yến hội chưa kết thúc, bất quá 'Hoa Hồ Điêu huyện' bên trong còn thừa xuống tới các nhà tu sĩ, cùng Hoa gia tu sĩ các loại, lúc này cũng đều là nhao nhao khom người ứng lệnh, vội vàng kết thúc bữa tiệc này, nhao nhao trở về gia tộc đi là xuất chinh, cứu viện 'Thanh Tước huyện' làm lên chuẩn bị tới.

Lúc này, Hoa gia tộc trưởng, Hoa Hồ Điêu huyện huyện lệnh, lại chuyển hướng Khổng Văn Tuyên các loại 'Tất Phương quận' viện binh, nói: "Tất Phương quận chư vị đạo hữu, quận nha bên kia cũng đồng dạng đối với các ngươi phát ra mời, mời các ngươi cùng một chỗ tiến đến cứu viện 'Thanh Tước huyện' ."

"Quận nha bên kia hứa hẹn, chỉ cần có thể sẽ bị địch nhân công chiếm, cướp đoạt 'Thanh Tước huyện thành' đoạt lại, đem trấn áp, thủ hộ 'Thanh Canh quận' 'Vạn mộc sâm la cố nguyên đại trận' đại trận bù đắp, trận chiến này công huân, ban thưởng, quận nha phương diện đều nguyện ý dựa theo gấp đôi tính toán."

"Không biết các ngươi định như thế nào?"

'Tất Phương quận' đám người nghe vậy, tất diễn hồng chân nhân tìm tới Nha Chiếu Huỳnh, Khổng Văn Tuyên, Tiêu Kính Ân mấy cái người đầu lĩnh thương nghị một phen, cuối cùng đều đồng ý xuống lạp.

Yêu tộc, võ tu chờ nhập xâm người, chẳng những đánh hạ, chiếm cứ 'Thanh Tước huyện thành' càng đem 'Thanh Tước Chân Linh Tinh Thần' phá hủy, đánh rơi, đủ để thấy cái này đánh hạ, chiếm cứ 'Thanh Tước huyện' địch nhân mạnh, nghĩ cũng biết rõ tiến đến cứu viện, đoạt lại 'Thanh Tước huyện' nhất định là nguy hiểm trùng điệp.

Bất quá, 'Tất Phương quận' các nhà tu sĩ quyết định đến đây cái này 'Thanh Canh quận' tham chiến, đều là đều có mục đích, hoặc là vì ma luyện tự thân, hoặc là vì kiếm lấy càng nhiều công huân, ban thưởng, tự nhiên đều không có bởi vì khó trở ra, bỏ lỡ trận này đại chiến đạo lý..