Chương 366: Khô héo rừng rậm Cú Mang Chân Vũ điện ( Cầu nguyệt phiếu )

Chương 366: Khô héo rừng rậm Cú Mang Chân Vũ điện ( Cầu nguyệt phiếu )

'Thanh Tước huyện' cùng 'Hoa Hồ Điêu huyện' liền nhau, ở giữa cách xa nhau mấy ngàn dặm, lấy Tất gia 'Tất Phương Vân Chu' tốc độ phi hành, không cần nửa ngày liền có thể đuổi tới.

Hắn ở vào một mảnh bình nguyên chi địa bên trong, bình nguyên phía trên rộng Bố Sâm rừng, trong đó lại lấy các loại 'Cây dâu' linh mộc làm chủ, là một mảnh sinh cơ phồn thịnh chi địa.

Mà 'Thanh Tước huyện thành' liền ở vào ở giữa vùng bình nguyên này, lớn nhất trong một mảnh rừng rậm.

Chỉ bất quá, cái này đều đã lúc trước tình huống, làm Khổng Văn Tuyên bọn người tiến vào mảnh này 'Thanh Tước huyện' chỗ bình nguyên chi địa lúc, liền nhìn thấy nguyên bản trải rộng các nơi rừng rậm, cây dâu rừng các loại, bây giờ đều đã bị phá hủy.

Khắp nơi thấy, đều là sinh cơ tàn lụi, cây cối khô héo.

"Những này cỏ cây, đều bị một loại cực kì lực lượng bá đạo rút lấy sinh cơ, cho nên cỏ cây khô héo!"

'Tất Phương Vân Chu' dừng lại tại một mảnh rộng lớn, nhưng lại toàn bộ tàn lụi, khô héo trên rừng rậm, tất diễn hồng chân nhân quan sát một phen phía dưới trong rừng rậm các chủng thảo mộc, linh thực tình huống về sau, sắc mặt ngưng túc nói.

"Xem ra, tiến công 'Thanh Tước huyện' trong địch nhân, chí ít lại một vị đối với mộc hành chi lực nghiên cứu, tu hành, nắm giữ vô cùng sâu tồn tại, mới có thể bá đạo như vậy, cường lực rút ra cỏ cây, linh thực sinh cơ."

"Chỉ là, địch nhân rút ra những này cỏ cây, linh thực sinh cơ là muốn làm gì?"

"Bọn hắn xâm lấn Thanh Tước huyện, không phải hẳn là cướp đoạt những này linh mộc, linh thực, các loại linh dược tài nguyên, linh vật sao? Tại sao muốn cường ngạnh rút ra sinh cơ, hủy đi những này linh mộc, linh thực cùng linh dược đâu?"

Đối mặt tất diễn hồng chân nhân cái này nghi ngờ hỏi thăm, đám người tự nhiên là không cách nào trả lời, chỉ có thể là nhìn về phía một bên, đồng hành Hoa gia 'Hoa Hồ Điêu Vân Chu' phía trên Hoa gia người.

Hi vọng từ bọn hắn nơi này đạt được một chút đáp án, dù sao bọn hắn cùng những này xâm lấn 'Thanh Canh quận' địch nhân chém giết, chiến đấu mấy năm, hẳn là càng hiểu hơn mới là.

Quả nhiên " Hoa Hồ Điêu Vân Chu' phía trên dẫn đầu Hoa gia tộc trưởng, Hoa Hồ Điêu huyện huyện lệnh, lúc này cũng là như có điều suy nghĩ nhìn xem phía dưới khô héo, tàn lụi rừng rậm, trầm ngâm nói ra:

"Xâm lấn chúng ta 'Thanh Canh quận' 'Chân Vũ giới' võ tu, chủ yếu lấy một loại tu hành Mộc Hành Chi Đạo võ tu vi chủ  dựa theo quận nha bên kia cung cấp tin tức, bọn hắn tại 'Chân Vũ giới' bên trong bái chính là 'Cú Mang Chân Vũ điện' chỉ sợ cũng chỉ có bọn hắn mới có thể làm được dạng này phạm vi lớn rút ra cỏ cây, linh thực, linh dược sinh cơ, khiến cho những này cỏ cây, rừng rậm diện tích lớn tàn lụi, khô héo."

"Mà về phần bọn hắn mục đích, ta mặc dù không biết rõ, nhưng cũng có thể đoán được một hai, không ở ngoài là vì nhằm vào Thanh Canh quận trung tổ thành 'Vạn mộc sâm la cố nguyên đại trận' các loại linh mộc, là đối phá hủy thủ hộ Thanh Canh quận 'Vạn mộc sâm la' đại trận!"

"Cú Mang Chân Vũ điện!"

"Mộc hành võ tu!"

Khổng Văn Tuyên bọn người nghe vậy như có điều suy nghĩ, bọn hắn hồi tưởng lại trước đó tại 'Hoa Hồ Điêu huyện thành' chi chiến bên trong, cùng bọn hắn chém giết, chiến đấu võ tu bên trong, mặc dù cũng có một chút thường gặp 'Tiểu Cự Linh' võ tu " Tam Đầu Lục Tí' võ tu, cùng 'Ba con mắt' võ tu các loại, nhưng trong đó đích thật là một loại tu hành, nắm giữ các loại mộc hành thần thông 'Mộc hành võ tu' số lượng nhiều nhất.

Cái này có lẽ cũng là 'Thanh Canh quận' đặc biệt hoàn cảnh, cỏ cây san sát, khắp nơi trồng trọt lấy các loại linh mộc, linh thụ các loại, còn có Cảnh gia bố trí ở chỗ này ở dưới 'Vạn mộc sâm la cố nguyên đại trận' mới có thể hấp dẫn tới này chút tu hành mộc hành chi lực 'Mộc hành võ tu' xâm lấn cùng tiến công.

Tựa như ban đầu ở 'Đông Lâm đầm lầy' trong chiến trường, bởi vì đầm lầy hoàn cảnh, mà hấp dẫn đại lượng tu hành thủy hành chi đạo 'Hắc Thủy Chân Vũ' đồng dạng.

"Xem ra, Thanh Tước huyện tình huống thật là nguy hiểm, đã không chỉ có là 'Thanh Tước Chân Linh Tinh Thần' vẫn lạc " Thanh Tước chân linh' đàm nhà bị hủy diệt đơn giản như vậy."

"Mà là những này xâm lấn 'Thanh Canh quận' 'Cú Mang Chân Vũ điện' mộc hành võ tu nhóm, chỉ sợ là tìm được đối phó 'Vạn mộc sâm la cố nguyên đại trận' biện pháp, bây giờ ngay tại đánh hạ, chiếm cứ 'Thanh Tước huyện thành' bên trong áp dụng âm mưu, muốn phá hủy, phá hư 'Vạn mộc sâm la' đại trận, từ đó cướp đoạt toàn bộ 'Thanh Canh quận' 'Bản nguyên mảnh vỡ' !"

"Cái này chỉ sợ mới là quận nha phát xuống lần này chiêu mộ lệnh chủ yếu nguyên do!"

'Hoa Hồ Điêu Vân Chu' phía trên, Hoa gia tộc trưởng lúc này đầy mặt ngưng túc làm ra phỏng đoán, sau đó chuyển hướng 'Tất Phương Vân Chu' phía trên lấy tất diễn hồng chân nhân, Nha Chiếu Huỳnh chân nhân cầm đầu 'Tất Phương quận' một đám viện binh, nói: "Chư vị đạo hữu, tình huống khẩn cấp, còn xin tăng thêm tốc độ chạy tới 'Thanh Tước huyện thành' trợ giúp chiến đấu!"

'Tất Phương Vân Chu' phía trên, tất diễn hồng chân nhân, Nha Chiếu Huỳnh chân nhân các loại nghe vậy, tự nhiên cũng đều là sắc mặt ngưng túc nhẹ gật đầu.

Tất diễn hồng chân nhân càng là hạ lệnh khống chế 'Tất Phương Vân Chu' Tất gia tu sĩ, gia tăng linh thạch, tăng lên 'Vân Chu' tốc độ phi hành, gia tốc chạy tới 'Thanh Tước huyện thành' phương hướng.

Dù sao, mặc dù cái này 'Thanh Canh quận' không phải bọn hắn 'Tất Phương quận' các Chân Linh gia tộc địa bàn, liền xem như trong đó 'Bản nguyên mảnh vỡ' bị lược đoạt, thụ ảnh hưởng cũng chỉ sẽ là 'Thanh Canh quận' bên trong các Chân Linh gia tộc, còn không ảnh hưởng tới bọn hắn.

Nhưng là, đến một lần bọn hắn vốn là đến đây trợ giúp 'Thanh Canh quận' chiến đấu, nếu là 'Thanh Canh quận' thật chiến bại, bị địch nhân cướp đoạt trong đó 'Bản nguyên mảnh vỡ' như vậy bọn hắn những này trợ giúp người tự nhiên cũng liền không có gì công huân, chiến công phần thưởng, không bị phạt liền xem như thật tốt.

Thứ hai " Tất Phương quận' cùng 'Thanh Canh quận' cùng thuộc một phương, hai bên lại là liền nhau chi địa, cùng nhau trông coi, nếu như 'Thanh Canh quận' bị người xâm nhập triệt để phá hủy, cướp đoạt trong đó 'Bản nguyên mảnh vỡ' khó như vậy bảo đảm liền nhau 'Tất Phương quận' sẽ không nhận ảnh hưởng, thậm chí khả năng trở thành những này xâm lấn Yêu tộc, võ tu đợi chút nữa một cái tiến công mục tiêu.

Cho nên, tự nhiên vẫn là thừa này cơ hội, đem những kẻ xâm lấn này đều trấn áp, tiễu sát tại 'Thanh Canh quận' bên trong, đem cái này thảm liệt chém giết, chiến đấu ngăn cản tại 'Tất Phương quận' bên ngoài, đối với bọn hắn các nhà càng có chỗ tốt.

Một đường không nói chuyện, hai chi đội ngũ riêng phần mình tăng tốc thôi động 'Vân Chu' tốc độ phi hành, rất nhanh liền chạy tới 'Thanh Tước huyện thành' phụ cận.

Nơi này vốn là Thanh Tước huyện chỗ bên trong vùng bình nguyên này, lớn nhất, rộng lớn nhất một mảnh rừng rậm, nhưng lúc này toàn bộ rừng rậm cũng đã đồng dạng tàn lụi, khô héo, trong rừng rậm tất cả sinh cơ đều đã bị một đám lực lượng bá đạo rút ra mà đi.

Mà tại cái này tàn lụi, khô héo trung ương rừng rậm, nguyên bản 'Thanh Tước huyện thành' chỗ vị trí, lúc này thì là bị một mảnh to lớn màu xanh quang đoàn bao phủ, kia màu xanh quang đoàn bên trong tràn ngập bàng bạc sinh cơ, cùng cỏ cây màu xanh khí tức.

Không hề nghi ngờ, cái này to lớn màu xanh quang đoàn bên trong, tràn ngập chính là địch nhân rút ra Thanh Tước huyện các nơi cỏ cây, linh thực, rừng rậm bàng bạc sinh cơ, từ đó ngưng tụ, hình thành.

Mà tại cái này to lớn, bàng bạc màu xanh quang đoàn bên trong, thì là ẩn ẩn có thể thấy được một tòa đã hóa thành phế tích huyện thành, tại huyện thành kia phế tích trung ương, còn có một gốc đồng dạng đã tàn lụi, khô héo to lớn 'Thanh Tang' linh mộc.

Tại những này huyện thành phế tích " Thanh Tang' Khô Mộc phía trên, thì là đứng sừng sững lấy một tòa 'Chân Vũ điện' tại cái này 'Chân Vũ điện' phía trên thì là ngưng tụ, hiển hóa lấy một cái 'Chân Vũ chi tượng' hắn xanh như thúy trúc, chim mặt thân người, đủ thừa hai long, ngay tại phun ra nuốt vào lấy chu vi bàng bạc ánh sáng xanh, sinh cơ..