Chương 367: Bốn quận đội ngũ

Chương 367: Bốn quận đội ngũ

Lúc này 'Thanh Tước huyện thành' phế tích bên ngoài, đã hội tụ đại lượng tu sĩ đội ngũ, trong đó không chỉ có triệu tập mà đến 'Thanh Canh quận' các huyện tu sĩ đội ngũ, cùng 'Thanh Canh' Cảnh gia đội ngũ.

Đồng dạng, cũng có được như Khổng Văn Tuyên, tất diễn hồng, Nha Chiếu Huỳnh chờ đến viện binh đội ngũ, bao quát 'Tất Phương quận' đến giúp đội ngũ, cùng đồng dạng ở vào phụ cận, liên kết 'Chu Yếm quận' đến giúp đội ngũ " Họa Đấu quận' đến giúp đội ngũ.

Tại Khổng Văn Tuyên bọn người đuổi tới cái này 'Thanh Tước huyện thành' chiến trường về sau, dẫn đầu tất diễn hồng chân nhân, cùng một bên khác 'Hoa Hồ Điêu Vân Chu' phía trên Hoa gia tộc trưởng, liền phân biệt thu được 'Thanh Canh' Cảnh gia tu sĩ mời, tiến đến cùng 'Thanh Canh quận' quận nha, Cảnh gia người đầu lĩnh gặp mặt, thương nghị lần này đánh hạ, thu hồi 'Thanh Tước huyện' chi chiến.

Dạng này chiến sự thương nghị, tự nhiên không có Khổng Văn Tuyên dạng này đê phẩm 'Chân Linh gia tộc' tu sĩ tham dự chỗ trống, đừng nói hắn, cho dù là cùng thuộc Kim Đan chân nhân Nha Chiếu Huỳnh cũng không có tư cách tham gia.

Chỉ có tất diễn hồng chân nhân, dạng này xuất từ trung phẩm Chân Linh gia tộc, chưởng khống đất đai một quận gia tộc tu sĩ, mới có thể đại biểu 'Tất Phương quận' đội ngũ tiến đến tham gia hội nghị.

Đương nhiên, mặt khác hai chi tới tiếp viện đội ngũ " Chu Yếm quận' đội ngũ, cùng 'Họa Đấu quận' đội ngũ, cũng đều đều có người đầu lĩnh được thỉnh mời đi tham gia chiến sự hội nghị.

Nửa ngày sau, tất diễn hồng chân nhân trở về, lại đưa tới Khổng Văn Tuyên, Nha Chiếu Huỳnh, Tiêu Kính Ân mấy cái các nhà người dẫn đầu, truyền đạt chiến sự hội nghị nội dung.

Dựa theo 'Thanh Canh quận' quận nha bên kia ý tứ, lần này tham dự 'Thanh Tước huyện' chiến sự đội ngũ, càng có bốn quận bốn chi đội ngũ, bởi vậy Cảnh gia quyết định, dứt khoát chia bốn phương tám hướng, đồng thời hướng về đã bị địch nhân công chiếm 'Thanh Tước huyện thành' khởi xướng tiến công.

Bốn quận bốn chi đội ngũ, riêng phần mình lựa chọn một cái phương hướng khởi xướng tiến công, đồng thời làm địa chủ, làm dưới trướng tu sĩ nhiều nhất đội ngũ " Thanh Canh quận' Cảnh gia cho phép 'Tất Phương quận'" Chu Yếm quận'" Họa Đấu quận' ba nhà đội ngũ, riêng phần mình từ 'Thanh Canh quận' còn lại mười hai huyện trong đội ngũ lựa chọn hai chi đội ngũ, gia nhập đội ngũ của bọn hắn, làm tiến công tu sĩ số lượng, chiến lực bổ sung.

Mà tất diễn hồng chân nhân  chờ đến giúp Tam quận người đầu lĩnh, cũng đều đã đồng ý Cảnh gia đề nghị, thậm chí đều đã riêng phần mình chọn tốt đội ngũ.

'Tất Phương quận' bên này, tất diễn hồng chân nhân lựa chọn hai huyện đội ngũ, một cái chính là cùng bọn hắn từng có hợp tác chiến đấu 'Hoa Hồ Điêu huyện' đội ngũ, một cái khác thì Hoa gia tộc trưởng giới thiệu 'Chu Huân huyện' đội ngũ.

Mà đã phía trên các trung phẩm Chân Linh gia tộc, đã có quyết định, Khổng Văn Tuyên bọn người tự nhiên cũng không có ý kiến.

Thế là " Tất Phương quận' các nhà tu sĩ hội hợp 'Hoa Hồ Điêu huyện' đội ngũ, cùng 'Chu Huân huyện' đội ngũ, liền hướng về phân phối phe tấn công hướng " Thanh Tước huyện thành' mặt phía bắc phương hướng mà đi.

Ở trong quá trình này, Khổng Văn Tuyên mấy người cũng cùng sắp hợp tác, cùng một chỗ chiến đấu 'Hoa Hồ Điêu huyện' đội ngũ, cùng 'Chu Huân huyện' đội ngũ biết nhau, hiểu rõ một phen, lấy thuận tiện ở sau đó chiến đấu bên trong làm tốt phối hợp cùng hành động.

'Hoa Hồ Điêu huyện' đội ngũ, Khổng Văn Tuyên bọn người sớm đã quen thuộc, càng là tại 'Hoa Hồ Điêu huyện' chi chiến bên trong từng có hợp tác, mười phần rõ ràng 'Hoa Hồ Điêu' Hoa gia huyết mạch thần thông 'Cự hóa' thủ đoạn cùng chiến lực, cho nên lần này càng nhiều cần quen thuộc, hiểu rõ vẫn là 'Chu Huân huyện' đội ngũ thủ đoạn, chiến lực.

Trong đó chủ yếu chính là 'Chu Huân' hoàn nhà thủ đoạn, chiến lực các loại .

'Chu Huân' hoàn nhà, là bát phẩm Chân Linh gia tộc, gia tộc huyết mạch thần thông 'Mỏ đỏ' chính là 'Chu Huân' huyết mạch hiển hóa một đôi 'Nhọn mỏ' mà hoàn nhà huyết mạch truyền thừa chính là kiếm tu thủ đoạn, có thể đem cái này huyết mạch thần thông hiển hóa một đôi 'Màu son nhọn mỏ' tế luyện thành hai thanh 'Mỏ đỏ kiếm' tiến hành chiến đấu cùng chém giết.

Có thể nói, cái này 'Chu Huân' hoàn nhà huyết mạch truyền thừa, là so Khổng gia  « Ngũ Hành Chân Kinh » truyền thừa còn muốn tuyệt đối, cố chấp kiếm tu truyền thừa.

Dù sao, Khổng gia  « Ngũ Hành Chân Kinh » bên trong, không chỉ có 'Ngũ Hành Thần Kiếm' tế luyện cùng kiếm đạo truyền thừa, đồng dạng còn có 'Ngũ Hành Phù Thiêm' pháp tu con đường truyền thừa, Khổng gia đệ tử có thể tại 'Ngũ Hành Thần Kiếm'" Ngũ Hành Phù Thiêm' bên trong tự do lựa chọn tu hành đạo lộ.

Nhưng cái này 'Chu Huân' hoàn gia truyền nhận, lại là chỉ có 'Mỏ đỏ kiếm' kiếm tu truyền thừa một con đường, toàn bộ hoàn nhà huyết mạch tu sĩ đều là kiếm tu.

Cái này mặc dù khiến cho 'Chu Huân' hoàn nhà tại rất nhiều phương diện phát triển bị hạn chế, nhưng một thân chiến lực tại 'Thanh Canh quận' mười ba huyện 'Chân Linh gia tộc' bên trong lại xem như đứng hàng đầu.

Mà cái này, cũng là tất diễn hồng chân nhân tại Hoa gia tộc trưởng dưới đề nghị, lựa chọn cái này 'Chu Huân huyện' đội ngũ chủ yếu nguyên nhân.

Đương nhiên, trừ cái đó ra còn có một cái nguyên nhân, chính là 'Thanh Canh quận' mười ba trong huyện 'Thất phẩm Chân Linh gia tộc' số lượng có hạn, chỉ có thể để tới tiếp viện 'Tất Phương quận'" Chu Yếm quận'" Họa Đấu quận' ba chi đội ngũ lựa chọn một cái 'Thất phẩm Chân Linh gia tộc' suất lĩnh đội ngũ, không có khả năng lại có thứ hai chi 'Thất phẩm Chân Linh gia tộc' đội ngũ trợ chiến.

Cho nên, tại còn lại bát phẩm, cửu phẩm Chân Linh gia tộc trong đội ngũ, cái này 'Chu Huân' hoàn nhà suất lĩnh đội ngũ, liền xem như mười phần thật tốt.

Rất nhanh, 'Tất Phương quận' đội ngũ, cùng đồng hành 'Hoa Hồ Điêu huyện' đội ngũ " Chu Huân huyện' đội ngũ, đã đi tới 'Thanh Tước huyện thành' chiến trường mặt phía bắc, các nhà phân phối xong nhiệm vụ, bố trí tốt 'Chân linh chiến trận' các loại chiến trận đội ngũ, tùy thời chuẩn bị đối ánh sáng xanh bao phủ 'Thanh Tước huyện thành' phế tích khởi xướng tiến công.

Mà tại cái khác ba phương hướng " Chu Yếm quận'" Họa Đấu quận'" Thanh Canh quận' các loại suất lĩnh đội ngũ, cũng đều lần lượt làm tốt chuẩn bị, đối ánh sáng xanh bao phủ 'Thanh Tước huyện thành' phế tích tạo thành vây quanh.

Mà tại chiến trường này vây quanh trung ương, kia ánh sáng xanh bao phủ 'Thanh Tước huyện thành' phế tích bên trong, chiếm cứ đại lượng yêu thú, Yêu tộc, yêu Huyết tu sĩ, võ tu các loại, lúc này cũng đều là nhìn chằm chằm nhìn chằm chằm bên ngoài hội tụ, vây quanh mà đến bốn quận đội ngũ.

Bất quá, những này Yêu tộc, yêu Huyết tu sĩ, võ tu các loại, cũng không có vội vã khởi xướng tiến công, đại lượng yêu thú, yêu cầm cũng đều bị Yêu tộc áp chế, trói buộc tại kia ánh sáng xanh bao phủ 'Thanh Tước huyện thành' phế tích bên trong, tựa hồ đang đợi vây quanh mà đến bốn quận tu sĩ đội ngũ tiến công.

Rất hiển nhiên, những này Yêu tộc, võ tu các loại, đối với cái này bao phủ 'Thanh Tước huyện thành' phế tích ánh sáng xanh mười phần có lòng tin, đem coi là một cái to lớn, cường ngạnh 'Thủ hộ đại trận' muốn dựa vào lấy 'Ánh sáng xanh' thủ hộ đến cùng các quận tu sĩ tiến hành chiến đấu, chém giết.

Đương nhiên, bọn chúng càng có thể là đang trì hoãn thời gian, là kia đứng sừng sững ở 'Thanh Tước huyện thành' phế tích trung ương, khô héo 'Thanh Tang' linh mộc phía trên 'Cú Mang Chân Vũ điện' tranh thủ thời gian.

Cho nên bọn chúng không có trực tiếp khởi xướng tiến công, mà là toàn lực phòng ngự, ngồi đợi các quận tu sĩ tiến công.

Thanh Canh! Thanh Canh!

Lúc này, bỗng nhiên có Thanh Thanh 'Thanh Canh chim' tiếng kêu to vang lên, sau một khắc liền nhìn thấy trên bầu trời 'Ngũ phẩm Thanh Canh Chân Linh Tinh Thần' hiển hóa, trên đó 'Thanh Canh chân linh' vỗ cánh kêu to, rủ xuống mảng lớn màu xanh trắng tinh quang, trực tiếp đánh phía kia bao phủ 'Thanh Tước huyện thành' phế tích ánh sáng xanh..