Chương 368: ' Thanh Lê ' tự ý y ' Chu Yếm ' tự ý binh ' Họa đấu ' tự ý hỏa ( Cầu nguyệt phiếu )

Chương 368: ' Thanh Lê ' tự ý y ' Chu Yếm ' tự ý binh ' Họa đấu ' tự ý hỏa ( Cầu nguyệt phiếu )

Oanh! Oanh! Ầm ầm. . .

Trên trời 'Thanh Canh Chân Linh Tinh Thần' rủ xuống tinh quang, đánh vào bao phủ 'Thanh Tước huyện thành' phế tích ánh sáng xanh phía trên, bộc phát lên kịch liệt oanh minh bạo tạc, oanh minh tiếng vang.

Đại lượng bao phủ 'Thanh Tước huyện thành' phế tích ánh sáng xanh tại chỗ bị những này màu xanh trắng tinh quang đánh nát, phá vỡ.

Giết

"Tiến công!"

"Khu trừ địch nhân, thủ hộ gia viên!"

Vây quanh tại 'Thanh Tước huyện thành' phế tích chu vi bốn quận đội ngũ, mắt thấy như thế, người đầu lĩnh lập tức nhao nhao cất giọng hạ lệnh công kích.

Trong lúc nhất thời, Thanh Canh chim hót, Tất Phương kêu to, Họa Đấu chó sủa, Chu Yếm vượn gầm âm thanh từ xung quanh bốn phương tám hướng vang lên, riêng phần mình suất lĩnh lấy bốn quận đội ngũ hướng về ánh sáng xanh vỡ vụn 'Thanh Tước huyện thành' phế tích bên trong đánh tới.

Khổng Văn Tuyên lúc này đồng dạng suất lĩnh lấy Khổng gia đệ tử, đi theo tại Tất gia đội ngũ về sau, từ mặt phía bắc giết vào trong chiến trường.

Chu vi là Nha gia, Tiêu gia các loại Tất Phương quận đồng liêu, hai bên là 'Hoa Hồ Điêu huyện' đội ngũ, cùng 'Chu Huân huyện' đội ngũ, phía trước nghênh kích mà đến thì là đại lượng yêu thú, Yêu tộc, yêu Huyết tu sĩ, cùng xâm lấn võ tu các loại .

Những này yêu thú, Yêu tộc, võ tu các loại cũng đều xem như đối thủ cũ, mặc dù đều có một số khác biệt huyết mạch thần thông, nhục thân thần thông, thần binh thủ đoạn các loại, nhưng là đối với bây giờ Khổng Văn Tuyên tới nói " Ngũ Hành Thần Kiếm' tung hoành phía dưới, cùng giai bên trong khó tìm địch thủ.

Cho nên, hắn điều khiển 'Ngũ Hành Thần Kiếm' theo sát lấy đại quân đợi xông về trước giết, thậm chí đều không cần bày ra 'Đại Ngũ Hành Kiếm Trận' chỉ bằng năm chuôi 'Ngũ Hành Thần Kiếm' kiếm Đạo Thần uy, liền đã có thể một đường quét ngang, tiễu sát địch nhân, toàn vô năng ngăn cản hắn tồn tại.

Thậm chí, Khổng Văn Tuyên còn có dư lực quan sát toàn bộ chiến trường tình huống, kiến thức một phen bốn quận các 'Chân Linh gia tộc' huyết mạch thần thông, thủ đoạn các loại .

'Hoa Hồ Điêu' Hoa gia huyết mạch thần thông 'Cự hóa' lúc trước 'Hoa Hồ Điêu huyện' trên chiến trường đã gặp, từng cái Hoa gia tu sĩ các theo tu vi không giống nhau, hình thể bành trướng lớn nhỏ khác biệt, hoặc là một trượng, hoặc là ba trượng, mà bành trướng, cự hóa lớn nhất thì là Hoa gia dẫn đầu mấy cái Kim Đan tu sĩ, thân hình đều là bành trướng, cự hóa đạt khoảng sáu trượng, thậm chí so trong chiến trường những cái kia 'Tiểu Cự Linh' võ tu Cự Linh chi thân càng lớn, càng mạnh.

Mà lại, những này Hoa gia chính là 'Cự hóa' huyết mạch thần thông, bành trướng, cự hóa còn không chỉ là hình thể, cũng tương tự bao quát bọn hắn tu hành, nắm giữ pháp lực, linh thức các loại lực lượng.

Cho nên, thường thường Hoa gia tu sĩ thi triển lên 'Cự hóa' huyết mạch thần thông về sau, không chỉ có là nhục thân chiến lực tăng nhiều, đồng dạng pháp lực, linh thức số lượng cùng chiến lực cũng đều là tăng lên gấp bội, chiến đấu đều là khí thế bàng bạc, lực lượng hùng hồn, trên chiến trường mạnh mẽ đâm tới, những nơi đi qua thường đem ngăn cản phía trước yêu thú, Yêu tộc, võ tu các loại hoặc là đụng bay, hoặc là đụng nát, hoặc là nghiền ép, tung hoành vô địch.

Mà đổi thành một bên 'Chu Huân' hoàn nhà huyết mạch tu sĩ, bọn hắn huyết mạch thần thông là một đôi 'Mỏ đỏ' tế luyện mà thành 'Mỏ đỏ song kiếm' tu hành, nắm giữ, sử dụng cũng hoàn toàn đều là kiếm tu thủ đoạn.

Khổng Văn Tuyên càng nhiều lực chú ý, không thể nghi ngờ vẫn là đặt ở những này 'Chu Huân' hoàn nhà huyết mạch tu sĩ trên thân, xem xét những này hoàn nhà kiếm tu thủ đoạn.

Dù sao, một mặt là Hoa gia 'Cự hóa' thần thông cùng chiến đấu thủ đoạn, hắn sớm có nhìn qua, hiểu rõ, một phương diện khác cùng thuộc 'Kiếm tu' hắn tự nhiên là đối với lần thứ nhất nhìn thấy 'Huyết mạch tu sĩ' bên trong kiếm tu thủ đoạn, thực lực càng hiếu kỳ hơn.

Bất quá, đang quan sát hoàn nhà tu sĩ một đoạn thời gian sau khi chiến đấu, Khổng Văn Tuyên hứng thú liền đại giảm.

Bởi vì hắn phát hiện, cái này 'Chu Huân' hoàn nhà kiếm tu thủ đoạn, truyền thừa, so với bọn hắn Khổng gia 'Ngũ Hành Thần Kiếm' truyền thừa còn muốn kém hơn rất nhiều.

Hoàn nhà tu sĩ lấy huyết mạch thần thông 'Mỏ đỏ' tế luyện mà thành một đôi 'Mỏ đỏ kiếm' liền thật chỉ là hai thanh cùng tự thân huyết mạch, bản mệnh liên kết phi kiếm, cũng không có mang theo cái gì kiếm Đạo Thần uy.

Không giống Khổng gia 'Ngũ Hành Thần Kiếm' tự mang kiếm quang phân hóa, kiếm thế như nước thủy triều, kiếm khí lôi âm, trọng kiếm không mũi, luyện kiếm thành tơ kiếm Đạo Thần uy.

Hoàn nhà huyết mạch tu sĩ, đang tế luyện một đôi 'Mỏ đỏ kiếm' về sau, còn cần chính mình đi tu hành, nghiên cứu, tham ngộ, mới có thể nắm giữ những này 'Kiếm quang phân hóa'" kiếm khí lôi âm'" luyện kiếm thành tơ' các loại kiếm đạo thủ đoạn, thần uy.

Mà hoàn nhà lại đồng dạng chỉ là 'Bát phẩm chân linh' gia tộc, trong tộc mạnh nhất cũng bất quá là tam giai Tử Phủ cảnh tu sĩ, gia tộc truyền thừa, thực lực đều có hạn, bởi vậy tại bên trong chiến trường này, rất nhiều hoàn nhà tu sĩ chỉ có thể điều khiển một đôi 'Mỏ đỏ kiếm' xem như bình thường vũ khí tiến hành chiến đấu, chém giết, có thể thi triển ra kiếm quang phân hóa, kiếm thế, kiếm khí lôi âm, luyện kiếm thành tơ các loại thủ đoạn đều là ít càng thêm ít.

Chớ nói chi là, Khổng Văn Tuyên tại 'Khảm tinh khảo nghiệm'" tấn phẩm khảo nghiệm' bên trong được chứng kiến những cái kia chân chính 'Kiếm tu' thủ đoạn, đại đạo.

Cho nên, Khổng Văn Tuyên chỉ là nhìn một chút hoàn nhà dẫn đầu mấy cái tam giai Tử Phủ cảnh tu sĩ ngự sử 'Mỏ đỏ kiếm' tiến hành chiến đấu, chém giết thủ đoạn về sau, liền lắc đầu, đem ánh mắt lại chuyển hướng 'Thanh Tước huyện thành' phế tích cái khác ba phương hướng chiến trường.

Hắn lúc này cũng đã kịp phản ứng, tự mình 'Ngũ Hành Thần Kiếm' truyền thừa xuất từ  « Ngũ Hành Chân Kinh » mà  « Ngũ Hành Chân Kinh » lại xuất từ theo hắn chuyển thế mà đến 'Ngũ Sắc Thần Quang' .

Có thể nói là trên trời thiên hạ nhất đẳng truyền thừa, tự nhiên không thể nào là những này bình thường hạ phẩm 'Chân Linh gia tộc' truyền thừa có thể so sánh.

Như thế, cái này 'Bát phẩm Chu Huân chân linh' gia tộc hoàn nhà kiếm tu truyền thừa, không bằng 'Ngũ Hành Thần Kiếm' không vào mắt của hắn, cũng là không phải cái gì kỳ quái sự tình.

Tương phản, nếu là tùy tiện một cái hạ phẩm 'Chân Linh gia tộc' kiếm đạo truyền thừa, liền có thể cùng bọn hắn Khổng gia cái này 'Ngũ Hành Thần Kiếm' truyền thừa so sánh, thậm chí là đều có thiên thu, đó mới là quái sự.

Cho nên, Khổng Văn Tuyên đem ánh mắt chuyển hướng chiến trường cái khác ba phương hướng, nhìn về phía 'Thanh Canh'" Chu Yếm'" Họa Đấu' ba cái trung phẩm Chân Linh gia tộc huyết mạch thần thông cùng thủ đoạn.

'Thanh Canh' thiện y, gia tộc huyết mạch thần thông cũng là thể hiện tại chữa bệnh, tổn thương phía trên, mà không phải thể hiện tại chiến đấu, chém giết phía trên.

Cho nên, Khổng Văn Tuyên nhìn thấy 'Thanh Canh' Cảnh gia suất lĩnh 'Thanh Canh quận' đội ngũ, tại tiến công 'Thanh Tước huyện thành' phế tích trên chiến trường, cũng không có thi triển cái gì cường lực chiến đấu thủ đoạn, thần thông các loại, đều là thi triển một chút thường gặp pháp thuật, bảo thuật, pháp bảo, phù lục các loại tiến hành chiến đấu, chém giết, chiến lực tại đồng bậc bên trong đúng là bình thường.

Duy nhất biểu hiện chỗ khác biệt, liền ở chỗ những này 'Thanh Canh' Cảnh gia tu sĩ, có thể tại chiến đấu chi tại, tung xuống một chút trị liệu, khôi phục thương thế ánh sáng xanh, rơi vào phe mình tu sĩ trên thân, có thể cấp tốc trị liệu trên người bọn họ thương thế, khu trừ trên người bọn họ dị thường trạng thái, để những cái kia đi theo 'Thanh Canh' Cảnh gia chiến đấu, chém giết 'Thanh Canh quận' các nhà tu sĩ, đội ngũ các loại, có thể trường kỳ bảo trì mạnh nhất, đỉnh phong nhất chiến lực, lại không dùng lo lắng trên chiến trường thụ thương, trúng độc, thụ nguyền rủa các loại .

Bởi vậy, từ bốn phương trên chiến trường tới nói " Thanh Canh' Cảnh gia suất lĩnh 'Thanh Canh quận' đội ngũ, ngược lại là trùng sát, chiến đấu hung mãnh nhất, không có nhất cố kỵ, đã nhanh giết tới vị kia tại 'Thanh Tước huyện thành' phế tích trung ương 'Cú Mang Chân Vũ điện' trước.

Ở trong đó, đã có bọn hắn là vì bảo vệ mình gia viên, bản thổ tác chiến tín niệm, không thể nghi ngờ cũng có 'Thanh Canh' Cảnh gia tu sĩ thỉnh thoảng vung xuống trị liệu ánh sáng xanh nguyên do.

Mà 'Thanh Canh' thiện y " Chu Yếm' thiện binh " Họa Đấu' thiện lửa, lúc này trên chiến trường còn lại ba phương hướng chém giết, chiến đấu, trùng sát cũng là không hề rơi xuống hạ phong một chút nào..