Chương 369: Bốn quận đội ngũ âm thầm đọ sức 

Chương 369: Bốn quận đội ngũ âm thầm đọ sức 

'Thanh Canh' thiện y " Chu Yếm' thiện binh " Họa Đấu' thiện lửa.

'Thanh Canh' Cảnh gia suất lĩnh lấy 'Thanh Canh quận' bên trong còn lại đội ngũ, từ 'Thanh Tước huyện thành' phía đông khởi xướng tiến công, tại 'Thanh Canh' Cảnh gia không ngừng tung xuống trị liệu ánh sáng xanh trị liệu, cứu trợ phía dưới, đi theo Cảnh gia trùng sát, chiến đấu 'Thanh Canh quận' tu sĩ, không sợ tổn thương, thế công hung mãnh, đã giết vào 'Thanh Tước huyện thành' nội bộ, sắp giết tới kia 'Cú Mang Chân Vũ điện' trước mặt.

Bất quá, bọn hắn còn không phải trùng sát tốc độ nhanh nhất, chiến đấu cường thế nhất.

Nhanh nhất, cường thế nhất ngược lại là 'Chu Yếm' Nghiêm gia suất lĩnh 'Chu Yếm quận' đội ngũ, trùng sát tốc độ nhanh nhất, chiến đấu, chém giết hiệu suất tối cao, chiến trường giết vào sâu nhất, cự ly kia 'Cú Mang Chân Vũ điện' gần nhất.

Chỉ vì thống chưởng 'Chu Yếm quận' trung phẩm Chân Linh gia tộc 'Chu Yếm' Nghiêm gia, chẳng những đồng dạng là 'Ngũ phẩm Chân Linh gia tộc' lại 'Chu Yếm' Nghiêm gia huyết mạch thần thông, càng am hiểu chiến đấu, chém giết, tại phía trên chiến trường này phát huy hiệu quả càng tốt hơn  mạnh hơn, vượt xa quá 'Thanh Canh' Cảnh gia.

Cái gọi là 'Chu Yếm' thiện binh, Nghiêm gia 'Chu Yếm huyết mạch' huyết mạch thần thông, có thể làm cho Nghiêm gia huyết mạch tu sĩ càng am hiểu ngự sử thần binh, pháp bảo các loại tiến hành chiến đấu, chém giết, sức chiến đấu viễn siêu bình thường cùng giai.

Khổng Văn Tuyên thậm chí nhìn thấy, có 'Chu Yếm' Nghiêm gia huyết mạch tu sĩ, đồng dạng sử dụng thần binh tiến hành chiến đấu, thậm chí có thể vượt trên cùng giai võ tu, đem cùng giai võ tu thần binh chặt đứt, đem bọn hắn trên thân giáp trụ đánh nát, đem bọn hắn cứng rắn, cường đại nhục thân cùng nhục thân thần thông đánh nát, chém giết tại chỗ.

'Chu Yếm' Nghiêm gia tu sĩ, chẳng những am hiểu sử dụng thần binh, pháp bảo tiến hành chiến đấu, chém giết, mà lại hết sức háo chiến, tốt chém giết, trên chiến trường thường thường luôn luôn xung phong đi đầu, trùng sát phía trước, chiến đấu tại tuyến đầu, cũng bởi vậy những cái kia đi theo tại 'Chu Yếm' Nghiêm gia phía sau 'Chu Yếm quận' tu sĩ, cũng đều là không sợ chiến, trùng sát, chiến đấu không lạc hậu mảy may.

Chính là dạng này, tại 'Chu Yếm' Nghiêm gia tu sĩ xung phong đi đầu dẫn đầu trùng sát phía dưới, 'Chu Yếm quận' tu sĩ đội ngũ, đã giết vào 'Thanh Tước huyện thành' phế tích trung ương, giết tới kia 'Cú Mang Chân Vũ điện' trước mặt.

Mà tại một bên khác chiến trường " Họa Đấu' Hoắc gia suất lĩnh 'Họa Đấu quận' tu sĩ đội ngũ, thì là như là một mảnh Liệu Nguyên hỏa biển, không ngừng đốt cháy 'Thanh Tước huyện thành' phế tích bên trong tràn ngập ánh sáng xanh, thanh khí, cũng đốt cháy ngăn cản bọn hắn tiến công yêu thú, yêu cầm, Yêu tộc, cùng võ tu các loại, lực sát thương đồng dạng không nhỏ.

'Họa Đấu' Hoắc gia cùng 'Tất Phương' Tất gia, đều là lục phẩm Chân Linh gia tộc, lại huyết mạch thần thông đều là am hiểu ngự sử, điều khiển hỏa diễm, thậm chí hai nhà điều khiển, nắm giữ đều là 'Tai Hỏa' có thể nói là cực kì tương tự.

Bất quá, hai nhà cũng không ít chỗ khác biệt.

'Tất Phương huyết mạch' là phi cầm huyết mạch, huyết mạch thần thông nắm giữ 'Tai Hỏa' càng nhiều là một loại 'Thiên tai chi hỏa' là từ trên trời giáng xuống 'Tai Hỏa' ; mà 'Họa Đấu huyết mạch' thì là tẩu thú huyết mạch, huyết mạch thần thông nắm giữ 'Tai Hỏa' thì càng nhiều là một loại 'Địa tai chi hỏa' là từ dưới đất, đại địa phía trên phát khởi Tai Hỏa.

Mà lại, cái này 'Họa Đấu' Hoắc gia chưởng khống 'Họa Đấu quận' cũng cùng 'Tất Phương quận' khác nhau rất lớn, theo Khổng Văn Tuyên biết " Họa Đấu quận' bên trong các huyện 'Chân Linh gia tộc' huyết mạch thần thông, trên cơ bản đều là cùng hỏa diễm có quan hệ.

Có thể nói, toàn bộ 'Họa Đấu quận' chính là một cái 'Hỏa diễm chi quận'" Họa Đấu' Hoắc gia tại lựa chọn dưới trướng các huyện 'Chân Linh gia tộc' thời điểm, rõ ràng nhất làm qua chuyên môn lựa chọn, chỉ cần hỏa diễm thuộc tính 'Huyết mạch gia tộc' .

Cũng bởi vậy, cái này 'Họa Đấu' Hoắc gia tu sĩ thường thường suất lĩnh 'Họa Đấu quận' các nhà tu sĩ đội ngũ tiến hành chiến đấu, chém giết thời điểm, đều là các loại hỏa diễm hội tụ, hóa thành một mảnh biển lửa, cường thế đốt cháy, phá hủy địch nhân.

Liền như thế lúc, tiến công cái này 'Thanh Tước huyện thành' phế tích, tiến công kia 'Cú Mang Chân Vũ điện' 'Họa Đấu quận' đội ngũ, không chỉ là Hoắc gia tu sĩ, Họa Đấu quận tu sĩ, thậm chí Hoắc gia lựa chọn 'Thanh Canh quận' hai huyện tương trợ đội ngũ, cũng đều là lấy tu hành hỏa hành pháp lực, nắm giữ hỏa diễm thần thông làm chủ.

Cho nên, lúc này cái này 'Họa Đấu' Hoắc gia suất lĩnh đội ngũ, từ mặt phía nam tiến công 'Thanh Tước huyện thành' phế tích, tựa như nhấc lên một mảnh Liệu Nguyên hỏa biển, đốt cháy mà tới, lực sát thương, lực phá hoại so với 'Chu Yếm' Nghiêm gia suất lĩnh 'Chu Yếm quận' đội ngũ, cũng là không kém bao nhiêu.

Có thể nói " Họa Đấu' Hoắc gia chọn lựa như vậy, có lẽ có ít cực đoan, có lẽ tại có chút thời điểm, dễ dàng nhận tương khắc lực lượng khắc chế, thậm chí áp chế.

Nhưng là không thể không nói, dạng này cực đoan lựa chọn, thường thường cũng có thể mang đến cực đoan lực sát thương, sức chiến đấu, tất cả đều là hỏa hành pháp lực, hỏa hành thần thông hội tụ, hóa thành Hỏa Vân, Hỏa Hải, hỏa diễm thiên địa, lực sát thương, lực phá hoại cũng là mười phần kinh khủng.

Chí ít, từ cái này 'Thanh Tước huyện thành' chiến trường tình huống đến xem " Họa Đấu quận' đội ngũ trùng sát tốc độ, giết địch hiệu suất, giết vào chiến trường chiều sâu các loại, là gần với 'Chu Yếm quận' đội ngũ, vượt xa quá 'Thanh Canh quận' đội ngũ, cùng 'Tất Phương quận' đội ngũ.

Mắt thấy như thế " Tất Phương quận' đội ngũ bên này, dẫn đầu Tất gia tu sĩ tựa hồ cũng có chút ngồi không yên.

Lần này Tất Phương, Thanh Canh, Chu Yếm, Họa Đấu bốn quận tu sĩ tề tụ 'Thanh Canh quận' bên ngoài là trợ giúp Thanh Canh quận chiến trường, đem xâm lấn Thanh Canh quận Yêu tộc, võ tu các loại chém giết, khu trừ, nhưng là vụng trộm chưa chắc không có tương hộ phân cao thấp tâm tư.

Mà bây giờ, tại cái này 'Thanh Tước huyện thành' trên chiến trường " Chu Yếm quận' đội ngũ " Họa Đấu quận' đội ngũ, thậm chí làm bản địa địa chủ, không am hiểu chiến đấu chém giết 'Thanh Canh quận' đội ngũ, đều đã có đáng chú ý biểu hiện, trên chiến trường giết địch, xâm nhập, đều đã muốn giết tới kia 'Cú Mang Chân Vũ điện' trước, cầm xuống 'Giành trước' chi công.

Mà bọn hắn 'Tất Phương quận' đội ngũ bên này, ngược lại là rơi vào cuối cùng, giết địch ít nhất, xâm nhập chiến trường nhất cạn, cự ly 'Cú Mang Chân Vũ điện' xa nhất, cái này tự nhiên là để 'Tất Phương' Tất gia có chút ngồi không yên.

Nếu là tiếp tục như vậy, tại cái này bốn quận đọ sức bên trong, bọn hắn Tất Phương quận, cùng Tất gia chẳng phải là muốn rơi vào cuối cùng, trở thành yếu nhất tồn tại?

Cái này không chỉ có quan hệ vấn đề mặt mũi, thậm chí quan hệ đến các quận tại 'Trương Nguyệt Lộc Châu' bên trong quyền nói chuyện, lợi ích phân phối các loại vấn đề.

Cho nên, dẫn đầu tất diễn hồng chân nhân bắt đầu triệu hoán nhân thủ, tăng cường công kích, phải tăng tốc công kích, tiến lên tốc độ.

Khổng Văn Tuyên cho tới nay biểu hiện được quét ngang cùng giai chiến lực, tự nhiên cũng đều bị Tất gia người nhìn ở trong mắt, cho nên cũng đồng dạng là tất diễn hồng chân nhân triệu hoán đối tượng.

Hắn phân phó cho Khổng Văn Tuyên nhiệm vụ, chính là dẫn đầu một nhóm tam giai Tử Phủ cảnh tu sĩ, tạo thành một cái xông pha chiến đấu phía trước 'Mũi tên đội ngũ' phụ trách tại mặt đất trên chiến trường Trảm Phong phá sóng, phá vỡ trên mặt đất hết thảy ngăn cản chi địch, dẫn đầu 'Tất Phương quận' đội ngũ tăng thêm tốc độ giết vào 'Thanh Tước huyện thành' phế tích trung ương, giết tới kia 'Cú Mang Chân Vũ điện' trước.

Mà về phần tất diễn hồng, Nha Chiếu Huỳnh, Hoa gia tộc trưởng các loại Kim Đan chân nhân, thì là trên không trung chiến trường cường thế đột phá, tiến lên..