Chương 370: Thanh tước bí cảnh Cướp đoạt sinh cơ ( Cầu nguyệt phiếu )

Chương 370: Thanh tước bí cảnh Cướp đoạt sinh cơ ( Cầu nguyệt phiếu )

Khổng Văn Tuyên tiếp nhận tất diễn hồng nhiệm vụ, bắt đầu suất lĩnh lấy Nha gia, Tiêu gia, Hoa gia, Hoàn gia, thậm chí là Tất gia tam giai Tử Phủ cảnh tu sĩ, tạo thành một cái phá vỡ kiên phá duệ tiên phong đội ngũ, xông về trước giết.

Còn hắn thì thôi động lên 'Đại Ngũ Hành Kiếm Trận' trùng sát tại trước nhất, trở thành cái này xông pha chiến đấu 'Mũi tên' mạnh nhất, sắc nhọn nhất 'Đầu mũi tên'" kiếm phong' .

Từng đạo 'Đại Ngũ Hành Hủy Diệt Kiếm Quang' bị hắn từ 'Đại Ngũ Hành Kiếm Trận' bên trong thôi phát mà ra, thi triển 'Kiếm quang phân hóa'" kiếm khí lôi âm'" luyện kiếm thành tơ' các loại Kiếm Đạo thần uy, lấy không dày nhập có ở giữa, chém về phía phía trước cản đường Yêu tộc, yêu thú, võ tu các loại .

Vô luận là thủ đoạn cường ngạnh tam giai chi địch, vẫn là Yêu tộc bày ra yêu trận, lại hoặc là võ tu bố trí 'Chân Vũ chiến trận' tại Khổng Văn Tuyên thúc giục những này 'Đại Ngũ Hành Hủy Diệt Kiếm Quang' Kiếm Đạo thần uy, kiếm đạo thủ đoạn phía dưới, đều là không một có thể ngăn cản, nhao nhao bị giảo sát tại chỗ, lưu lại đầy đất huyết nhục thi cốt.

Chu vi giết đi lên các loại địch nhân, thì đều là bị theo sát tại phía sau hắn các nhà tu sĩ ngăn cản được, giảo sát rơi.

Tại Khổng Văn Tuyên dẫn dắt phía dưới " Tất Phương quận' đội ngũ " Hoa Hồ Điêu huyện' đội ngũ " Chu Huân huyện' đội ngũ, liền như là dao nóng cắt mỡ trâu, nhẹ nhõm, thuận hoạt đánh vào 'Thanh Tước huyện thành' phế tích trung ương, tới gần kia 'Cú Mang Chân Vũ điện' phụ cận.

Toàn bộ quá trình, Khổng Văn Tuyên biết rõ đều không có cảm nhận được áp lực quá lớn, khó khăn, đều không thể đối với hắn kiếm đạo tu vi, kiếm trận thủ đoạn các loại đưa đến mảy may ma luyện hiệu quả.

Điều này cũng làm cho hắn tiến một bước nhận thức đến, chính mình bây giờ tu vi, thực lực mạnh, cũng ý thức được tiếp xuống muốn tiếp tục ma luyện, tăng lên tu vi cùng kiếm đạo thủ đoạn, sợ rằng sẽ càng thêm gian nan.

Oanh! Oanh! Ầm ầm...

Cái này thời điểm, chiến trường một bên khác truyền đến Thanh Thanh oanh minh tiếng vang, Khổng Văn Tuyên quay đầu nhìn lại, đã thấy đến là 'Chu Yếm quận' đội ngũ, tại Nghiêm gia tu sĩ dẫn dắt phía dưới, đã là dẫn đầu công phá 'Cú Mang Chân Vũ điện' cầm xuống 'Giành trước' chi công, giết vào 'Cú Mang Chân Vũ điện' bên trong.

Li

Nhất thời, kia hiển hóa tại 'Cú Mang Chân Vũ điện' phía trên, xanh như thúy trúc, đầu chim thân người, chân đạp song long 'Cú Mang Chân Vũ' chi tượng, gầm thét một tiếng, giống như chim hót, từ bỏ cùng trên trời 'Thanh Canh Chân Linh Tinh Thần' rủ xuống tinh quang giao phong, chiến đấu, ngược lại trên tay kết ấn, một đạo ánh sáng xanh đánh vào phía dưới 'Cú Mang Chân Vũ điện' nội bộ.

Ông

Sau một khắc, liền nhìn thấy có bàng bạc ánh sáng xanh từ cái này 'Cú Mang Chân Vũ điện' nội bộ bộc phát ra, trong nháy mắt quét sạch toàn bộ chiến trường.

Khổng Văn Tuyên lập tức cảm ứng được, chu vi thiên địa biến hóa " Thanh Tước huyện thành' phế tích dần dần biến mất không thấy gì nữa, ngược lại biến thành một mảnh ánh sáng xanh bao phủ thiên địa.

"Đây là...'Cú Mang Chân Vũ điện' nội bộ bí cảnh thiên địa?" Khổng Văn Tuyên trong lòng nghi hoặc, làm ra phỏng đoán, "Không đúng, nơi này là 'Thanh Tước bí cảnh' !"

Hắn nhìn thấy, tại cái này ánh sáng xanh bao phủ thiên địa trung ương, có một gốc cao lớn 'Thanh Tang' linh mộc, chèo chống thiên địa, quan lại trực tiếp bao phủ non nửa bầu trời.

Thậm chí, tại kia cao lớn 'Thanh Tang' linh mộc phía dưới, còn có một tòa đã bị phá hủy hơn phân nửa 'Đàm nhà từ đường' .

Không hề nghi ngờ, nơi này chính là thống chưởng 'Thanh Tước huyện' 'Thanh Tước chân linh' đàm nhà mở 'Thanh Tước bí cảnh' kia đứng sừng sững ở bí cảnh trung ương, chèo chống thiên địa, quan lại bao phủ non nửa thiên địa 'Thanh Tang' linh mộc, chính là như cùng hắn nhóm Khổng gia 'Khổng Tước bí cảnh' bên trong 'Thanh Vân Linh Trúc' đồng dạng 'Bản nguyên linh thực' .

"Cũng không đúng!" Bất quá lúc này, Khổng Văn Tuyên lại có phát hiện mới, đẩy ngã trước mặt phán đoán, "Phải nói, nơi này trước kia là 'Thanh Tước bí cảnh' nhưng là bây giờ lại là đã bị xâm lấn võ tu chiếm cứ, cải tạo thành 'Cú Mang Chân Vũ điện' nội bộ 'Bí cảnh thiên địa' !"

Hắn nhìn thấy, tại kia bí cảnh thiên địa trung ương, kia cao lớn 'Thanh Tang' linh mộc phía dưới, lúc này chính đứng sừng sững lấy một cái 'Cú Mang Chân Vũ' thần tượng.

Kia 'Cú Mang Chân Vũ' thần tượng, lúc này chính phun ra nuốt vào lấy ánh sáng xanh, tế luyện, luyện hóa kia làm bí cảnh 'Bản nguyên linh thực' 'Thanh Tang' linh mộc.

Giết

"Phá hủy 'Cú Mang Chân Vũ' thần tượng!"

Lúc này, tiến công 'Thanh Tước huyện thành' phế tích chiến trường các phương tu sĩ, tựa hồ cũng đều bị kia ánh sáng xanh quét sạch, tiến vào cái này 'Cú Mang Chân Vũ điện' luyện hóa, chưởng khống 'Thanh Tước bí cảnh' bên trong.

Lập tức các phương người đầu lĩnh cất giọng hạ lệnh, liền cũng đều hướng về kia ở vào 'Bí cảnh' trung ương, ngay tại tế luyện, luyện hóa kia 'Thanh Tang' linh mộc 'Cú Mang Chân Vũ' thần tượng đánh tới.

Khổng Văn Tuyên lúc này lại là nhiều hơn mấy phần xem chừng, không tiếp tục ỷ vào 'Kiếm trận' chi uy, trùng sát tại nhất phía trước.

Hắn là trải qua trước đây 'Đông Lâm đầm lầy' chi chiến, là công nhập qua 'Hắc Thủy Chân Vũ điện' bên trong, trải qua 'Chân Vũ điện' nội bộ 'Bí cảnh thiên địa' chiến đấu.

Lúc ấy tại kia 'Hắc Thủy Chân Vũ điện' nội bộ thiên địa bên trong, đồng dạng có 'Hắc Thủy Chân Vũ' thần tượng, chưởng khống toàn bộ 'Chân Vũ điện' cùng nội bộ thiên địa, thậm chí kia 'Hắc Thủy Chân Vũ' thần tượng, hay là hắn thôi động 'Đại Ngũ Hành Kiếm Trận' trảm phá, phá hủy, bởi vậy cầm xuống 'Trảm tướng' chi công, thu hoạch được không ít 'Thiên địa bản nguyên' cùng 'Đế quốc công huân' ban thưởng.

Nhưng là, hắn nhưng không có tại 'Hắc Thủy Chân Vũ điện' bên trong, nhìn thấy kia 'Hắc Thủy Chân Vũ' thần tượng, giống bây giờ cái này 'Cú Mang Chân Vũ' thần tượng dạng này, tế luyện, luyện hóa 'Thanh Tang' linh mộc thủ đoạn, động tác.

Có lẽ, đây là cùng 'Cú Mang Chân Vũ điện' chiếm cứ, cầm xuống 'Thanh Tước bí cảnh' mà trước đây 'Hắc Thủy Chân Vũ điện' cũng không có chiếm cứ, cầm xuống 'Huyền Hạc bí cảnh' nguyên nhân.

Nhưng càng có thể có thể là cái này 'Cú Mang Chân Vũ điện' bên trong có khác bố trí, có mục đích khác, tại không có làm rõ ràng trước đó, Khổng Văn Tuyên lại là không muốn tùy tiện công kích phía trước.

Mà hắn là 'Tất Phương quận' đội ngũ công kích phía trước lưỡi dao, mũi kiếm, tại hắn cố ý thả chậm tốc độ về sau " Tất Phương quận' đội ngũ công kích, tốc độ đi tới tự nhiên cũng là thả chậm, dựa vào sau.

Cuối cùng, vẫn như cũ là am hiểu nhất chiến đấu, chém giết 'Chu Yếm' Nghiêm gia tu sĩ, suất lĩnh 'Chu Yếm quận' đội ngũ trước hết nhất trùng sát đến 'Bí cảnh thiên địa' trung ương, giết tới kia 'Thanh Tang linh mộc' phía dưới, các loại công kích, pháp bảo, huyết mạch thần thông các loại, trực tiếp đánh phía kia đang tế luyện, luyện hóa 'Thanh Tang' linh mộc 'Cú Mang Chân Vũ' thần tượng.

Li

Rầm rầm...

Đối mặt với 'Chu Yếm quận' đội ngũ công kích, kia 'Cú Mang Chân Vũ' thần tượng lần nữa gầm thét một tiếng, giống như chim hót, sau một khắc đang bị hắn tế luyện, luyện hóa 'Thanh Tang' linh mộc giống như sống lại, quan lại rầm rầm rung động, đại lượng chạc cây, nhánh cây như cùng sống vật dọc theo đi, công hướng những cái kia 'Chu Yếm quận' trong đội ngũ tu sĩ.

Nhất thời, có tu sĩ bị chạc cây trực tiếp đâm xuyên thân thể ám sát tại chỗ, có bị chạc cây chói trặt lại giảo sát tại chỗ, mà càng nhiều thì là bị 'Thanh Tang' linh mộc bên trong xoát ra ánh sáng xanh quét vào trên thân, thôn phệ, cướp đoạt sinh cơ, khô héo, tàn lụi, bỏ mình tại chỗ.

Trong lúc nhất thời " Chu Yếm quận' trong đội ngũ tử thương thảm trọng.

Mà lại, theo những này tu sĩ bị giảo sát, phảng phất mở ra cái gì cơ quan, đại lượng ánh sáng xanh từ kia 'Thanh Tang' linh mộc phía trên bộc phát ra, quét sạch mảnh này 'Bí cảnh thiên địa' các nơi.

Những này ánh sáng xanh rơi vào trên thân mọi người, lập tức nhao nhao bắt đầu thôn phệ, cướp đoạt chúng nhân sinh cơ, lập tức có không ít đánh vào cái này 'Bí cảnh thiên địa' bên trong các nhà tu sĩ khó mà ngăn cản, nhao nhao bị lược đoạt, thôn phệ sinh cơ, khô héo, tàn lụi mà chết..