Chương 371: Kẻ xâm lấn mục đích

Chương 371: Kẻ xâm lấn mục đích

'Thanh Tước' đàm nhà chỉ là bát phẩm Chân Linh gia tộc, tại cái này 'Thanh Tước bí cảnh' bên trong gieo xuống bản nguyên linh thực 'Thanh Tang' linh mộc, cũng bất quá là tam giai linh thực, là hiển nhiên không có dạng này cướp đoạt sinh cơ thủ đoạn, thực lực.

Rất hiển nhiên, đây là kia 'Cú Mang Chân Vũ' thần tượng, tế luyện, luyện hóa kia 'Thanh Tang' linh mộc về sau, mới có thủ đoạn, thực lực.

Lúc này cái này cướp đoạt sinh cơ ánh sáng xanh bỗng nhiên bạo phát xuống, quét ngang 'Bí cảnh thiên địa' các nơi, bốn quận các nhà tu sĩ trong lúc nhất thời gặp công kích, rất nhiều người không kịp phản ứng, liền bị nhao nhao cướp đoạt sinh cơ, hoặc là thụ trọng thương, hoặc là bỏ mình tại chỗ.

"Không được!"

"Xem chừng!"

"Nhanh! Nhanh! Trấn áp lại sinh cơ!"

Trong lúc nhất thời, các loại tiếng kinh hô, tiếng hét phẫn nộ tại xung quanh bốn phương tám hướng vang lên, sau đó là các loại chim minh, thú rống thanh âm vang lên, là có 'Huyết mạch tu sĩ' phát hiện, thôi phát bắt nguồn từ thân 'Huyết mạch chi lực' hiển hóa 'Huyết mạch' chi tượng trấn áp nhục thân, có thể thoáng ngăn cản cái này ánh sáng xanh cướp đoạt sinh cơ thủ đoạn.

Thế là, đám người nhao nhao kích phát, thôi động bắt nguồn từ thân 'Huyết mạch chi lực' đến trấn áp nhục thân, ngăn cản ánh sáng xanh cướp đoạt sinh cơ.

"Thật can đảm! Dám tại ta 'Thanh Canh' Cảnh gia miễn cưỡng, thực chiến như thế cướp đoạt sinh cơ tà thuật!"

Lúc này, đồng dạng tiến vào 'Bí cảnh thiên địa' Cảnh gia tu sĩ gặp đây, lập tức gầm thét một tiếng, nhao nhao xuất thủ.

"Thanh Canh!" "Thanh Canh!"

Sau một khắc, liền nhìn thấy kia từng cái Cảnh gia tu sĩ trên tay kết ấn, có tinh quang từ bọn hắn mi tâm bay ra, đưa tới 'Thanh Canh Chân Linh Tinh Thần' hình chiếu, hiển hóa tại cái này 'Bí cảnh thiên địa' không trung, trong đó truyền ra Thanh Thanh Thanh Canh chim hót gọi, mảng lớn màu xanh trắng tinh quang từ đó buông xuống, vẩy hướng 'Bí cảnh thiên địa' bên trong một đám tu sĩ trên thân.

Nhất thời, Khổng Văn Tuyên bọn người liền cảm giác được, những cái kia quấn quanh ở trên thân, ý đồ hướng về trong cơ thể của bọn họ chui vào, muốn cướp đoạt bọn hắn sinh cơ ánh sáng xanh, nhao nhao bị rơi vào trên người 'Thanh Canh tinh quang' xua tan mà đi.

'Thanh Canh' huyết mạch thần thông chữa bệnh, chữa thương, xua tan dị thường trạng thái hiệu quả, quả nhiên là mười phần cường đại.

Hắn tại chiến đấu, chém giết bên trên biểu hiện đến không vừa ý người, nhưng ở lúc này chữa bệnh, cứu người phía trên, lại là hiệu quả nổi bật.

Không chỉ là trên thân mọi người cướp đoạt sinh cơ ánh sáng xanh bị khu trừ, thậm chí liền liền rất nhiều đã bị ánh sáng xanh cướp đoạt bộ phận sinh cơ, thụ trọng thương các phương tu sĩ, lúc này cũng đều nhao nhao tại những này 'Thanh Canh tinh quang' trị liệu phía dưới khôi phục hơn phân nửa.

Khổng Văn Tuyên cũng là lần thứ nhất, tự mình, khắc sâu cảm nhận được cái này 'Ngũ phẩm chân linh' huyết mạch thần thông chi lực cường đại cùng lợi hại.

"Ha ha. . . Các loại chính là ngươi 'Thanh Canh Chân Linh Tinh Thần' giáng lâm!"

Mắt thấy tình thế tốt đẹp, kia 'Bí cảnh thiên địa' trung ương " Thanh Tang' linh mộc phía dưới, 'Cú Mang Chân Vũ' thần tượng chung quanh, lúc này hội tụ đại lượng Yêu tộc, võ tu các loại, bỗng nhiên từ đó vang lên một trận tiếng cười to, cất giọng cười nói.

Li

Sau một khắc, liền nghe được kia xanh như thúy trúc, đầu chim thân người, chân đạp song long 'Cú Mang Chân Vũ' thần tượng, lần nữa ngẩng đầu phát ra một tiếng chim muông lệ minh.

Lập tức, liền nhìn thấy kia từ 'Thanh Tang' linh mộc phía trên bộc phát ra, quét sạch 'Bí cảnh thiên địa' các nơi bàng bạc ánh sáng xanh, cướp đoạt sinh cơ ánh sáng xanh nhao nhao cuốn ngược mà quay về, như là thác nước đi ngược dòng nước, giống như Thiên Hà cuốn ngược mà lên, lại như hóa thành một đầu màu xanh Cự Mãng trùng thiên, trực tiếp nhào về phía 'Bí cảnh bầu trời' bên trong hình chiếu, hiển hóa 'Thanh Canh Chân Linh Tinh Thần' .

"Thanh Canh!" "Thanh Canh!"

Kia hình chiếu, hiển hóa 'Thanh Canh Chân Linh Tinh Thần' giống như cũng là cảm nhận được uy hiếp, trong đó vang lên Thanh Thanh 'Thanh Canh chim' tiếng kêu to, đại lượng, bàng bạc màu xanh trắng tinh quang từ đó bộc phát ra, buông xuống, đánh phía kia nghịch quyển mà lên, như là màu xanh Cự Mãng đánh tới ánh sáng xanh.

Oanh! Oanh! Ầm ầm. . .

Cả hai chạm vào nhau, bộc phát lên kịch liệt oanh minh bạo tạc, Thanh Thanh oanh minh tiếng vang vỡ bờ bốn phương.

Bất quá lần này, kia nghịch quyển, đảo ngược ánh sáng xanh, nhưng không có bị rủ xuống 'Thanh Canh tinh quang' tuỳ tiện đánh nát, phá diệt, mà là như là giòi trong xương, dính líu lấy 'Thanh Canh tinh quang' tiếp tục cuốn ngược mà lên, hướng lên trời trên 'Thanh Canh Chân Linh Tinh Thần' hình chiếu leo lên, quét sạch mà đi.

"Thanh Canh!" "Thanh Canh!"

Trên trời 'Thanh Canh Chân Linh Tinh Thần' hình chiếu bên trong, truyền ra Thanh Thanh dồn dập 'Thanh Canh chim' tiếng kêu to, thôi phát càng ngày càng nhiều, càng ngày càng mạnh 'Thanh Canh tinh quang' đánh xuống, muốn đem cái này leo lên mà lên ánh sáng xanh phá hủy, phá diệt.

Chỉ là, những này ánh sáng xanh, là xâm lấn 'Thanh Canh quận' 'Cú Mang võ tu' nhóm mấy năm tích lũy, càng là thôn phệ, cướp đoạt 'Thanh Tước huyện' một huyện chi địa vô số cỏ cây, rừng rậm, linh thực sinh cơ biến thành, bàng bạc, nồng đậm, thâm hậu, có thể nói là liên tục không ngừng, như thế nào 'Thanh Canh tinh quang' trong thời gian ngắn có thể triệt để phá hủy, phá diệt, thanh trừ.

Bàng bạc ánh sáng xanh, bị phá hủy một bộ phận về sau, liền lại có càng nhiều ánh sáng xanh từ kia 'Thanh Tang' linh mộc bên trong bộc phát ra, kẻ trước ngã xuống, kẻ sau tiến lên, cuồn cuộn không dứt, không ngừng mà đi ngược dòng nước, rốt cục đối cứng lấy kia 'Thanh Canh tinh quang' nghiền ép, phá hủy, tiêu hao, chậm rãi leo lên mà lên, dính líu đến trên trời 'Thanh Canh Chân Linh Tinh Thần' hình chiếu phía trên, ánh sáng xanh xâm nhiễm trong đó.

"Ha ha. . ." Mắt thấy như thế, những cái kia hội tụ tại 'Cú Mang Chân Vũ' trước tượng thần, một đám võ tu bên trong lập tức lại vang lên kia cười to thanh âm, cất giọng cười nói: "Vạn sự sẵn sàng, tố nguyên mà lên, cho ta hiển hóa!"

Ông

Sau một khắc, một tiếng vù vù vang vọng, có bàng bạc ánh sáng xanh từ cái này 'Bí cảnh thiên địa' bên trong bộc phát ra, xông vào bí cảnh bên ngoài, bốn phương đục ngầu 'Bản Nguyên hải' bên trong.

Những này ánh sáng xanh, dọc theo một chút huyền diệu, không hiểu liên hệ, lan tràn ra, từ đục ngầu 'Bản Nguyên hải' bên trong liên lụy ra từng cái 'Bí cảnh' tại những cái kia 'Bí cảnh' bên trong, có thể nhìn thấy từng cây 'Bản nguyên linh thực' hiển hóa.

Có 'Xích Tùng' linh mộc, có 'Thiết Sam' linh mộc, có 'Ngọc Lan' linh mộc, có 'Âm Hòe' linh mộc, có 'Lôi Hạnh' linh mộc các loại, mỗi một gốc 'Linh mộc' đều đối ứng một chỗ 'Bí cảnh' .

Tăng thêm bây giờ chỗ 'Thanh Tước bí cảnh' bên trong 'Thanh Tang' linh mộc, vừa vặn có mười ba cây linh mộc, cùng mười ba chỗ 'Bí cảnh' đối ứng 'Thanh Canh quận' bên trong mười ba huyện chi địa.

"Không tốt, là chúng ta Hoa gia 'Hoa Hồ Điêu bí cảnh' cùng 'Xích Tùng' bản nguyên linh mộc!"

"Còn có chúng ta hoàn nhà 'Chu Huân bí cảnh' cùng 'Gió liễu' bản nguyên linh mộc!"

"Đây là. . .'Vạn Mộc Sâm La cố nguyên đại trận' đại trận!"

Từng tiếng kinh hô, tại rất nhiều 'Thanh Canh quận' tu sĩ bên trong vang lên, từng cái 'Thanh Canh quận' các huyện 'Chân Linh gia tộc' tu sĩ, nhận ra những cái kia 'Linh mộc' cùng 'Linh mộc' chỗ 'Bí cảnh' kinh hô không thôi, lo lắng không thôi.

Nhìn tình hình này, những này xâm lấn Yêu tộc, võ tu các loại, tựa hồ là muốn thông qua 'Vạn Mộc Sâm La cố nguyên đại trận' liên hệ, đem cái này 'Thanh Canh quận' một quận mười ba huyện chi địa, tất cả 'Chân Linh gia tộc' cùng 'Bí cảnh'" bản nguyên mảnh vỡ' các loại đều một mẻ hốt gọn!

Tại thời khắc này " Thanh Canh' Cảnh gia tại cái này 'Thanh Canh quận' bên trong bố trí 'Vạn Mộc Sâm La cố nguyên đại trận' không còn là thủ hộ, trấn áp toàn bộ 'Thanh Canh quận' các nơi đại trận, mà là thành mạng lưới một quận mười ba huyện chi địa, đem các nhà một lưới bắt hết La Võng!

"Thanh Canh!" "Thanh Canh!"

Những cái kia ánh sáng xanh còn tại lan tràn, nương theo lấy Thanh Thanh 'Thanh Canh chim' dồn dập tiếng kêu to, những này ánh sáng xanh lan tràn, hội tụ đến mười ba cây 'Linh mộc' mười ba chỗ 'Bí cảnh' vờn quanh trung ương, rốt cục lại từ đó liên lụy ra một chỗ càng lớn không chỉ gấp mười lần 'Phúc địa' .

Tại kia 'Phúc địa' bên trong, một gốc cao lớn 'Thanh Ngô' linh mộc cắm rễ trong đó, chính là 'Thanh Canh' Cảnh gia 'Thanh Canh phúc địa' !.