Chương 372: Cảnh gia thủ đoạn Chân chính ' Vạn Mộc Sâm La ' đại trận ( Cầu nguyệt phiếu )

Chương 372: Cảnh gia thủ đoạn Chân chính ' Vạn Mộc Sâm La ' đại trận ( Cầu nguyệt phiếu )

Yêu tộc cùng võ tu xâm lấn 'Thanh Canh quận' chiến đấu, đã kéo dài mấy năm lâu.

Tại cái này mấy năm bên trong " Thanh Canh quận' dựa vào Cảnh gia trước đó bố trí 'Vạn Mộc Sâm La cố nguyên đại trận' đem toàn bộ 'Thanh Canh quận' 'Thiên địa bản nguyên' trấn áp, giam cầm lại, khiến cho xâm lấn Yêu tộc, võ tu các loại, từ đầu đến cuối không cách nào cướp đoạt trong đó 'Bản nguyên mảnh vỡ' .

Nhưng là rất hiển nhiên, cái này mấy năm xuống tới, những này xâm lấn 'Thanh Canh quận' Yêu tộc, võ tu các loại, cũng không phải là cũng không có làm gì, bọn chúng cũng đồng dạng đang suy nghĩ tất cả biện pháp, tìm kiếm lấy có thể phá giải 'Vạn Mộc Sâm La cố nguyên đại trận' cướp đoạt 'Thanh Canh quận' bản nguyên mảnh vỡ phương pháp.

Mà bây giờ xem ra, những này Yêu tộc, võ tu các loại, hiển nhiên là thành công tìm được phương pháp.

Bọn hắn thậm chí trái lại mượn nhờ cái này 'Vạn Mộc Sâm La cố nguyên đại trận' lực lượng, đem cái này vốn là trấn áp, thủ hộ 'Thanh Canh quận' đại trận, hóa thành đem 'Thanh Canh quận' một lưới bắt hết La Võng!

"Ha ha. . . Tốt!" Kia 'Thanh Tang' linh mộc phía dưới, 'Cú Mang Chân Vũ' thần tượng trước đó " Cú Mang võ tu' bên trong người dẫn đầu, lúc này lần nữa cười lớn cất giọng nói: "Phong Lang Vương, còn không xuất thủ!"

Ngao ô!

Sau một khắc, một tiếng sói tru vang lên, liền nhìn thấy những cái kia Yêu tộc bên trong, dẫn đầu một đầu Ngân Lang Yêu tộc ngẩng đầu gào thét, há mồm phun ra một đạo yêu quang, một cây 'Chiêu Yêu phiên' theo những này yêu quang, từ hắn mở ra miệng sói bên trong bay ra, trực tiếp treo cao tại mảnh này 'Bí cảnh thiên địa' không trung.

Ông

Một tiếng vù vù chấn động, bàng bạc yêu quang từ cái này 'Chiêu Yêu phiên' bên trong bộc phát ra, yêu quang bên trong còn có thể nhìn thấy rất nhiều vặn vẹo, biến hóa màu xanh biếc yêu văn, lại như là rất nhiều yêu thú, yêu cầm hình thể vặn vẹo, biến hóa mà thành.

Cái này bàng bạc yêu quang vọt thẳng ra mảnh này 'Bí cảnh thiên địa' xông vào bên ngoài đục ngầu 'Bản Nguyên hải' bên trong, trực tiếp cấu kết trên trấn áp 'Thiên Yêu động thiên' Tiên Thiên Linh Bảo 'Chiêu Yêu phiên' bản thể.

Sau một khắc, liền nhìn thấy hơn mười đạo yêu quang, từ kia 'Thiên Yêu động thiên' bên trong bắn ra, trực tiếp bắn vào phía dưới bị 'Vạn Mộc Sâm La' đại trận cấu kết, thu nạp cùng một chỗ mười cái 'Chân Linh bí cảnh' cùng ở vào trung ương hạch tâm 'Thanh Canh động thiên' bên trong.

Những cái kia yêu quang bên trong, đều có thể nhìn thấy rất nhiều Yêu tộc đại quân, võ tu đại quân, theo yêu quang đánh vào những cái kia 'Chân Linh bí cảnh' cùng 'Thanh Canh động thiên' bên trong.

"Không được!"

"Các ngươi dám!"

"Muốn chết!"

Mắt thấy như thế, như hoa nhà, hoàn nhà các loại huyện đến đây trợ giúp 'Chân Linh gia tộc' tu sĩ, lập tức nhao nhao biến sắc, gầm thét không ngừng, thậm chí có muốn lập tức trở về gia tộc 'Chân Linh bí cảnh' đi nghênh kích những cái kia xâm nhập tự mình 'Bí cảnh' địch nhân, thủ hộ tự mình bí cảnh.

"Tất cả mọi người, không cần loạn!"

Cái này thời điểm " Thanh Canh' Cảnh gia trong đại quân, người đầu lĩnh ra mặt cất giọng vừa quát, lập tức trấn áp lại các phương có chút phân loạn cục diện.

Nhưng gặp hắn cười lạnh một tiếng, cất giọng nói: "Các vị yên tâm, đối với như thế tình huống, ta Cảnh gia trước đây bày ra 'Vạn Mộc Sâm La' đại trận thời điểm, tự nhiên là sớm có cân nhắc."

"Địch nhân tự cho là bắt lấy La Võng, có thể đem chúng ta 'Thanh Canh quận' một mẻ hốt gọn, kì thực bất quá là tự chui đầu vào lưới thôi!"

"Nho nhỏ Yêu tộc cùng võ tu, há biết ta Cảnh gia đại trận chi uy, hôm nay liền để các ngươi kiến thức một chút 'Vạn Mộc Sâm La cố nguyên đại trận' chân chính lợi hại!"

Đầu lĩnh kia Cảnh gia tu sĩ nói, trên tay kết ấn, đánh về phía không trung hiển hóa 'Thanh Canh Chân Linh Tinh Thần' hình chiếu.

"Thanh Canh!" "Thanh Canh!"

Kia 'Thanh Canh Chân Linh Tinh Thần' hình chiếu phía trên, lập tức truyền ra vài tiếng Thanh Canh chim hót.

Cùng lúc đó, tại cái này 'Bí cảnh thiên địa' bên ngoài, chu vi đục ngầu 'Bản Nguyên hải' bên trong, hiển hóa mười cái 'Chân Linh bí cảnh' vờn quanh trung ương, chỗ kia tại 'Vạn Mộc Sâm La' đại trận hạch tâm 'Thanh Canh phúc địa' bên trong, đồng dạng có Thanh Thanh Thanh Canh chim hót vang lên.

Đám người ngẩng đầu nhìn lại, có thể nhìn thấy 'Thanh Canh chân linh' tại kia 'Thanh Canh phúc địa' bên trong hiển hóa, ngẩng đầu kêu to, hai cánh vỗ, rủ xuống mảng lớn màu xanh trắng tinh quang, rơi vào kia 'Thanh Canh phúc địa' trung ương, bản nguyên linh thực 'Thanh Ngô' linh mộc phía trên.

Ông

Sau một khắc, đám người phảng phất nghe được một tiếng vù vù, liền nhìn thấy kia hiển hóa 'Thanh Canh phúc địa' bên trong, bản nguyên linh thực 'Thanh Ngô' phía trên đồng dạng có mảng lớn ánh sáng xanh nở rộ, những này ánh sáng xanh dọc theo 'Vạn Mộc Sâm La' đại trận liên hệ, cấp tốc lưu chuyển, lan tràn ra, chảy vào bao quanh mười ba tòa 'Chân Linh bí cảnh' bên trong, hướng chảy những cái kia cắm rễ bí cảnh trung ương bản nguyên linh thực.

Phảng phất thắp sáng khắp nơi trận pháp tiết điểm, kia từng cây ở vào 'Chân Linh bí cảnh' bên trong bản nguyên linh thực, tại cái này 'Thanh Ngô' ánh sáng xanh chảy vào về sau, cũng đều nhao nhao chấn động vù vù, tách ra các loại linh quang.

'Xích Tùng' linh mộc màu đỏ linh quang " Lôi Hạnh' Tử Sắc linh quang " Ngọc Lan' Ngọc Sắc linh quang " Âm Hòe' màu xám linh quang các loại.

Bất quá, cứ việc những này 'Linh mộc' nở rộ linh quang đều có khác biệt, đám người lại đều có thể từ đó cảm nhận được sinh cơ bừng bừng.

Liền liền lúc này, đám người chỗ cái này 'Cú Mang Chân Vũ điện' đã trấn áp, luyện hóa 'Thanh Tước bí cảnh' bên trong, kia bị 'Cú Mang Chân Vũ' thần tượng tế luyện, luyện hóa 'Thanh Tang' linh mộc, lúc này cũng đồng dạng bị kia 'Thanh Ngô' linh mộc mượn 'Vạn Mộc Sâm La' đại trận chi lực thắp sáng, nở rộ lên sáng chói thanh quang, đồng dạng là sinh cơ bừng bừng.

"Chuyện gì xảy ra?"

"Các ngươi làm sao có thể còn có lực lượng, nắm giữ cái này 'Thanh Tang' linh mộc!"

"Cái này 'Thanh Tang' linh mộc, rõ ràng đã bị chúng ta lấy 'Cú Mang Chân Vũ' chi lực luyện hóa, nắm giữ!"

Kia 'Thanh Tang' linh mộc phía dưới, 'Cú Mang Chân Vũ' thần tượng trước đó, xâm lấn võ tu bên trong người dẫn đầu lập tức đầy mặt kinh ngạc, kinh hô lên.

Sau đó, hắn vội vàng trên tay kết ấn, tiếp tục thôi động kia 'Cú Mang Chân Vũ' thần tượng.

Li

'Cú Mang Chân Vũ' thần tượng như là hàng hóa, đầu chim ngóc lên phát ra lệ minh thanh, có bàng bạc ánh sáng xanh từ đó bộc phát ra, xông vào kia 'Thanh Tang' linh mộc bên trong, ý đồ cướp đoạt đối 'Thanh Tang' linh mộc, thậm chí 'Vạn Mộc Sâm La' đại trận chưởng khống quyền.

Ông

Chỉ là, không đợi hắn càng nhiều phản ứng, thao tác, đã được thắp sáng các nơi trận nhãn, tiết điểm 'Vạn Mộc Sâm La cố nguyên đại trận' lúc này bị triệt để khởi động, nương theo lấy một trận vù vù vang vọng, có các loại tràn ngập sinh cơ linh quang từ trong đại trận bộc phát ra, quét sạch đại trận cấu kết, thu nạp mười ba chỗ 'Chân Linh bí cảnh' cùng ở vào trung ương 'Thanh Canh phúc địa' .

Các nơi 'Bí cảnh'" phúc địa' bên trong đám người, bao quát vừa mới mượn 'Thiên Yêu động thiên' yêu quang xâm nhập các nơi 'Bí cảnh'" phúc địa' Yêu tộc, võ tu đại quân, cùng tại cái này 'Cú Mang Chân Vũ điện' chiếm cứ, luyện hóa 'Thanh Tước bí cảnh' bên trong, giao thủ, chiến đấu các phương tu sĩ, Yêu tộc, yêu thú, võ tu các loại, đều bị những này đại trận linh quang quét sạch mà lên.

Khổng Văn Tuyên chỉ cảm thấy Tứ Chu Linh ánh sáng, không gian một trận vặn vẹo, biến hóa, sau một khắc hắn cũng đã từ kia 'Cú Mang Chân Vũ điện' chiếm cứ, luyện hóa 'Thanh Tước bí cảnh' bên trong, na di đến một vùng rừng rậm bên trong.

Nhìn bốn phía, tất cả đều là các trồng linh thực, linh mộc, Thanh Tang, Xích Tùng, Ngọc Lan, Âm Hòe, Lôi Hạnh, gió liễu các loại thuộc về Thanh Canh quận mười ba huyện linh thực thân ảnh xuất hiện tại chu vi, liên miên hội tụ, hóa thành một mảnh vô biên vô tận linh thực rừng rậm!.