Chương 373: Để địch nhân đến mãnh liệt hơn chút ( Cầu nguyệt phiếu )

Chương 373: Để địch nhân đến mãnh liệt hơn chút ( Cầu nguyệt phiếu )

'Thanh Canh' Cảnh gia là 'Ngũ phẩm chân linh' gia tộc, trong tộc tu sĩ tu vi cao nhất có thể đạt tới lục giai Hóa Thần cảnh, là đã có thể chạm đến, thậm chí là nắm giữ nhất định pháp tắc, Bản Nguyên Chi Lực tồn tại.

Dạng này gia tộc, tu sĩ, tại 'Thanh Canh quận' bên trong bố trí 'Vạn Mộc Sâm La cố nguyên đại trận' tự nhiên không thể nào là đơn giản chi vật, không có khả năng chỉ có trấn áp, giam cầm, thủ hộ đất đai một quận 'Bản nguyên mảnh vỡ' chi năng.

Lúc này, cái này từ Cảnh gia tu sĩ khởi động, đem mọi người cùng người xâm nhập cuốn vào 'Rừng rậm thế giới' không hề nghi ngờ mới là 'Vạn Mộc Sâm La' đại trận chân chính uy lực chỗ.

Hắn chẳng những có thể trấn áp, thủ hộ Thanh Canh quận đất đai một quận 'Bản nguyên mảnh vỡ' càng là đồng dạng có thể tự thành một vùng không gian, thiên địa, đem xâm lấn địch nhân khốn nhập đại trận không gian bên trong, thậm chí là mượn đại trận này chi lực trấn áp, tiễu sát địch nhân.

Cái này 'Vạn Mộc Sâm La' đại trận không chỉ có là lực phòng ngự cường đại, khốn địch, giết địch chi lực cũng đồng dạng cường hãn.

"Thanh Canh!" "Thanh Canh!"

Lúc này, lại là vài tiếng Thanh Canh chim hót tiếng kêu từ trên bầu trời truyền đến, Khổng Văn Tuyên ngẩng đầu nhìn lại, liền nhìn thấy 'Thanh Canh Chân Linh Tinh Thần' lúc này chính treo cao tại mảnh này 'Linh thực rừng rậm' phía trên " Thanh Canh chân linh' từ đó phát ra Thanh Thanh kêu to.

"Các vị đạo hữu chớ hoảng, nơi đây chính là 'Vạn Mộc Sâm La' đại trận nội bộ thiên địa, ta Cảnh gia đã đem xâm lấn 'Thanh Canh quận' các nơi bí cảnh, phúc địa địch nhân, đều na di, khốn nhập cái này 'Đại trận không gian' bên trong, các nhà 'Chân Linh bí cảnh' lúc này đã an toàn, không còn địch nhân xâm lấn, còn xin yên tâm!"

"Phía dưới, còn xin các vị đạo hữu tương trợ, đem những này bị nhốt vào 'Đại trận không gian' địch nhân triệt để giảo sát, để bọn hắn trở thành cái này 'Đại trận không gian' bên trong bao la sâm Lâm Thành dài chất dinh dưỡng!"

'Thanh Canh' Cảnh gia dẫn đầu tu sĩ thanh âm, lúc này cất giọng vang lên, truyền vang tại 'Linh thực rừng rậm' các nơi.

"Các vị đạo hữu yên tâm, tại cái này 'Vạn Mộc Sâm La' đại trận không gian bên trong, có đại trận chi lực gia thân, chẳng những có thể khôi phục nhanh chóng các ngươi huyết mạch chi lực, pháp lực, linh thức chi lực tiêu hao, càng là có thể cấp tốc khôi phục thương thế, xua tan dị thường trạng thái, thậm chí còn có thể tăng phúc chiến lực!"

"Mà xâm lấn Yêu tộc, yêu thú, võ tu các loại địch nhân, thì là lại nhận đại trận chi lực trấn áp, suy yếu, lực lượng khôi phục khó khăn, thương thế không ngừng tăng thêm, chiến lực bị áp chế, suy yếu, chính là ta các loại trảm địch lập công thời điểm!"

"Giết địch!"

Theo Cảnh gia người đầu lĩnh thoại âm rơi xuống, Khổng Văn Tuyên liền nhìn thấy chu vi rộng lớn 'Linh thực rừng rậm' các trồng linh thực, linh mộc chập chờn, lập tức có các loại tràn ngập sinh cơ ánh sáng xanh, Xích Quang, ánh ngọc, tử quang các loại từ những này linh thực, linh mộc phía trên rơi xuống, rơi vào hắn cùng chung quanh một đám tu sĩ trên thân.

Nhất thời, Khổng Văn Tuyên liền cảm giác được, chính mình trước đây tại 'Hoa Hồ Điêu huyện' trên chiến trường, thụ trọng thương, còn không có hoàn toàn tốt thương thế, tại những này tràn ngập sinh cơ ánh sáng xanh, Xích Quang, ánh ngọc thấm vào phía dưới, cấp tốc khôi phục lại, triệt để hoàn hảo.

Thậm chí, tại thương thế hoàn hảo về sau, hắn còn có thể cảm giác được tự thân huyết mạch chi lực, nhục thân chi lực, pháp lực, linh thức chi lực các loại, đều tại những này các loại linh quang bao phủ, thấm vào phía dưới, đều trở nên linh động, hoạt bát bắt đầu, tràn đầy linh tính, trở nên mạnh hơn, càng sinh động, chiến lực đạt được rõ ràng tăng phúc.

Mà hiển nhiên, không chỉ là hắn cảm nhận được những chỗ tốt này, lúc này thân ở đại trận này bên trong 'Linh thực rừng rậm' bên trong các nhà tu sĩ, cũng đều nhao nhao cảm nhận được những này 'Linh mộc' linh quang gia thân chỗ tốt, nhất thời có các loại tiếng hoan hô, tiếng hô to từ mảnh này 'Linh thực rừng rậm' các nơi vang lên.

"Giết địch!" "Giết địch!" "Giết địch!"

Tiếng hoan hô, tiếng la giết bay thẳng mây xanh.

Mà so sánh dưới, những cái kia đồng dạng bị đại trận quét sạch, bị trấn áp, khốn nhập đại trận này nội bộ 'Linh thực rừng rậm' bên trong địch nhân, những cái kia xâm lấn Yêu tộc, yêu thú, yêu huyết tu sĩ, võ tu các loại, thì là nhao nhao cảm nhận được chu vi 'Linh thực rừng rậm' ác ý, cảm nhận được thực lực bản thân bị áp chế, suy yếu suy yếu, lập tức bộc phát ra Thanh Thanh gầm thét, gào thét.

Bọn chúng bộc phát lên các loại công kích, công hướng chu vi 'Linh thực rừng rậm' ý đồ phá hủy chu vi 'Linh mộc' phá hủy mảnh này đại trận không gian, xông ra 'Vạn Mộc Sâm La' đại trận trấn áp, phong khốn cùng suy yếu.

Trong lúc nhất thời, có các loại tiếng nổ, chiến đấu âm thanh, tiếng oanh minh, từ 'Linh thực rừng rậm' các nơi vang lên, truyền đến, ngẩng đầu nhìn lại, càng là có thể nhìn thấy các loại hỏa diễm, băng sương, phong bạo, lôi đình chờ ở 'Linh thực rừng rậm' các nơi bộc phát mà lên, xung kích, phá hủy lấy chu vi 'Linh mộc' .

Li

Càng có 'Cú Mang Chân Vũ' thần tượng lệ minh thanh truyền đến, có thể nhìn thấy mảng lớn 'Cú Mang Chân Vũ' ánh sáng xanh từ 'Linh thực rừng rậm' một góc bộc phát ra, quét ngang bốn phương, ý đồ thôn phệ chu vi 'Linh thực rừng rậm' sinh cơ, lấy phá hủy mảnh này 'Linh thực rừng rậm' .

Chỉ là, đây hết thảy hiển nhiên đều là Đồ Lao.

Mảnh này bát ngát 'Linh thực rừng rậm' nhìn qua mười phần chân thực, nhưng dù sao cũng không phải thật sự là 'Rừng rậm' mà là 'Vạn Mộc Sâm La' đại trận biến thành.

Trong đó các trồng linh thực, linh mộc các loại, đều chỉ là như ảo giống như thật tồn tại, những cái kia hỏa diễm, hàn băng, lôi đình, thậm chí thôn phệ sinh cơ ánh sáng xanh công kích, căn bản là không cách nào làm bị thương chu vi 'Linh thực rừng rậm' mảy may.

Ông! Ầm ầm. . .

Lúc này, toàn bộ 'Linh thực rừng rậm' vù vù chấn động, oanh minh tiếng vang, tất cả linh thực, linh mộc cũng bắt đầu di động bắt đầu, ở vào 'Rừng rậm' các nơi tu sĩ đội ngũ, Yêu tộc đội ngũ, võ tu đội ngũ, yêu thú đội ngũ các loại, đều theo những này linh mộc, linh thực khu vực na di, điều động.

Toàn bộ 'Linh thực rừng rậm' tựa như là một khối bàn cờ to lớn, lúc này có song vô hình tay, bắt đầu na di, chuyển động cái này bàn cờ, đem bàn cờ trên các nơi tu sĩ cùng địch nhân, chia cắt, na di, đối lập bắt đầu, hình thành khắp nơi chiến trường, phân đà 'Linh thực rừng rậm' các nơi.

Tại cái này vô hình tay an bài phía dưới, những cái kia bị na di, khốn nhập cái này 'Linh thực rừng rậm' bên trong đại lượng Yêu tộc, yêu thú, võ tu các loại địch nhân, nhao nhao bị chia cắt, tan rã ra, đưa chúng nó nhao nhao na di đến đối ứng các nhà tu sĩ trước mặt.

Mỗi một chỗ chiến trường, chia cắt, na di số lượng địch nhân, chiến lực các loại, đều so với ứng các nhà tu sĩ thấp hơn mấy phần, bảo đảm những này tu sĩ có thể vượt trên đối địch Yêu tộc, võ tu các loại, có thể đưa chúng nó thành công tiễu sát.

Mà tại những này chia cắt, na di địch nhân bị tiễu sát về sau, điều khiển toàn bộ đại trận vô hình hai tay, liền sẽ tiếp tục từ những cái kia bị vây ở Yêu tộc, võ tu bên trong chia cắt, na di địch nhân tới, tiếp tục để các nhà tu sĩ trấn sát.

Như thế làm ăn vụn vặt, thêm dầu, đem xâm lấn đại lượng Yêu tộc, yêu thú, võ tu các loại địch nhân, dần dần cắt chém, tan rã, chém giết, mà phụ trách chiến đấu các nhà tu sĩ các loại, thì là từ đầu đến cuối có thể chiếm được thượng phong, nhẹ nhõm trấn áp, giảo sát địch nhân, còn không cần lo lắng thụ thương, cùng pháp lực hao tổn, dù sao chu vi 'Linh thực rừng rậm' bộc phát các loại linh quang, có thể cấp tốc khôi phục bọn hắn tiêu hao cùng thương thế.

Khổng Văn Tuyên lúc này cũng tại phía trên chiến trường này, chưởng khống đại trận hai tay, mỗi một lần cho hắn chia cắt, na di mà đến địch nhân đều là các loại tam giai yêu thú, Yêu tộc, võ tu các loại, kết quả đều không phải là hắn 'Ngũ Hành Thần Kiếm' đối thủ, tuỳ tiện liền bị chém giết.

Mắt thấy như thế, Khổng Văn Tuyên lại là có chút không vừa ý, những này chia cắt, na di mà đến địch nhân, thậm chí đều khó mà để hắn tiêu hao quá nhiều máu mạch chi lực, pháp lực cùng linh thức chi lực, chớ nói chi là để hắn thụ thương.

Như thế, đối với hắn thực lực tu vi, Ngũ Hành Thần Kiếm, kiếm trận các loại ma luyện có thể nói là không có chút nào tiêu hao.

Ngoại trừ có thể nhẹ nhõm cầm xuống không ít công huân, công lao bên ngoài, có thể nói là không có chút nào thu hoạch.

Mắt thấy như thế, Khổng Văn Tuyên không khỏi cất giọng hô: "Để cho địch nhân tới mãnh liệt hơn chút!".