Chương 374: Một cái đánh một trăm cái ( Cầu nguyệt phiếu )

Chương 374: Một cái đánh một trăm cái ( Cầu nguyệt phiếu )

Khổng Văn Tuyên vừa dứt lời, phía sau điều khiển 'Vạn Mộc Sâm La' đại trận Cảnh gia người hiển nhiên là nghe được hắn yêu cầu, chu vi các loại 'Linh mộc' tung hoành na di càng phát ra cấp tốc, mà từ đại trận các nơi na di mà đến các loại tam giai chi địch cũng là càng ngày càng nhiều.

Từ lúc mới bắt đầu một cái, dần dần tăng trưởng đến ba cái, năm cái, thậm chí mười cái.

Nhưng ở Khổng Văn Tuyên thôi động, vận chuyển 'Đại Ngũ Hành Kiếm Trận' trước mặt, vô luận là một cái vẫn là mười cái đều không có gì khác biệt.

Từng đạo 'Đại Ngũ Hành Hủy Diệt Kiếm Quang' bị hắn thôi phát mà ra, hoặc là kiếm quang phân hóa, hoặc là luyện kiếm thành tơ, hoặc là kiếm khí lôi âm, lấy không dày nhập có ở giữa, chuyển tấn công địch người sơ hở chỗ.

Vô luận là tam giai yêu thú da dày lông dài, không sợ sinh tử, vẫn là tam giai yêu thú yêu khí công thủ, huyết mạch thần thông cường đại, lại hoặc là tam giai võ tu thần binh sắc bén, giáp trụ phòng ngự vô song.

Nhưng ở Khổng Văn Tuyên thôi động 'Kiếm trận' chém ra 'Đại Ngũ Hành Hủy Diệt Kiếm Quang' phía dưới, đều là không thể ngăn cản.

Thậm chí đến đằng sau, liền liền 'Đại Ngũ Hành Hủy Diệt Kiếm Quang' phân hoá 'Năm màu kiếm quang' đều có thể chém giết những này tam giai chi địch.

Một người đánh mười người, vẫn là khó mà cho hắn tạo thành áp lực.

Khổng Văn Tuyên nhịn không được cất giọng hô: "Lại nhiều chút! Lại mãnh liệt chút!"

Mắt thấy như thế, chu vi 'Linh mộc' vận chuyển cũng là càng phát ra cấp tốc, phức tạp, càng nhiều tam giai chi địch bị từ đại trận các nơi vận chuyển mà đến, hướng về Khổng Văn Tuyên vây giết mà tới.

Từ mười cái đến ba mươi, từ ba mươi đến năm mươi cái, cuối cùng thậm chí khoảng chừng trên trăm số lượng.

Lần này, Yêu tộc cùng võ tu là mưu đồ đem toàn bộ 'Thanh Canh quận' một mẻ hốt gọn, lúc ấy từ 'Thiên Yêu động thiên' bên trong là trọn vẹn phái ra mười ba chi đội ngũ, phân biệt thẳng hướng 'Thanh Canh quận' còn lại mười hai huyện 'Chân Linh bí cảnh' cùng mạnh nhất 'Thanh Canh phúc địa' .

Lại thêm nay đã công chiếm, cầm xuống 'Thanh Tước bí cảnh' bên trong địch nhân đội ngũ.

Coi như mỗi chi đội ngũ bên trong, hội tụ tam giai yêu thú, tam giai Yêu tộc, tam giai yêu huyết tu sĩ, cùng tam giai võ tu các loại, có thể có cái ba bốn mươi số lượng, cái này tổng số cộng lại cũng là vượt qua bốn năm trăm số lượng.

Huống chi, Yêu tộc cùng võ tu trù tính mấy năm, muốn chính là một trận chiến tất hắn công, đem toàn bộ 'Thanh Canh quận' cầm xuống, chuẩn bị sẽ chỉ so đây càng đầy đủ.

Nhất là phụ trách xâm lấn 'Thanh Canh phúc địa' đội ngũ, nhất định sẽ chỉ chiến lực càng nhiều, càng mạnh.

Cho nên, lúc này từ cái này 'Linh thực rừng rậm' các nơi na di đến trên trăm các loại tam giai chi địch, yêu thú, Yêu tộc, yêu huyết tu sĩ, võ tu các loại, cũng là dễ như trở bàn tay sự tình.

"Tốt! Tốt! Tốt. . . Ha ha. . ."

Khổng Văn Tuyên cảm nhận được cái này trên trăm cùng giai vây công, nhịn không được cất giọng khen lớn bắt đầu.

Đối với hắn hôm nay tới nói, một người đánh mười người dễ dàng, một cái đánh trăm cái mới cảm nhận được một điểm áp lực.

Các loại yêu thuật, huyết mạch thần thông, nhục thân thần thông, yêu khí, thần binh các loại công kích, từ xung quanh bốn phương tám hướng oanh kích mà tới.

Thậm chí, những này Yêu tộc, võ tu các loại, sẽ còn kết thành chiến trận, bố trí yêu trận, bộc phát ra mạnh hơn chiến lực, lực phòng ngự, không nói vượt cấp đạt tới tứ giai chiến lực, nhưng cũng chênh lệch không xa.

Coi như để cái này trên trăm tam giai chi địch, vượt cấp vây công tứ giai Kim Đan tu sĩ, chỉ sợ cũng có thể kiên trì một hồi, thậm chí là đối tứ giai Kim Đan tu sĩ tạo thành nhất định uy hiếp.

Khổng Văn Tuyên lúc này, đã rõ ràng cảm giác được bố trí tại chu vi, thôi động vận chuyển 'Đại Ngũ Hành Kiếm Trận' gặp xung kích, nhận áp lực, bắt đầu dần dần vặn vẹo, biến hình, két rung động.

Cái này trên trăm tam giai công kích hội tụ vào một chỗ, so với trước đây tại 'Hoa Hồ Điêu huyện thành' bên trong chiến trường, kia thụ trọng thương tứ giai Thanh Lang yêu thú, thôi động yêu đan quét sạch chu vi thiên địa chi lực phát khởi công kích, nhưng cũng là không sai biệt lắm.

Khổng Văn Tuyên lần nữa cảm nhận được tương tự áp lực, để hắn nhất định phải đem càng nhiều tâm thần, ý thức, thậm chí ý chí đầu nhập 'Kiếm trận' bên trong, toàn tâm toàn lực đi thôi động kiếm trận, chưởng khống kiếm quang, cảm ngộ kiếm đạo.

Như thế, mới có thể để hắn tại chiến đấu này bên trong rèn luyện chính mình tu vi, thực lực, tăng lên đối 'Kiếm trận' chưởng khống tỉ mỉ, tăng lên đối kiếm đạo thủ đoạn cảm ngộ.

Thế là, tại cái này đánh một trăm chiến đấu cùng chém giết bên trong, Khổng Văn Tuyên đối với 'Kiếm trận' chưởng khống, vận dụng, đối với kiếm đạo thủ đoạn cảm ngộ, nắm giữ các loại, lại bắt đầu chậm rãi bắt đầu tăng trưởng.

'Đại Ngũ Hành Hủy Diệt Kiếm Quang' kiếm quang phân hóa số lượng, bắt đầu vượt qua hai trăm số lượng, hướng về trên trăm số lượng chậm rãi tăng trưởng; kiếm khí lôi âm tốc độ cũng bắt đầu dần dần tăng trưởng, hướng về gấp sáu lần vận tốc âm thanh chậm rãi tới gần; luyện kiếm thành tơ trở nên càng mảnh, càng dài, ẩn chứa sắc bén, hủy diệt chi ý cũng bắt đầu chậm chạp tăng trưởng; thế thành sơn hà uy thế, trọng lượng các loại cũng bắt đầu dần dần tăng trưởng.

Thậm chí, liền liền 'Lấy không dày nhập có ở giữa' kiếm đạo cảm ngộ, nắm giữ cũng bắt đầu chậm chạp bắt đầu tăng trưởng, hắn có thể càng thêm cấp tốc, càng thêm cẩn thận tỉ mỉ cảm thụ, tìm kiếm được công kích của địch nhân, trong phòng ngự 'Kẽ nứt'" có ở giữa' chỗ, có thể càng thêm cấp tốc, càng thêm sắc bén chém vào những này 'Kẽ nứt'" có ở giữa' chỗ, đi phá hủy, tan rã công kích của địch nhân cùng phòng ngự.

Nhất là, lúc này hắn đối mặt địch nhân là trên trăm cùng giai, mặc dù bọn chúng phối hợp ăn ý, thậm chí có thể tạo thành các loại chiến trận, yêu trận, đồng thời phát khởi các loại công kích hội tụ vào một chỗ, so với kia thụ trọng thương tứ giai Thanh Lang yêu thú công kích cũng không kém bao nhiêu.

Nhưng là, cả hai dù sao vẫn là khác nhau rất lớn.

Tứ giai Thanh Lang yêu thú công kích, phòng ngự, đều là xuất từ một lòng, nhất niệm.

Mà cái này trên trăm cùng giai vây công, cho dù là bọn chúng phối hợp cho dù tốt, lại ăn ý, nhưng trên trăm cùng giai liền có trên trăm tâm tư khác nhau, suy nghĩ, khiến cho bọn chúng công kích, phòng ngự, phối hợp bên trong luôn luôn khó tránh khỏi xuất hiện rất nhiều không hài, lỗ hổng chỗ.

Mà hết lần này tới lần khác, Khổng Văn Tuyên bây giờ cảm ngộ, nắm giữ kiếm đạo thủ đoạn 'Lấy không dày nhập có ở giữa' nhất am hiểu chính là tìm khe hở mà vào, tìm kiếm, công kích những sơ hở này, lỗ hổng chỗ, sau đó đưa chúng nó từ nội bộ tan rã, phá hủy.

Cho nên, Khổng Văn Tuyên thúc giục 'Đại Ngũ Hành Hủy Diệt Kiếm Quang' kiếm quang phân hóa hơn hai trăm nói 'Năm màu kiếm quang' như là từng đầu linh động cá bơi, tìm được chu vi như kinh đào hải lãng trong công kích, từng đạo khe hở, sơ hở, có ở giữa chỗ, sau đó cấp tốc chui vào trong đó, chặt đứt những công kích này liên hệ, đem lên trăm đạo các loại công kích hội tụ mà thành phong bạo, sóng lớn trực tiếp tan rã, phá hủy tại giữa trời.

Sau đó, kiếm trận tiếp tục thúc chuyển, lại có mới 'Đại Ngũ Hành Hủy Diệt Kiếm Quang' hoặc là kiếm khí lôi âm, hoặc là luyện kiếm thành tơ, hoặc là thế thành sơn hà chém ra, chém về phía những cái kia vây công mà đến tam giai chi địch.

Lấy không dày nhập có ở giữa, rất nhanh trảm phá từng cái tam giai chi địch phòng ngự, đưa chúng nó chém giết tại chỗ.

Chỉ là số luân phiên công kích phía dưới, chu vi công trên trăm cùng giai chi địch, liền đã bị những này cực tốc, cực sắc, cực nặng 'Đại Ngũ Hành Hủy Diệt Kiếm Quang' chém giết gần nửa.

Mặc dù trong đó phần lớn đều là không có bao nhiêu linh trí tam giai yêu thú, yêu cầm, bọn chúng lực phòng ngự thấp nhất, cũng bị Khổng Văn Tuyên trước hết nhất chém giết.

Mà còn lại những cái kia tam giai Yêu tộc, tam giai yêu huyết tu sĩ, tam giai võ tu các loại, tuy là phòng ngự, công kích mạnh hơn, càng có trí tuệ, đang vây công chiến lực giảm phân nửa phía dưới, tự nhiên càng thêm không phải Khổng Văn Tuyên đối thủ.

Thậm chí, những này còn lại tam giai Yêu tộc, võ tu các loại, bởi vì càng có linh trí, trí tuệ, cũng đều tại trước tiên đánh giá ra kết cục, thế là không có tiếp tục phát động công kích, ngược lại là nhao nhao kinh hô, rống giận chạy tứ tán bốn phương, muốn đào mệnh, xông ra phiến chiến trường này, thoát đi Khổng Văn Tuyên kiếm trận, kiếm quang tiễu sát.

Chỉ tiếc, chu vi đại trận biến thành 'Linh thực rừng rậm' giăng khắp nơi vận chuyển, đem những này tam giai Yêu tộc, yêu huyết tu sĩ, võ tu các loại, đều vây ở chỗ này chiến trường, căn bản không thể trốn đi đâu được.

Cuối cùng, bị Khổng Văn Tuyên thôi động 'Kiếm trận' nhao nhao chém giết tại chỗ..