Chương 375: Chém hết tam giai kiếm không thu Thành công hoàn thành ma luyện ( Cầu nguyệt phiếu )

Chương 375: Chém hết tam giai kiếm không thu Thành công hoàn thành ma luyện ( Cầu nguyệt phiếu )

Khổng Văn Tuyên nhẹ nhõm đạt thành thành tựu, một trảm một trăm, cái này hiển nhiên cũng để cho phía sau chưởng khống 'Vạn Mộc Sâm La' đại trận Cảnh gia tu sĩ nhìn ra thực lực của hắn, tiềm lực.

Thế là, tiếp xuống đại trận vận chuyển, từ các nơi na di, chia cắt mà đến địch nhân càng ngày càng nhiều.

Chẳng những có càng nhiều tam giai chi địch, thậm chí còn đem một chút đê giai Yêu tộc, võ tu các loại bố trí yêu trận, tạo thành 'Chân Vũ chiến trận' các loại, đều na di mà đến, để Khổng Văn Tuyên đi đối phó, chém giết.

Vây công mà đến địch nhân càng ngày càng nhiều, Khổng Tuyên nhận áp lực càng ngày càng mạnh, cho dù là hắn toàn lực vận chuyển 'Đại Ngũ Hành Kiếm Trận' tiến hành phòng ngự, chiến đấu cùng chém giết, cũng dần dần bắt đầu xuất hiện 'Kiếm trận' bị đánh nát, tự thân thụ thương tình huống.

Bất quá cái này thời điểm, từ chu vi 'Linh thực rừng rậm' bên trong xoát hạ các loại linh quang, rơi vào trên người hắn, liền cấp tốc đem hắn gặp thương thế khôi phục, đem hắn đại lượng tiêu hao huyết mạch chi lực, pháp lực, linh thức chi lực các loại khôi phục.

Mà lại, tại hắn thôi động, vận chuyển 'Kiếm trận' bị địch nhân đánh nát về sau, kia phía sau chưởng khống 'Vạn Mộc Sâm La' đại trận Cảnh gia người, liền sẽ đem vây công hắn địch nhân na di mà đi, để Khổng Văn Tuyên có thể cấp tốc tập hợp lại, lần nữa bố trí 'Kiếm trận' tới.

Sau đó, đối mới có thể đem những cái kia na di mà đi địch nhân một lần nữa na di trở về, để Khổng Văn Tuyên tiếp tục cùng chúng nó chém giết, chiến đấu.

Như thế, không cần lo lắng thụ thương cùng pháp lực tiêu hao, cũng không cần lo lắng địch nhân quá mạnh, trực tiếp đem hắn nghiền ép.

Tại kia 'Vạn Mộc Sâm La' đại trận phối hợp phía dưới, Khổng Văn Tuyên mỗi một lần đều có thể đem chính mình bức bách đến cực hạn, tiến hành chiến đấu, chém giết, đối với tự thân rèn luyện, đối với 'Kiếm trận' chưởng khống cùng rèn luyện, đối với kiếm đạo cảm ngộ các loại, đều tại cái này cực hạn chiến đấu cùng chém giết bên trong đạt được cấp tốc tăng lên.

'Đại Ngũ Hành Hủy Diệt Kiếm Quang' kiếm quang phân hóa, tại cái này cực hạn chiến đấu, chém giết cùng rèn luyện bên trong, cấp tốc tăng trưởng, bắt đầu đột phá ba trăm số lượng, hướng về bây giờ 'Thanh Mộc thần kiếm' có thể kiếm quang phân hóa cực hạn số lượng 360 đạo tới gần.

Đồng dạng, lấy 'Đại Ngũ Hành Hủy Diệt Kiếm Quang' thi triển kiếm khí lôi âm, kiếm quang chém ra tốc độ cũng đang không ngừng kéo lên, hướng về bây giờ 'Xích Hỏa thần kiếm' có thể đạt tới tốc độ cực hạn chín lần vận tốc âm thanh tới gần.

Còn có luyện kiếm thành tơ, kiếm thế như nước thủy triều, trọng kiếm không mũi các loại, đều tại cái này cực hạn chém giết, chiến đấu bên trong đạt được ma luyện, tăng lên, hướng về Khổng Văn Tuyên bây giờ có thể đạt tới, chưởng khống cực hạn trạng thái tới gần.

Chính là 'Lấy không dày nhập có ở giữa' kiếm đạo cảm ngộ, kỹ xảo, cũng đều tại cái này cực hạn chém giết, chiến đấu bên trong cấp tốc đạt được ma luyện, tăng lên, hắn thôi động kiếm quang, tại cùng địch nhân các loại giao phong, chiến đấu bên trong, tìm kiếm địch nhân sơ hở, kẽ nứt tốc độ càng lúc càng nhanh, càng ngày càng chuẩn xác, trảm phá công kích của địch nhân, tan rã địch nhân phòng ngự, thậm chí chém giết địch nhân đều là càng ngày càng nhẹ nhàng, mau lẹ.

Cho nên, chiến đấu, chém giết đằng sau, dù cho là chưởng khống 'Vạn Mộc Sâm La' đại trận Cảnh gia người, từ 'Linh thực rừng rậm' các nơi chia cắt, na di mà đến địch nhân càng ngày càng nhiều, Khổng Văn Tuyên chém giết, chiến đấu lại là càng ngày càng nhẹ nhàng.

'Kiếm trận' bị công phá, thụ thương tình huống đều là càng ngày càng ít, ngược lại là hắn chém ra các loại 'Năm màu kiếm quang' càng ngày càng nhiều, chém giết địch nhân càng ngày càng nhiều.

Đồng dạng, từ chu vi 'Linh thực rừng rậm' xoát tới các loại linh quang cũng là càng ngày càng nhiều, nhao nhao rơi vào trên người hắn, cấp tốc khôi phục hắn tình trạng.

Kia ở sau lưng chấp chưởng 'Vạn Mộc Sâm La' đại trận Cảnh gia người, hiển nhiên là nhìn ra thực lực của hắn, thế là tại na di đến càng nhiều địch nhân đồng thời, cũng vận chuyển đại trận cấp cho hắn càng nhiều ủng hộ.

Liền như vậy, Khổng Văn Tuyên tâm thần, ý thức, thậm chí ý chí các loại, đều toàn bộ đầu nhập vào 'Kiếm trận' bên trong, đầu nhập 'Ngũ Hành Thần Kiếm' bên trong, đầu nhập cùng chu vi không ngừng vây công mà đến các loại địch nhân chém giết, chiến đấu bên trong, thời gian dần qua quên chu vi hết thảy, trước mắt, trong lòng, trong ý thức chỉ có kiếm, chỉ có kiếm trận, chỉ có chém giết cùng chiến đấu.

Ông

Rốt cục, không biết qua bao lâu, một tiếng vù vù vang vọng, Khổng Văn Tuyên thúc giục 'Đại Ngũ Hành Kiếm Trận' dường như đột phá một cái cực hạn, từ đó chém ra 'Đại Ngũ Hành Hủy Diệt Kiếm Quang' giữa trời nhoáng một cái, kiếm quang phân hóa trực tiếp đánh tới bây giờ cực hạn 360 đạo.

Đồng dạng, đằng sau liên tiếp chém ra 'Đại Ngũ Hành Hủy Diệt Kiếm Quang' thi triển lên các loại kiếm Đạo Thần uy, cũng đều là nhao nhao bị đẩy lên cực hạn, kiếm khí lôi âm tốc độ đạt tới cực hạn chín lần vận tốc âm thanh, luyện kiếm thành mền tơ đẩy lên bây giờ cực hạn sắc bén, Sơn Hà kiếm thế uy thế, lực lượng cũng đều bị đẩy lên cực hạn!

Thậm chí, liền liền 'Lấy không dày nhập có ở giữa' kiếm đạo thủ đoạn, đều bị đẩy lên một cái đỉnh phong, hắn mỗi một đạo kiếm quang chém ra, đều đã có thể căn cứ sâu xa thăm thẳm bên trong cảm giác, trực tiếp chém vào địch nhân công kích, phòng ngự kẽ nứt, sơ hở bên trong, một kiếm phá địch, một kiếm chém giết.

Thế là, chém giết địch nhân hiệu suất, tốc độ lần nữa tăng lên.

Mà chưởng khống 'Vạn Mộc Sâm La' đại trận Cảnh gia tu sĩ, từ 'Linh thực rừng rậm' các nơi na di mà đến các loại địch nhân cũng là càng ngày càng nhiều.

Chỉ bất quá, không biết rõ cái gì thời điểm bắt đầu, chia cắt, na di mà đến trong địch nhân, các loại tam giai chi địch đã là càng ngày càng ít, thậm chí là dần dần không thể gặp, ngược lại là lấy các loại đê giai Yêu tộc, võ tu các loại bố trí yêu trận, tạo thành 'Chân Vũ chiến trận' các loại số lượng càng ngày càng nhiều.

Tựa hồ là trận này xâm lấn tam giai chi địch, vô luận là tam giai Yêu tộc, tam giai yêu thú, tam giai yêu huyết tu sĩ, vẫn là tam giai võ tu các loại, đều đã bị hắn chém giết không sai biệt lắm, cho nên chỉ có thể na di tới này chút nhất giai, nhị giai chi địch tạo thành yêu trận, Chân Vũ chiến trận các loại, cùng hắn tiến hành chém giết, chiến đấu.

Mà những này đê giai địch nhân tạo thành yêu trận, chiến trận, đối với hắn tạo thành áp lực cũng là càng ngày càng thấp, tự nhiên đưa đến ma luyện hiệu quả cũng là càng ngày càng thấp.

Bất quá cái này thời điểm, Khổng Văn Tuyên đối với 'Kiếm trận' chưởng khống, thôi động đã là đạt đến đỉnh phong, đối với 'Kiếm đạo' thủ đoạn cảm ngộ, nắm giữ, cũng đã đạt đến một cái cực hạn, tạm thời tiến không thể tiến.

Có thể nói, hắn lần này đến đây 'Thanh Canh quận' chiến trường tham chiến, muốn rèn luyện chính mình, tăng thực lực lên cùng chiến lực mục đích, đã là đạt đến.

Cho nên, hắn đối với những này nhất giai, nhị giai chi địch tạo thành yêu trận, chiến trận các loại tạo thành áp lực, ma luyện càng ngày càng yếu, cũng là cũng không thèm để ý.

Tinh thần của hắn, ý thức, ý chí các loại, dần dần từ 'Kiếm trận' cùng chiến đấu bên trong thoát ly mà ra, bắt đầu chú ý toàn bộ chiến trường.

Có thể rõ ràng nghe được, cảm giác được, từ cái này 'Linh thực rừng rậm' các nơi chiến trường truyền đến tiếng oanh minh, tiếng nổ, chiến đấu âm thanh các loại đều giảm bớt rất nhiều.

Những cái kia Yêu tộc, yêu thú thú rống, chim minh, những cái kia xâm lấn võ tu không giống với 'Chân Linh giới' 'Chân Vũ giới' tiếng nói, giọng nói gào thét, đều đã rõ ràng nhất giảm bớt, suy yếu.

Ngược lại là các nhà huyết mạch tu sĩ tiếng cười to, tiếng la giết, càng ngày càng nhiều, càng ngày càng vang dội.

Rất hiển nhiên, trận này 'Vạn Mộc Sâm La' đại trận bên trong chiến đấu, chém giết, đã là sắp đến hồi kết thúc, mà người thắng rất rõ ràng là huyết mạch tu sĩ một phương..