Chương 376: Ngũ giai vẫn lạc ' Thanh Lê quận ' đại chiến kết thúc ( Cầu nguyệt phiếu )

Chương 376: Ngũ giai vẫn lạc ' Thanh Lê quận ' đại chiến kết thúc ( Cầu nguyệt phiếu )

'Thanh Canh' Cảnh gia là 'Ngũ phẩm chân linh' gia tộc, trong tộc tu sĩ tối cao có Hóa Thần tu vi, sự bố trí này ở dưới 'Vạn Mộc Sâm La cố nguyên đại trận' tự nhiên thấp nhất cũng là lục giai đại trận.

Trong đại trận này, đừng bảo là Khổng Văn Tuyên dạng này tam giai Tử Phủ cảnh tu sĩ, cùng hắn chém giết đại lượng tam giai chi địch, không cách nào đối kháng trận pháp vận chuyển, chỉ có thể trơ mắt bị chia cắt, na di, đưa đến trước mặt hắn, để hắn chém giết.

Chính là những cái kia tứ giai Kim Đan cảnh, ngũ giai Nguyên Anh cảnh tu sĩ, cùng bọn hắn đối chiến, chém giết địch nhân, cũng đồng dạng không cách nào xông ra đại trận biến thành 'Linh thực rừng rậm' chỉ có thể rơi vào tại 'Linh thực rừng rậm' các nơi, sau đó bị 'Thanh Canh' Cảnh gia tu sĩ vận chuyển đại chiến, thao túng tu sĩ chiến lực các loại từng cái tiễu sát.

Cho nên, đối với toàn bộ 'Linh thực rừng rậm' bên trong chiến trường tình huống, Khổng Văn Tuyên ngoại trừ đối với mình chỗ chiến trường có nhất trực quan hiểu rõ, đồng thời thông qua chia cắt, na di tới số lượng địch nhân  cấp bậc các loại, đánh giá ra tam giai chi địch hẳn là đã bị hắn chém giết không sai biệt lắm.

Còn lại chiến trường chỗ, hắn cũng chỉ có thể thông qua truyền đến một chút động tĩnh, tiếng mắng chửi các loại tiến hành suy đoán.

Bất quá tổng thể hắn còn có thể nhìn ra được, trận này đại chiến, huyết mạch tu sĩ một phương đã là triệt để chiếm thượng phong, thậm chí là cự ly kết thúc cũng đã không xa.

'Thanh Canh' Cảnh gia bố trí 'Vạn Mộc Sâm La cố nguyên đại trận' có như thế tự thành thiên địa, phong khốn, trấn sát địch nhân chi năng, lại tại đi qua mấy năm chém giết, chiến đấu bên trong từ đầu đến cuối không có biểu hiện ra ngoài.

Là chỉ sợ sẽ là giống lần này, cố ý dẫn địch xâm nhập, hấp dẫn càng nhiều Yêu tộc, võ tu các loại địch nhân xâm lấn, sau đó đưa chúng nó một mẻ hốt gọn, lập xuống càng nhiều công huân, công lao.

Dù sao " Thanh Canh' Cảnh gia là 'Ngũ phẩm chân linh' gia tộc, chưa chắc không muốn thu hoạch càng nhiều công huân, công lao các loại, từ đó xung kích 'Tứ Phẩm chân linh' gia tộc chi vị.

Chỉ bất quá, trận này 'Dụ địch xâm nhập' mưu đồ, lại là lấy 'Bát phẩm Thanh Tước chân linh' đàm nhà vẫn lạc làm mồi nhử, đại giới đạt thành, cũng không biết rõ đây là ngoài ý muốn, vẫn là trước đó liền chuẩn bị xong 'Vật hi sinh' ?

Đồng thời, Khổng Văn Tuyên cũng nghĩ đến càng nhiều.

Đã trận này 'Thanh Canh quận' đại chiến, vốn là Cảnh gia bố trí cạm bẫy, có cái này 'Vạn Mộc Sâm La cố nguyên đại trận' giữ gốc, có thể đem xâm lấn địch nhân đều trấn áp, phong cấm, thậm chí là tiễu sát tại cái này 'Vạn Mộc Sâm La' đại trận bên trong.

Như vậy " Thanh Canh' Cảnh gia có phải hay không căn bản cũng không cần viện binh tương trợ?

Bọn hắn 'Tất Phương quận' viện binh, còn có 'Chu Yếm quận' viện binh " Họa Đấu quận' viện binh các loại đến, phía sau có phải hay không Tam quận cùng 'Thanh Canh quận' có cái gì liên hợp, giao dịch?

Là 'Thanh Canh' Cảnh gia, cố ý tại điểm một chút công lao, công huân cho cái này Tam quận, cũng dùng cái này giảm bớt tự mình tại đại chiến bên trong tổn thất, tử thương?

Khổng Văn Tuyên một bên thôi động, vận chuyển 'Đại Ngũ Hành Kiếm Trận' chém ra từng đạo 'Đại Ngũ Hành Hủy Diệt Kiếm Quang' giảo sát lấy đại trận không ngừng na di tới các loại yêu thú, Yêu tộc, võ tu các loại, một bên chuyển suy nghĩ, làm ra các loại suy đoán.

Tại tam giai chi địch bị hắn chém giết không sai biệt lắm về sau, lúc này từ đại trận các nơi vận chuyển mà đến địch nhân chủ yếu lấy nhất giai, nhị giai làm chủ, cho dù bọn chúng có thể bố trí yêu trận, tạo thành 'Chân Vũ chiến trận' các loại, nhưng chiến lực vẫn như cũ là khó mà cùng những cái kia tam giai chi địch so sánh.

Mà Khổng Văn Tuyên đối với 'Kiếm trận' rèn luyện, chưởng khống, đối với 'Kiếm đạo' cảm ngộ, nắm giữ, bây giờ lại bị rèn luyện, tăng lên tới một cái cực hạn, chiến lực đạt tới đỉnh phong, cho nên chém giết lên những này nhất giai, nhị giai chi địch, có thể nói là cực kỳ dễ dàng, thậm chí đều có thể phân ra tâm tư đi cân nhắc, suy nghĩ những này chiến trận phía sau sự tình.

Không

Rống

Đột nhiên, có một tiếng tiếng kêu thảm thiết đau đớn, cùng một tiếng tuyệt vọng thú rống, phân biệt từ cái này 'Linh thực rừng rậm' hai cái phương hướng truyền đến.

Theo sát phía sau chính là hai tiếng kịch liệt oanh minh bạo tạc, hai cái phương hướng đều có mất khống chế yêu khí, Yêu tộc bản nguyên, cùng mất khống chế võ đạo chân nguyên, dị giới bản nguyên các loại bộc phát mà lên, xông ngang bốn phương, thậm chí xông phá 'Linh thực rừng rậm' phong tỏa, xông lên giữa không trung.

"Đây là. . . Ngũ giai Nguyên Anh cảnh Yêu tộc cùng võ tu vẫn lạc!"

Khổng Văn Tuyên liếc mắt liền nhận ra, dù sao hắn cũng là được chứng kiến ngũ giai Yêu tộc, cùng ngũ giai võ tu vẫn lạc 'Nói hóa' tràng cảnh, biết rõ kia mất khống chế, xung kích bốn phương Yêu tộc bản nguyên, võ tu bản nguyên, chính là 'Nói hóa' dị tượng.

Mà cái này mất khống chế 'Nói hóa' dị tượng, thậm chí có thể nhiễu loạn, xông phá 'Vạn Mộc Sâm La' đại trận phong tỏa, trấn áp.

Khổng Văn Tuyên lúc này rõ ràng cảm nhận được, chu vi 'Linh thực rừng rậm' vận chuyển, tung hoành tới lui đều trở nên tạp đốn bắt đầu, mảng lớn 'Rừng rậm' đều tại chấn động, lay động.

Sau đó, hắn liền nhìn thấy lại có mấy đạo yêu quang, võ đạo huyền quang các loại, thừa này cơ hội chạy theo đãng, lay động 'Linh thực rừng rậm' bên trong xông ra, trốn hướng giữa không trung.

Mà kia không trung, thì là có 'Chiêu Yêu phiên' hình chiếu chợt lóe lên, bỏ ra yêu quang, trực tiếp tiếp dẫn cái này mấy đạo yêu quang, võ đạo huyền quang đào vong mà đi, không có vào nơi xa chợt lóe lên 'Thiên Yêu động thiên' quang ảnh bên trong.

Rất hiển nhiên, kia chạy trốn mấy đạo yêu quang, võ đạo huyền quang, cũng là ngũ giai Yêu tộc, võ tu, thừa này cơ hội chạy ra 'Vạn Mộc Sâm La' đại trận trấn áp, phong tỏa.

Yêu tộc cùng võ tu cấu kết, ý đồ đem 'Thanh Canh quận' một mẻ hốt gọn, bởi vậy lần này từ 'Thiên Yêu động thiên' bên trong giết ra mười mấy chi đội ngũ bên trong, thậm chí có mấy cái ngũ giai Yêu tộc cùng võ tu, hiển nhiên là làm đủ chuẩn bị.

Lại không nghĩ rằng, những này Yêu tộc, võ tu các loại, trực tiếp rơi vào Cảnh gia bày ra 'Vạn Mộc Sâm La' đại trận trong cạm bẫy, chẳng những mang tới đê giai Yêu tộc, yêu thú, võ tu các loại, đều rơi vào trong đại trận này, liền liền ngũ giai Yêu tộc, võ tu đều riêng phần mình vẫn lạc một cái.

Mà lại, còn lại mấy cái ngũ giai Yêu tộc, võ tu, nếu không phải thừa dịp hai cái này ngũ giai Yêu tộc, võ tu vẫn lạc bộc phát 'Nói hóa' dị tượng, xung kích, chấn động 'Vạn Mộc Sâm La' đại trận, cho bọn chúng chạy trối chết cơ hội, nếu không chỉ sợ cũng đều muốn vẫn lạc tại đại trận này bên trong.

Đến thời điểm, toàn bộ Yêu tộc cùng xâm lấn võ tu, chỉ sợ đều muốn thụ trọng thương.

Bất quá, cho dù là bây giờ chém đối phương hai cái ngũ giai, lại tiễu sát đê giai Yêu tộc, yêu thú, võ tu các loại hàng ngàn hàng vạn, đối với Yêu tộc cùng võ tu đả kích đã là không nhỏ.

Cái khác không nói đến, chính là chính Khổng Văn Tuyên, chém giết tam giai Yêu tộc, yêu thú, yêu huyết tu sĩ, võ tu các loại, không có tám trăm cũng tuyệt đối sẽ không ít hơn so với năm trăm số lượng, về phần càng cấp thấp hơn nhất giai, nhị giai chi địch càng là không dưới mấy ngàn.

Cái này còn chỉ là hắn chém giết, tăng thêm cái khác các nhà tu sĩ chém giết Yêu tộc, yêu thú, võ tu các loại, số lượng sẽ chỉ càng nhiều, chính là tam giai Yêu tộc, yêu thú, võ tu các loại, chỉ sợ cũng có thể đạt tới hơn ngàn số lượng.

Cho dù ở trong đó đại bộ phận là tam giai yêu thú, nhưng đối với xâm lấn Yêu tộc, võ tu các loại đả kích chi lớn, cũng là có thể suy ra.

Mà theo những cái kia ngũ giai Yêu tộc, võ tu các loại đào mệnh mà đi, còn lại những cái kia đê giai Yêu tộc, yêu thú, võ tu các loại, đều đã thành con rơi, tự nhiên càng không phải là đối thủ, rất nhanh liền bị các nhà tu sĩ tiễu sát sạch sẽ, toàn bộ 'Linh thực rừng rậm' tạo thành đại trận cũng bắt đầu khôi phục lại bình tĩnh, đình chỉ vận chuyển..