Chương 377: Hối đoái bảo vật Cảnh gia tạ lễ ( Cầu nguyệt phiếu )

Chương 377: Hối đoái bảo vật Cảnh gia tạ lễ ( Cầu nguyệt phiếu )

Thanh Canh quận thành, quận nha.

Lúc này, cự ly kia một trận 'Vạn Mộc Sâm La' đại trận bên trong đại chiến, đã qua năm ngày. Nhưng toàn bộ Thanh Canh quận, bây giờ vẫn là ở vào chúc mừng thắng lợi cuồng hoan bên trong.

Bên trong quận thành, khắp nơi đều là reo hò, chúc mừng thân ảnh " Thanh Canh' Cảnh gia tại quận thành bên trong xếp đặt yến hội, chiêu đãi các phương.

Đồng thời, bọn hắn những này tham chiến các nhà tu sĩ lập xuống chiến công, công huân, cũng trong vòng mấy ngày này kết thúc xuống tới, Cảnh gia thông tri các nhà tu sĩ có thể tới cái này quận nha bên trong, căn cứ công huân đổi lấy muốn tài nguyên, linh vật, đan dược các loại .

Khổng gia lập công huân, bởi vì hắn tại 'Vạn Mộc Sâm La' đại trận bên trong chém giết hơn phân nửa tam giai chi địch, lại chém giết đại lượng nhất giai, nhị giai chi địch, một người lập xuống công huân, liền đã vượt qua đại bộ phận đồng phẩm 'Bát phẩm chân linh' gia tộc.

Lại thêm trong tộc cái khác tham chiến tu sĩ lập xuống công huân, Khổng gia lần này thu hoạch công huân tổng số, thậm chí đuổi kịp Nha gia dạng này hạng chót 'Thất phẩm chân linh' gia tộc.

Cho nên, Khổng gia lần này cũng là có thể bằng những này công huân, từ Cảnh gia trong bảo khố đổi lấy không ít tốt đồ vật.

Mà về phần hối đoái nào đồ vật, Khổng Văn Tuyên đã từ lâu cùng tộc nhân thương thảo qua.

'Thanh Canh' Cảnh gia bởi vì huyết mạch thần thông thiện y nguyên nhân, cung cấp hối đoái trong bảo khố, lấy các loại đan dược, linh thực, linh quả các loại làm chủ.

Khổng Văn Tuyên lựa chọn hối đoái vật tư, ngoại trừ ngay từ đầu liền tuyển định mục tiêu, tăng lên, tăng trưởng huyết mạch chi lực 'Dưỡng Huyết đan' bên ngoài, còn có 'Xích Tùng'" Ngọc Lan'" Lôi Hạnh'" Âm Hòe'" Thiết Sam'" gió liễu'" Thanh Tang' các loại Thanh Canh quận mười ba huyện bồi dưỡng linh thực mầm rễ.

Hắn chuẩn bị đem những này 'Linh mộc' mầm rễ cấy ghép đến gia tộc 'Khổng Tước bí cảnh' cùng Khổng Tước huyện đi trồng trọt, bồi dưỡng, chẳng những có thể vì gia tộc cung cấp càng nhiều loại hơn loại linh quả, càng là có thể vì gia tộc tế luyện 'Thanh Mộc thần kiếm'" Thanh Mộc Phù ký' đệ tử cung cấp càng nhiều tu hành lựa chọn.

Đương nhiên, Khổng Văn Tuyên càng muốn hơn nhưng thật ra là 'Thanh Canh' Cảnh gia tự mình trồng trọt, bồi dưỡng 'Thanh Ngô' linh mộc mầm rễ, nghe nói cái này 'Thanh Ngô' linh mộc là xuất từ trước đây 'Nhất Phẩm Phượng Hoàng chân linh' gia tộc bồi dưỡng, trồng trọt 'Ngô Đồng Thần Mộc' .

Mặc dù nghe nói chỉ là 'Ngô Đồng Thần Mộc' một cây chạc cây không biết bao nhiêu đời, thậm chí liền ngay cả thuộc tính đều đã có chỗ biến dị, trong đó còn có thể tồn tại bao nhiêu 'Ngô Đồng Thần Mộc' thần dị cũng không nhớ rõ.

Nhưng dù vậy " Thanh Canh' Cảnh gia đem cái này 'Thanh Ngô' linh mộc cũng là thủ gắt gao, căn bản không để cho hướng ra phía ngoài lưu.

Tựa như lần này đại chiến, Cảnh gia mở ra cho các nhà tu sĩ hối đoái công huân trong bảo khố, căn bản cũng không có 'Thanh Ngô' linh mộc mầm rễ, chỉ có một ít 'Thanh Ngô' linh quả, bởi vậy biến có thể thấy được lốm đốm.

Cho nên, Khổng Văn Tuyên cũng chỉ có thể không có cam lòng từ bỏ 'Thanh Ngô' linh mộc mầm rễ, đem mười ba huyện chi địa bồi dưỡng mười ba chủng 'Linh mộc' mầm rễ đều đổi một lần.

Trừ cái đó ra, hắn còn đổi một nhóm tam giai, tứ giai linh Mộc Linh tài, lấy cung cấp trong tộc tiếp xuống tế luyện 'Thanh Mộc thần kiếm'" Thanh Mộc Phù ký' tam giai, tứ giai tu sĩ chi dụng.

Dù sao, Khổng gia phát đạt bắt đầu thời gian vẫn là quá ngắn, đến nay bất quá năm sáu mươi năm, trong tộc có thể bồi dưỡng đầy đủ nhất giai, nhị giai ngũ hành linh tài, lấy cung cấp trong tộc đệ tử tế luyện 'Ngũ Hành Thần Kiếm'" Ngũ Hành Phù Thiêm' nhưng là tam giai, tứ giai ngũ hành linh tài, nhưng vẫn là kém rất nhiều, cần hướng ra phía ngoài mua sắm.

Mà cái này 'Thanh Canh quận' bên trong chính là không bao giờ thiếu những này tam giai, tứ giai mộc hành linh tài.

Thậm chí, tại Cảnh gia cung cấp hối đoái trong mục lục, còn có ngũ giai linh mộc, linh quả, bất quá vậy cần tiêu hao công huân quá nhiều, đã không phải là Khổng gia có thể hối đoái.

Cuối cùng, Khổng Văn Tuyên lại dùng còn lại công huân, từ Cảnh gia trong bảo khố đổi một chút linh đan, phần lớn là lấy trị liệu thương thế, khu trừ dị thường trạng thái, khôi phục pháp lực các loại làm chủ, đây là Cảnh gia nhất am hiểu, linh đan hiệu quả cũng là tốt nhất, hắn đương nhiên sẽ không buông tha cái này hối đoái cơ hội.

Dù sao, đối với Khổng gia tu sĩ tới nói, tăng trưởng pháp lực chủ yếu dựa vào tế luyện 'Ngũ Hành Thần Kiếm' hoặc là 'Ngũ Hành Phù Thiêm' thôn phệ, luyện hóa ngũ hành linh tài, mà không phải dựa vào đan dược.

Như thế, Khổng gia đệ tử cần nhất đan dược, ngoại trừ tăng trưởng, bồi Dưỡng Huyết mạch chi lực, dĩ nhiên chính là các loại trị liệu thương thế, khu trừ dị thường trạng thái, khôi phục pháp lực các loại đan dược.

Những này hối đoái mục lục, Khổng Văn Tuyên sớm đã liệt tốt, đưa cho Cảnh gia, bây giờ hắn tới này 'Quận nha' bên trong, chính là nhận lấy hối đoái tài nguyên, đan dược các loại .

Là Khổng Văn Tuyên làm những tư nguyên này, đan dược hối đoái chính là Cảnh gia một vị tam giai Tử Phủ cảnh nữ tu, tại quận nha hộ trong phòng nhậm chức, rất nhanh liền đem hắn hối đoái tài nguyên, đan dược các loại chuẩn bị đầy đủ, để vào một cái trong túi trữ vật giao cho hắn.

"Đa tạ đạo hữu!" Khổng Văn Tuyên tiếp nhận túi trữ vật, tra xét trong đó hối đoái tài nguyên, linh đan các loại không sai, đứng dậy cám ơn đối thuận tiện chuẩn bị rời đi.

"Các loại, Khổng đạo hữu." Lúc này, đối phương cũng là để cho ở hắn, lại lấy ra một viên bình ngọc đưa qua, cười nói: "Khổng đạo hữu, cái này mai 'Bổ Thiên đan' là chúng ta Cảnh gia chuyên môn là đạo hữu chuẩn bị tạ lễ, để mà cảm tạ ngươi tại 'Vạn Mộc Sâm La' đại trận trong chiến trường làm ra cống hiến."

"Bổ Thiên đan?" Khổng Văn Tuyên nghe vậy trên mặt lập tức lộ ra vẻ kinh ngạc tới.

Cái này 'Bổ Thiên đan' chính là Nhị trưởng lão Khổng Thường Lan khôi phục bản nguyên thương thế, chữa trị đan điền khí hải cùng thức hải bên trong vết rách cần thiết đan dược, ở trên thị trường một viên cần hai vạn thượng phẩm linh thạch, tại 'Kim Ô đế quốc' công huân trong bảo khố hối đoái thì là cần một vạn công huân, đều là trước mắt Khổng gia khó mà trả ra đại giới.

Khổng gia nguyên bản định là lại dùng trên hai ba mươi năm, chậm rãi góp nhặt đầy đủ linh thạch, hay là công huân, sau đó đi mua sắm, hoặc là hối đoái cái này 'Bổ Thiên đan' cho Nhị trưởng lão phục dụng, khôi phục thương thế.

Dạng này, Nhị trưởng lão khôi phục thương thế về sau, tại Trúc Cơ kỳ thọ nguyên còn có thể còn lại hơn một trăm năm, hoàn toàn đầy đủ nàng tiếp tục tu hành, thậm chí là xung kích tam giai Tử Phủ cảnh.

Lại không nghĩ rằng, bọn hắn Khổng gia còn không có tích lũy đủ linh thạch cùng công huân, bây giờ ngược lại là 'Thanh Canh' Cảnh gia trực tiếp đưa lên một hạt 'Bổ Thiên đan' đến, làm tạ lễ!

Cảnh gia nói là cảm tạ hắn tại 'Vạn Mộc Sâm La' đại trận bên trong cống hiến, Khổng Văn Tuyên rõ ràng, đối phương thuyết hẳn là hắn kiếm trảm mấy trăm tam giai địch nhân chiến đấu.

Có thể nói, một mình hắn liền đem xâm lấn trong địch nhân tam giai cấp độ, chém giết hơn phân nửa, chiến công viễn siêu còn lại các nhà tam giai Tử Phủ cảnh tu sĩ.

Thậm chí, hắn cấp tốc chém giết hơn phân nửa tam giai chi địch, đối với toàn bộ 'Vạn Mộc Sâm La' trong trận đại chiến, đều tạo thành không ít ảnh hưởng.

Dĩ nhiên " Thanh Canh' Cảnh gia tại đem những cái kia xâm lấn chi địch khốn nhập 'Vạn Mộc Sâm La' đại trận về sau, trên cơ bản liền đã khóa chặt thắng cục.

Nhưng là, Khổng Văn Tuyên một người chém giết hơn phân nửa tam giai chi địch, lại là thật to tăng nhanh trận này thắng cục, càng là giảm mạnh tham chiến các nhà tu sĩ tử thương số lượng.

Mặc dù nói, tại kia 'Vạn Mộc Sâm La' đại trận bên trong, có các loại 'Linh thực cây cối' xoát hạ các loại linh quang, khôi phục các nhà tu sĩ thương thế, pháp lực các loại, đã là tận khả năng thấp xuống các nhà tu sĩ tử thương tỉ lệ.

Nhưng là, xâm lấn Yêu tộc, võ tu các loại, đã dám xâm nhập 'Chân Linh giới' nội bộ địa bàn, tại thiên thời, địa lợi, nhân hòa đều không chiếm ưu thế tình huống dưới phát động tiến công, tự nhiên cũng đều không phải cái gì loại lương thiện, trong đó có không ít hảo thủ.

Cho nên, dù cho là có linh quang khôi phục thương thế, khu trừ dị thường trạng thái, nhưng chiến đấu, trong chém giết cũng hầu như là khó tránh khỏi có chỗ thương vong.

Liền liền đi theo Khổng Văn Tuyên đến tham chiến Khổng gia đệ tử, tại kia cuối cùng một trận đại chiến bên trong, đều tử thương hơn mười người; chớ nói chi là cái khác các nhà tu sĩ.

Có thể nói, nếu không có Khổng Văn Tuyên kiếm trảm hơn phân nửa tam giai chi địch, lại tiễu sát hàng ngàn hàng vạn nhất giai, nhị giai chi địch, cuộc chiến đấu kia sẽ chỉ tiếp tục càng lâu, các nhà tử thương càng nhiều, đến lúc đó Cảnh gia chính là cho những này tử thương người trợ cấp, đều muốn dùng nhiều phí không ít linh thạch, tài nguyên.

Cho nên, Cảnh gia đưa lên một hạt 'Bổ Thiên đan' làm cảm tạ, cũng là không phải cái gì kỳ quái sự tình.

Đương nhiên, ở trong đó khẳng định cũng có Cảnh gia xem trọng hắn cùng Khổng gia, tiến hành một chút đầu tư, lôi kéo chi ý.

Dù sao, Khổng Văn Tuyên cùng Khổng gia đệ tử, tại trận này đại chiến bên trong, biểu hiện được đều có chút không tệ, đáng chú ý.

Mà về phần 'Thanh Canh' Cảnh gia biết rõ bọn hắn Khổng gia, chính cần viên này 'Bổ Thiên đan' thì càng không ngoài ý muốn. Nhị trưởng lão Khổng Thường Lan, bây giờ cũng còn cần định kỳ tiến về Cảnh gia mở tại 'Tất Phương quận thành' bên trong 'Thanh Canh y quán' tiến hành kiểm tra cùng trị liệu đây.

Trong lòng Khổng Văn Tuyên chuyển suy nghĩ, cuối cùng vẫn là không có cự tuyệt, tiến lên đón lấy chứa 'Bổ Thiên đan' bình ngọc, cũng lần nữa trịnh trọng thi lễ nói: "Đa tạ đạo hữu cùng Cảnh gia, lần này chi tình, Văn Tuyên cùng gia tộc nhất định khắc trong tâm khảm."

Kia Cảnh gia Tử Phủ nữ tu gặp đây, cũng biết rõ tự mình mục đích đạt thành, lập tức cười khoát tay nói: "Khổng đạo hữu khách khí, mọi người về sau thường vãng lai.".