Chương 378: Hoàn gia thông gia chi ý Nhị trưởng lão thương thế khôi phục ( Cầu nguyệt phiếu )

Chương 378: Hoàn gia thông gia chi ý Nhị trưởng lão thương thế khôi phục ( Cầu nguyệt phiếu )

Từ quận nha ly khai về sau, Khổng Văn Tuyên quay trở về tộc nhân tại Thanh Canh quận thành tạm cư chỗ.

Chưa nhập môn, liền nghe được trong môn truyền đến trận trận tiếng cười nói, hắn nghe được, chính là Ngũ thúc, thập cửu thúc đám người cùng 'Chu Huân' hoàn nhà tu sĩ đàm tiếu âm thanh.

Trước đây luân phiên đại chiến, Khổng gia 'Ngũ Hành Thần Kiếm'" Ngũ Hành Phù Thiêm' biểu hiện chiến lực, không hề nghi ngờ trên chiến trường là có chút dễ thấy.

Nhất là cuối cùng tại 'Vạn Mộc Sâm La' đại trận bên trong trận chiến cuối cùng, Khổng Văn Tuyên cơ hồ là lấy sức một mình, chém giết hơn phân nửa cùng giai chi địch, càng là cực kỳ chói mắt.

Cái khác 'Chân Linh gia tộc' tu sĩ cho dù là không có tại 'Vạn Mộc Sâm La' đại trận trong chiến trường tận mắt nhìn đến, sau đó Cảnh gia thống kê chiến công lúc, các nhà cũng nên biết rõ.

Bởi vậy, tại chiến hậu trong mấy ngày này, thường có Thanh Canh quận, Chu Yếm quận, Họa Đấu quận các loại tướng Lân quận trong huyện 'Chân Linh gia tộc' tu sĩ tới chơi, hoặc là lôi kéo, kết giao quan hệ, hoặc là thỉnh giáo, giao lưu, luận đạo các loại .

Mấy ngày đến, Khổng gia một đoàn người tại cái này Thanh Canh quận thành tạm cư chỗ, có thể nói là đông như trẩy hội.

Mà ở trong đó, lại lấy cái này 'Bát phẩm Chu Huân chân linh' gia tộc hoàn nhà tu sĩ, vãng lai, bái phỏng nhất là tích cực, cơ hồ là mỗi ngày đều đến, mà lại mỗi một lần tới chơi, đều sẽ mang lên trong tộc một chút dáng dấp đẹp mắt, ưu tú tuổi trẻ đệ tử, nam nữ đều có.

Khổng Văn Tuyên bọn người sớm đã nhìn ra, cái này 'Chu Huân' hoàn nhà hiển nhiên là cố ý cùng bọn hắn Khổng gia tiến hành thông gia.

Dù sao " Chu Huân' hoàn gia truyền nhận, chính là tế Luyện Huyết mạch thần thông 'Mỏ đỏ' là 'Mỏ đỏ kiếm' sau đó đi kiếm đạo tu hành chi đường, có thể nói là cùng Khổng gia tế Luyện Huyết mạch thần thông 'Khổng Tước linh' là 'Ngũ Hành Thần Kiếm' con đường cực kì tương tự.

Chỉ bất quá, hoàn nhà 'Mỏ đỏ kiếm' truyền thừa so với Khổng gia 'Ngũ Hành Thần Kiếm' truyền thừa cách biệt quá xa.

Mà lúc trước đại chiến bên trong, hoàn nhà tu sĩ hiển nhiên cũng là tận mắt chứng kiến đến Khổng gia tu sĩ tế luyện 'Ngũ Hành Thần Kiếm' thần uy, bởi vậy đối với Khổng gia nhất là để bụng, muốn cùng Khổng gia thông gia. Không nói cái khác, chỉ cần có thể từ Khổng gia đạt được ba phần 'Ngũ Hành Thần Kiếm' truyền thừa, liền tuyệt đối có thể làm cho bọn hắn hoàn nhà 'Mỏ đỏ kiếm' truyền thừa, chiến lực các loại tăng lên mấy lần không thôi.

Thậm chí, đến thời điểm thực lực, chiến lực tăng lên, chưa chắc không thể thôi động toàn cả gia tộc cao hơn một tầng thiên, xông lên 'Thất phẩm chân linh' gia tộc chi vị.

Cho nên, trong mấy ngày này, cái khác các 'Chân Linh gia tộc' tu sĩ có lẽ chỉ là đến một hai người, bái phỏng một hai lần, cùng Khổng gia đạt thành một chút liên hệ, kết giao, sinh ý các loại liền kết thúc, chỉ có cái này 'Chu Huân' hoàn nhà lại là mỗi ngày đều đến, mà lại mỗi một lần người tới cũng đều không ít, trong đó không thiếu dáng dấp đẹp mắt thiếu nam thiếu nữ.

Hắn tâm rõ rành rành.

Khổng Văn Tuyên lắc đầu, không có đi gặp những cái kia hoàn nhà tu sĩ ý tứ, trực tiếp chuyển hướng hậu viện đi.

Nên gặp trước mấy ngày liền đã thấy qua, mà hắn lại không am hiểu cùng những người này liên hệ, chắp nối, xử lý những này mảnh vụ, giao tình sự tình, cho nên còn không bằng giao cho Ngũ thúc, thập cửu thúc bọn người xử lý, hắn thì là tránh chút thanh nhàn, quan tâm kỹ càng một chút chính mình tu hành cùng tăng lên.

Như thế đảo mắt lại là năm ngày " Thanh Canh quận' chúc mừng thắng lợi reo hò còn không có tán đi, bất quá 'Tất Phương quận' các nhà tu sĩ công huân hối đoái cơ bản đều đã hoàn thành, liền cũng không có tại cái này 'Thanh Canh quận' ở lâu ý tứ, lập tức cùng 'Thanh Canh' Cảnh gia các loại cáo từ một tiếng, liền đều ngồi lên Tất gia 'Tất Phương Vân Chu' trở về 'Tất Phương quận' đi.

Một đường không nói chuyện, mười mấy ngày sau, một đoàn người liền đáp lấy 'Tất Phương Vân Chu' thuận lợi trở lại Tất Phương quận thành.

Lần này 'Thanh Canh' Cảnh gia dụ địch xâm nhập, đem người xâm nhập đều túi nhập 'Vạn Mộc Sâm La' đại trận bên trong một mẻ hốt gọn, ngoại trừ mấy cái ngũ giai Yêu tộc, võ tu các loại trốn về 'Thiên Yêu động thiên' bên ngoài, còn lại Yêu tộc, yêu thú, võ tu các loại không ai trốn thoát, có thể nói là thật to hóa giải Thanh Canh quận, cùng liền nhau mấy quận bên trong quân lính tản mạn Yêu tộc, võ tu chi hoạn.

Cho nên, bọn hắn đoạn đường này bay trở về, ven đường đều không tiếp tục nhìn thấy cái gì Yêu tộc, võ tu tản mát đội ngũ, tập kích các loại .

Tất Phương quận thành quận nha bên trong, dẫn đội tất diễn hồng chân nhân thoáng nói vài câu khẳng định, cổ vũ, liền giải tán đội ngũ.

Lập tức, Khổng Văn Tuyên một đoàn người trực tiếp trở về gia tộc tại 'Tất Phương quận thành' bên trong trụ sở 'Khổng gia trang viên' .

Khổng gia trang viên bên trong, Nhị trưởng lão Khổng Thường Lan sớm đã nhận được tin tức, để cho người ta chuẩn bị linh thiện, yến hội, vì bọn họ bày tiệc mời khách, ăn mừng bọn hắn chiến thắng trở về.

Tiếp Phong yến kết thúc về sau, Khổng Văn Tuyên tìm tới Nhị trưởng lão Khổng Thường Lan, đem Cảnh gia tạ lễ 'Bổ Thiên đan' lấy ra, đưa lên, cười nói: "Nhị trưởng lão, những năm này, vất vả ngài tại quận thành bên trong vì gia tộc kinh doanh sinh ý cùng nhân mạch, trù tính gia tộc phát triển."

"Cái này một hạt 'Bổ Thiên đan' hẳn là có thể đưa ngươi thương thế đều khôi phục, ngài cũng nên vì mình con đường tu hành suy nghĩ một chút."

Nhị trưởng lão Khổng Thường Lan, đã sớm thông qua đưa tin biết rõ cái này 'Bổ Thiên đan' sự tình, nhưng lúc này đối mặt điều này có thể chữa trị tự thân thương thế, để cho mình một lần nữa đạp vào con đường tu hành đan dược, cho tới nay tỉnh táo, ung dung khuôn mặt, cũng là nhịn không được hiện ra mấy phần khẩn trương, vẻ kích động tới.

Nghe Khổng Văn Tuyên, nàng nhịn không được lắc đầu nói: "Ta tại quận thành bên trong, mỗi ngày ăn ngon uống sướng, lại không có cái gì chiến đấu cùng nguy hiểm, tính là gì hạnh khổ."

"Chân chính vất vả chính là bọn ngươi, vì gia tộc phát triển bên ngoài chinh chiến, chém giết, thậm chí là bỏ mình, vẫn lạc."

"Liền liền cái này 'Bổ Thiên đan' đều là các ngươi ở tiền tuyến chém giết, chiến đấu, dùng chiến công cùng tính mạng đổi lấy. . . Ta nhận lấy thì ngại."

Khổng Văn Tuyên lại là cười nói: "Nhị trưởng lão nói quá lời, vô luận là ở tiền tuyến chém giết, vẫn là tại phía sau kinh doanh gia tộc sản nghiệp, sinh ý cùng nhân mạch, đều là xúc tiến gia tộc trưởng thành lực lượng."

"Nếu là không có Nhị trưởng lão dẫn người tại cái này quận thành, vì gia tộc kinh doanh sinh ý cùng nhân mạch, ta cùng trong tộc rất nhiều đệ tử tế luyện 'Ngũ Hành Thần Kiếm'" Ngũ Hành Phù Thiêm' cần thiết các cấp độ ngũ hành linh tài, nghĩ chuẩn bị đầy đủ tất cả đều khó."

"Huống chi, Nhị trưởng lão ngài thương thế này vốn là vì gia tộc sở thụ."

"Cho nên, bản này chính là Nhị trưởng lão ngài nên được."

"Mà lại, gia tộc bây giờ chính là phát triển không ngừng thời điểm, về sau càng là còn muốn từng bước hướng lên, đăng lâm cao hơn phẩm Chân Linh Thiên, Nhị trưởng lão chẳng lẽ không muốn cùng gia tộc cùng đi xuống đi, nhìn xem gia tộc đăng lâm cao hơn vị trí a?"

"Ha ha. . . Tốt!" Nhị trưởng lão Khổng Thường Lan nghe vậy lập tức cười một tiếng, tán tốt nói: "Văn Tuyên, có ngươi tại, ta tin tưởng gia tộc nhất định có thể leo lên cao hơn 'Chân Linh Thiên' ta cũng là nằm mộng cũng nhớ cùng gia tộc cùng đi xuống đi, muốn cùng gia tộc cùng một chỗ đăng lâm cao hơn vị trí."

"Như thế, ta liền mặt dày nhận lấy cái này đan dược. Lưu này hữu dụng chi thân, cho các ngươi, vì gia tộc lại phục vụ cái mấy trăm năm."

Sau đó, Nhị trưởng lão Khổng Thường Lan trực tiếp tại 'Khổng gia trang viên' bế quan trong mật thất phục dụng 'Bổ Thiên đan' trị liệu đan điền khí hải cùng thức hải thương thế, mà Khổng Văn Tuyên thì là vì đó hộ pháp.

Như thế một tháng sau, Nhị trưởng lão Khổng Thường Lan thuận lợi xuất quan, thụ trọng thương đan điền khí hải, thức hải đều đã triệt để chữa trị, tu hành pháp lực, linh thức chi lực rốt cục có thể lưu lại, không còn trôi qua, thậm chí hắn nguyên bản bởi vì thụ thương mà già nua rất nhiều khuôn mặt, đều lại khôi phục rất nhiều, càng lộ vẻ tinh thần phấn chấn..