Chương 379: Đề thăng ' Khổng Tước huyết mạch ' ' Chân linh tinh thần ' phi thăng thất bại ( Cầu nguyệt phiếu )

Chương 379: Đề thăng ' Khổng Tước huyết mạch ' ' Chân linh tinh thần ' phi thăng thất bại ( Cầu nguyệt phiếu )

Khổng Tước huyện, Khổng Tước bí cảnh, Tổ Linh ngọn núi.

Khổng Văn Tuyên lấy ra một hạt 'Dưỡng Huyết đan' ăn vào, vận chuyển pháp lực luyện hóa, cảm thụ được đan dược bên trong ẩn chứa lực lượng tụ hợp vào trong thân thể, dung nhập 'Khổng Tước huyết mạch' bên trong.

Hắn có thể cảm nhận được " Khổng Tước huyết mạch' chi lực tăng lên, sinh động, phảng phất có được Thanh Thanh Khổng Tước thanh minh thanh âm ghé vào lỗ tai hắn, trong tâm thần vang lên.

Lúc này, cự ly 'Thanh Canh quận' đại chiến đã qua nửa năm, tại Nhị trưởng lão Khổng Thường Lan phục dụng 'Bổ Thiên đan' khôi phục thương thế về sau, hắn liền cùng các tộc nhân đáp lấy 'Ngũ Sắc Khổng Tước vũ thuyền' trở về Khổng Tước huyện.

Đầu tiên là cùng tộc trưởng bọn người giao lưu một phen tin tức, đem 'Thanh Canh quận' đại chiến quá trình cùng thu hoạch các loại cùng tộc trưởng bọn người nói trên một lần, cũng từ tộc trưởng bọn người chỗ giải một phen Khổng Tước huyện tình huống.

Sau đó, trong tộc cử hành công táng, sẽ tại 'Thanh Canh quận' đại chiến bên trong tử vong, hi sinh các tộc nhân, táng nhập 'Tổ Linh ngọn núi' bên trong.

Phía sau, trong tộc tránh không được vì bọn họ những này chinh chiến trở về tộc nhân, lần nữa cử hành một trận đón tiếp tẩy lễ khánh yến, ăn mừng bọn hắn tại 'Thanh Canh quận' chiến trường thu hoạch thắng lợi cùng chiến công các loại .

Hết thảy vụn vặt sự tình kết thúc về sau, Khổng Văn Tuyên bồi phụ mẫu người nhà mấy ngày sau, liền lại bắt đầu tại cái này 'Tổ Linh ngọn núi' phía trên bế quan tiến hành tu hành.

Bất quá hắn lần này bế quan tu hành, chủ yếu chính là luyện hóa từ Cảnh gia hối đoái 'Dưỡng Huyết đan' dùng để tăng lên, tăng cường trong thân thể 'Khổng Tước huyết mạch' .

Nửa năm trôi qua, hắn đã phục dụng gần nửa hối đoái 'Dưỡng Huyết đan' cũng đã có thể cảm nhận được rõ ràng trong thân thể 'Khổng Tước huyết mạch' chi lực trưởng thành, tăng lên, thậm chí là trở nên linh tính càng đầy, mười phần sinh động.

Đây là chuyện tốt cũng là chuyện xấu, Khổng Văn Tuyên có thể rõ ràng cảm nhận được, theo trong thân thể 'Khổng Tước huyết mạch' chi lực tăng lên, trong huyết mạch ẩn chứa yêu tính cũng tại tùy theo tăng nhiều, mạnh lên, đồng thời trở nên sinh động.

Cái này không thể nghi ngờ sẽ cực kì tăng trưởng hắn xung kích tứ giai Kim Đan cảnh lúc, 'Khổng Tước huyết mạch' bên trong yêu tính phản phệ xác suất cùng lực lượng.

Mà điều này không nghi ngờ chút nào là cái tràn ngập mâu thuẫn lựa chọn.

Một phương diện, tam giai Tử Phủ cảnh huyết mạch tu sĩ muốn xung kích tứ giai Kim Đan cảnh, cần tinh khí thần Tam Nguyên hợp nhất, cái này cần tăng cường 'Tinh nguyên' lực lượng, chỉ có 'Tinh nguyên' tăng trưởng đến đầy đủ cường độ, mới có thể dung nhập đã đi đầu dung hợp một thể pháp lực cùng linh thức bên trong, kết thành Kim Đan.

Mà 'Tinh nguyên' tăng cường, liền cần tăng trưởng trong thân thể huyết mạch chi lực, liền sẽ tăng trưởng huyết mạch chi lực bên trong yêu tính phản phệ chi lực, liền sẽ gia tăng xông cảnh thất bại, đọa lạc thành yêu thú tỉ lệ.

Nhưng một phương diện khác, nếu như huyết mạch tu sĩ thể nội huyết mạch chi lực tăng trưởng không đủ, dĩ nhiên có thể suy yếu trong đó yêu tính lực phản, nhưng cũng sẽ dẫn đến tu sĩ 'Tinh nguyên' không đủ, vậy sẽ chỉ tại 'Tinh khí thần' Tam Nguyên hợp nhất Kết Kim đan lúc liền trực tiếp thất bại, cũng sẽ không cần lo lắng đằng sau yêu tính phản phệ chuyện.

Cho nên, đối với rất nhiều xung kích Kim Đan cảnh huyết mạch tu sĩ tới nói, cần phải tại cái này 'Kết Kim đan' cùng 'Yêu tính phản phệ' ở giữa, tìm kiếm một cái điểm thăng bằng, đem tự thân 'Huyết mạch chi lực' tăng lên tới đã có thể duy trì 'Tinh khí thần' Tam Nguyên hợp nhất Kết Kim đan trình độ, cũng sẽ không bởi vì 'Huyết mạch chi lực' quá mạnh, dẫn đến trong đó yêu tính phản phệ cũng quá mạnh, cho nên cuối cùng bị yêu tính phản phệ, đọa lạc thành yêu thú.

Cái này đối với rất nhiều không có kinh nghiệm, không có truyền thừa huyết mạch tu sĩ tới nói, không hề nghi ngờ là phi thường gian nan.

Đương nhiên, ngoại trừ tìm kiếm điểm thăng bằng bên ngoài, huyết mạch tu sĩ nếu như đối với tự thân có đầy đủ tự tin, tin tưởng mình có thể tuyệt đối trấn áp, đánh bại yêu tính phản phệ, như vậy cũng có thể có một loại khác lựa chọn, chính là tận khả năng tăng cường huyết mạch chi lực.

Bởi vì, huyết mạch chi lực càng mạnh, huyết mạch này tu sĩ 'Tinh nguyên' liền càng mạnh " tinh khí thần' Tam Nguyên hợp nhất kết thành Kim Đan liền càng mạnh, đến tiếp sau luyện thành Nguyên Anh Pháp Tướng, Nguyên Thần các loại tự nhiên cũng liền càng mạnh.

Không hề nghi ngờ, Khổng Văn Tuyên chính là làm chọn lựa như vậy.

Có 'Ngũ Sắc Thần Quang' giữ gốc, hắn có tuyệt đối tự tin có thể trấn áp, đánh bại yêu tính phản phệ, vô luận là cái này yêu tính phản phệ mạnh bao nhiêu!

Cho nên, Khổng Văn Tuyên lúc ấy từ Cảnh gia trong bảo khố hối đoái 'Dưỡng Huyết đan' số lượng có chút không ít, muốn đang trùng kích Kết Đan trước đó, đem trong thân thể 'Khổng Tước huyết mạch' chi lực tận khả năng tăng lên đến cực hạn, để cầu Kết Đan về sau có thể có mạnh hơn cơ sở cùng chiến lực.

Dù sao, hắn đều đã có điều kiện tốt như vậy, nếu là không truy cầu một cái cao hơn, mạnh hơn tu vi cùng chiến lực, chẳng phải là lãng phí dẫn hắn chuyển thế 'Ngũ Sắc Thần Quang' cùng trong đó truyền thừa  « Ngũ Hành Chân Kinh »?

Kíu kíu!

Mấy tháng sau, Khổng Văn Tuyên tiêu hóa một viên 'Dưỡng Huyết đan' chính chuẩn bị nuốt, luyện hóa thêm một viên tiếp theo 'Dưỡng Huyết đan' lúc, chợt nghe Thanh Thanh Khổng Tước thanh minh vang lên.

Ngẩng đầu nhìn lại, liền nhìn thấy bí cảnh ở giữa bầu trời " Khổng Tước Chân Linh Tinh Thần' phía trên Ngũ Sắc Khổng Tước chân linh hiển hóa, chính ngẩng đầu thanh minh, giương cánh mà múa.

"Đây là. . ." Khổng Văn Tuyên nhìn xem 'Ngũ Sắc Khổng Tước chân linh' dị động, cảm ứng đến 'Khổng Tước chân linh' tình huống, chỉ cảm thấy cùng trước đây Nha gia 'Hỏa Nha Chân Linh Tinh Thần' phi thăng lúc động tĩnh, trong lòng lập tức khẽ động: "Đây là 'Tất Phương quận' bên trong lại có 'Chân Linh gia tộc' đang trùng kích cao hơn phẩm 'Chân Linh Thiên' ?"

Ý niệm trong lòng chuyển động, Khổng Văn Tuyên lúc này đem một sợi tâm thần, ý thức đầu nhập trên trời 'Khổng Tước Chân Linh Tinh Thần' bên trong, thông qua 'Ngũ Sắc Khổng Tước chân linh' thị giác nhìn về phía 'Chân Linh Thiên' bên trong.

Hí hí!

Quả nhiên, chỉ nghe được một trận ngựa minh thanh âm, liền gặp được cách đó không xa 'Giác Mã' Tiêu gia 'Bát phẩm Giác Mã Chân Linh Tinh Thần' bây giờ ngay tại rất nhiều tinh quang dung nhập, đề cử phía dưới, xông phá 'Bát phẩm Chân Linh Thiên' bầu trời, hướng về trên đó 'Thất phẩm Chân Linh Thiên' bắn vọt, phi thăng mà đi.

Không hề nghi ngờ, đây là 'Bát phẩm chân linh' Tiêu gia, tại 'Thanh Canh quận' đại chiến bên trong góp đủ công huân, chiến công, bây giờ là làm xong chuẩn bị, chính mượn nhờ 'Thiên địa bản nguyên' ban thưởng biến thành tinh quang, thôi động tự mình Chân Linh Tinh Thần bắn vọt, phi thăng 'Thất phẩm Chân Linh Thiên' lấy xung kích 'Thất phẩm chân linh' chi vị!

" 'Giác Mã' Tiêu gia quả nhiên là uy tín lâu năm 'Bát phẩm chân linh' gia tộc, cái này xung kích 'Thất phẩm chân linh' gia tộc chi vị, vẫn là vượt lên trước một bước."

"Bất quá, một năm qua này cũng không nghe nói Tiêu gia có tu sĩ thành công tiến giai Kim Đan cảnh, xem ra 'Giác Mã' Tiêu gia lựa chọn cũng là cùng trước đây 'Hỏa Nha' Nha gia, đều là trước dùng chiến công đoạt được 'Thiên địa bản nguyên' ban thưởng, cùng gia tộc chi lực, thôi động tự mình 'Chân Linh Tinh Thần' xông lên 'Thất phẩm Chân Linh Thiên' lại tại 'Thất phẩm Chân Linh Tinh Thần' trấn áp, thủ hộ phía dưới, bồi dưỡng tự mình Kim Đan cảnh tu sĩ."

"Quả nhiên, từ Tử Phủ cảnh xung kích Kim Đan cảnh cũng không phải là một kiện chuyện đơn giản, hoàn toàn không phải phía trước xung kích Trúc Cơ cảnh, Tử Phủ cảnh có thể so sánh, những này uy tín lâu năm bát phẩm Chân Linh gia tộc đều không thể đi đầu bồi dưỡng được Kim Đan tu sĩ lại xông phẩm, đều là lựa chọn trước xông 'Chân Linh Tinh Thần' lại xông Kim Đan cảnh."

Trong lòng Khổng Văn Tuyên chuyển suy nghĩ, đồng thời thông qua 'Ngũ Sắc Khổng Tước chân linh' thị giác, nhìn chằm chằm nơi xa 'Bát phẩm Chân Linh Thiên' bầu trời, nơi đó 'Giác Mã Chân Linh Tinh Thần' đã đột Phá Thiên đỉnh, phi thăng nhập 'Thất phẩm Chân Linh Thiên' bên trong, chỉ cần tiếp xuống 'Giác Mã' Tiêu gia có thể thông qua tấn thăng 'Thất phẩm Chân Linh Thiên' 'Tấn phẩm khảo nghiệm' để 'Giác Mã Chân Linh Tinh Thần' ổn định tại 'Thất phẩm Chân Linh Thiên' bên trong vị trí, Tiêu gia liền coi như là thành công tấn thăng 'Thất phẩm chân linh' chi vị.

Hí! Hí hí. . .

Chỉ là, mấy canh giờ về sau, Khổng Văn Tuyên bỗng nhiên lại nghe được mấy tiếng ngựa minh thanh âm, chỉ là lần này ngựa minh thanh âm bên trong tràn đầy lo lắng, sợ hãi.

Sau một khắc, hắn liền nhìn thấy cái kia vốn đã trải qua đột phá 'Bát phẩm Chân Linh Thiên' bầu trời, tấn thăng, phi thăng nhập 'Thất phẩm Chân Linh Thiên' bên trong 'Giác Mã Chân Linh Tinh Thần' vậy mà lại xông phá 'Bát phẩm Chân Linh Thiên' bầu trời, một lần nữa trở xuống 'Bát phẩm Chân Linh Thiên' bên trong.

Thậm chí, một lần nữa rơi xuống 'Giác Mã Chân Linh Tinh Thần' tinh quang đều ảm đạm rất nhiều, vị trí cũng từ 'Bát phẩm Chân Linh Thiên' bầu trời vị trí, trực tiếp rơi xuống gần nửa, rơi xuống 'Bát phẩm Chân Linh Thiên' Trung Thiên Vị đưa, mới chậm rãi ổn định lại.

'Giác Mã chân linh' tại kia 'Chân Linh Tinh Thần' phía trên hiển hóa, trên đầu độc giác lại là đã gãy mất, ngay tại gào thét không thôi.

"Đây là. . . Không thể thông qua 'Tấn phẩm khảo nghiệm' cho nên phi thăng thất bại rồi?"

Khổng Văn Tuyên gặp này không khỏi sững sờ, lập tức kịp phản ứng..