Chương 380: Thông gia Kết Đan thời cơ ( Cảm tạ ' Huyền thủy thánh thân thể ' khen thưởng ủng hộ! )

Chương 380: Thông gia Kết Đan thời cơ ( Cảm tạ ' Huyền thủy thánh thân thể ' khen thưởng ủng hộ! )

'Bát phẩm Giác Mã Chân Linh Tinh Thần' phi thăng 'Thất phẩm Chân Linh Thiên' thất bại, để Khổng Văn Tuyên ý thức được, tấn thăng thất phẩm Chân Linh gia tộc 'Tấn phẩm khảo nghiệm' không phải đơn giản liền có thể hoàn thành.

'Giác Mã' Tiêu gia là đã tại 'Bát phẩm chân linh' cấp độ kinh doanh, phát triển mấy trăm năm uy tín lâu năm bát phẩm Chân Linh gia tộc, hắn trong tộc thực lực, nội tình, thậm chí chiến lực số lượng các loại, đều hoàn toàn không phải Khổng gia dạng này mới phát triển mấy chục năm 'Bát phẩm chân linh' gia tộc có thể so sánh.

Mà đã như thế " Giác Mã' Tiêu gia đều không thể thông qua tấn thăng 'Thất phẩm Chân Linh Thiên' 'Tấn phẩm khảo nghiệm' cho nên đã phi thăng 'Thất phẩm Chân Linh Thiên' 'Giác Mã Chân Linh Tinh Thần' một lần nữa rơi xuống về 'Bát phẩm Chân Linh Thiên' bên trong, lại bị thương nặng!

Như thế, nếu là lấy bây giờ Khổng gia còn không bằng Tiêu gia thực lực, nội tình, đi xung kích 'Thất phẩm Chân Linh gia tộc' muốn thông qua 'Thất phẩm Chân Linh Thiên' 'Tấn phẩm khảo nghiệm' chú định sẽ chỉ thất bại, để 'Khổng Tước Chân Linh Tinh Thần' cũng đồng dạng thụ trọng thương, thậm chí là làm gia tộc đều gặp liên luỵ, thụ trọng thương.

"Xem ra, muốn thôi động gia tộc 'Khổng Tước Chân Linh Tinh Thần' thành công phi thăng 'Thất phẩm Chân Linh Thiên' vẫn là phải ta đi đầu xông lên tứ giai Kim Đan cảnh mới được."

Trong lòng Khổng Văn Tuyên chuyển suy nghĩ, càng phát ra kiên định chính mình xung kích Kim Đan cảnh ý nghĩ.

Sau đó, lại liếc mắt nhìn kia một lần nữa rơi về 'Bát phẩm Chân Linh Thiên' lại thụ trọng thương 'Giác Mã Chân Linh Tinh Thần' về sau, Khổng Văn Tuyên thu hồi tâm thần cùng ý thức.

'Giác Mã' Tiêu gia xông phẩm thất bại, đương nhiên sẽ không có cái gì khánh yến, chỉ có Tiêu gia chính mình liếm láp vết thương, mà 'Tất Phương quận' bên trong các Chân Linh gia tộc cũng không ai cái này thời điểm đi quấy rầy bọn hắn, cho nên 'Tất Phương quận' bên trong lại lâm vào trong an tĩnh.

Mà Khổng Văn Tuyên thì là thu liễm tâm tư, tiếp tục tại 'Khổng Tước bí cảnh' bên trong bế quan, nuốt, luyện hóa càng nhiều 'Dưỡng Huyết đan' để mà tăng lên chính mình 'Khổng Tước huyết mạch' .

'Giác Mã' Tiêu gia thất bại, để hắn càng thêm kiên định xung kích Kim Đan cảnh tâm tư, cho nên đối với cái này tăng lên 'Khổng Tước huyết mạch' sự tình cũng là càng phát ra nghiêm túc, cẩn thận.

Tại luyện hóa 'Dưỡng Huyết đan' tăng lên 'Khổng Tước huyết mạch' quá trình bên trong, cũng tại cẩn thận, cẩn thận cảm thụ được trong thân thể tăng trưởng 'Khổng Tước huyết mạch' đi cảm ứng, hiểu rõ, thậm chí là đi nắm giữ những này 'Khổng Tước huyết mạch' lực lượng.

Căn cứ hắn cùng Nha Chiếu Huỳnh luận đạo 'Kim Đan' từ đối phương chỗ lấy được một chút kinh nghiệm cùng truyền thừa, huyết mạch tu sĩ tại Kết Đan trước đó, đối với trong thân thể 'Yêu tộc huyết mạch' lực giải càng sâu, nắm giữ càng là cẩn thận tỉ mỉ, cái này 'Tinh khí thần' Tam Nguyên hợp nhất 'Kết Đan' quá trình liền sẽ càng thêm nhẹ nhõm, càng thêm thuận lợi, cũng càng có thể chống cự, trấn áp 'Yêu tộc huyết mạch' bên trong yêu tính phản phệ.

Mà lại, đối với huyết mạch tu sĩ tới nói, từ Kim Đan kỳ bắt đầu, tu hành chính là 'Tinh khí thần' Tam Nguyên hợp nhất lực lượng, trên người 'Yêu tộc huyết mạch chi lực' liền cũng đồng dạng trở thành huyết mạch tu sĩ tu hành lực lượng một bộ phận.

Cho nên, nếu là có thể đối với tự thân 'Yêu tộc huyết mạch' lực giải càng sâu, nắm giữ càng là tỉ mỉ, đến tiếp sau đối với Kim Đan, Nguyên Anh Pháp Tướng tu hành, nắm giữ, chiến lực tăng lên các loại tự nhiên cũng đều là có lợi thật lớn.

Mà lúc này, tại cái này 'Dưỡng Huyết đan' đan dược lực lượng tác dụng dưới, trong thân thể của hắn 'Khổng Tước huyết mạch' chi lực lấy mắt thường có thể thấy được chi thế trưởng thành, sinh động, đúng là hắn cảm ứng, hiểu rõ, nắm giữ cái này 'Khổng Tước huyết mạch' chi lực tốt nhất thời điểm, tự nhiên không có khả năng buông tha.

Cho nên, Khổng Văn Tuyên mỗi lần phục dụng, luyện hóa một viên 'Dưỡng Huyết đan' thúc đẩy trong thân thể 'Khổng Tước huyết mạch' chi lực có trưởng thành về sau, đều sẽ tiêu tốn một đoạn thời gian đến thể ngộ, hiểu rõ trong đó biến hóa, cho đến xác định đối với 'Khổng Tước huyết mạch' cùng nhục thân chi lực nắm giữ tỉ mỉ, mới có thể ăn vào cái thứ hai 'Dưỡng Huyết đan' tiếp tục thúc đẩy 'Khổng Tước huyết mạch' trưởng thành.

Cũng là bởi vì đây, mới có thể để hắn phục dụng đan dược, tăng lên 'Khổng Tước huyết mạch' tốc độ vẫn luôn là có chút chậm chạp, dùng hơn nửa năm thời gian, mới phục dụng gần nửa 'Dưỡng Huyết đan' muốn đem những này đan dược đều sử dụng hết, đem 'Khổng Tước huyết mạch' tăng lên tới cực hạn, chí ít cần thời gian hơn một năm.

Như thế, thời gian đảo mắt lại qua hơn nửa năm, Khổng Văn Tuyên rốt cục đem từ Cảnh gia trong bảo khố hối đoái 'Dưỡng Huyết đan' toàn bộ ăn vào, luyện hóa, mà trong thân thể 'Khổng Tước huyết mạch' cũng tại những này đan dược tác dụng phía dưới, bị đẩy lên tới bây giờ có thể chưởng khống, chèo chống cực hạn.

Đến một bước này, có thể nói vạn sự sẵn sàng, Khổng Văn Tuyên đã đánh tốt xung kích Kim Đan cảnh tất cả cơ sở, chỉ cần điều chỉnh tốt tâm tính, trạng thái, chọn một thời cơ tốt, liền có thể trực tiếp bế quan xung kích Kim Đan cảnh.

Chỉ bất quá, dạng này thời cơ cũng không phải là tìm thật kĩ.

Khổng Văn Tuyên kết thúc bế quan tu hành, ngược lại đem nhiều thời gian hơn, tinh lực bỏ vào trong gia tộc, bỏ vào Khổng Tước huyện bên trong.

Hắn bắt đầu mỗi ngày bồi tiếp phụ mẫu ăn cơm, nói chuyện phiếm, hiểu rõ trong tộc chuyện nhà, xử lý Khổng Tước huyện các loại việc vặt, cũng thường sẽ tại Khổng Tước huyện các nơi đi dạo, thậm chí là ly khai Khổng Tước huyện, xâm nhập 'Nam Hồ dãy núi' bên trong bốn phía du tẩu, đi dạo, thư giãn tâm tình, tìm kiếm thời cơ đột phá.

Từ khi hắn tại mười lăm tuổi lúc thức tỉnh 'Khổng Tước huyết mạch' đạp vào huyết mạch con đường tu hành, cho tới bây giờ hơn sáu mươi tuổi, tu vi đạt tới tam giai Tử Phủ cảnh đỉnh phong, thậm chí đã có thể xung kích tứ giai Kim Đan cảnh.

Cái này tu vi tăng lên tốc độ, có thể nói tại đông đảo đê phẩm 'Chân Linh gia tộc' bên trong, tuyệt đối xem như đứng hàng đầu.

Mà sở dĩ có thể có thành tựu như thế này, một mặt là hắn tự thân thiên phú, cùng 'Ngũ Sắc Thần Quang' truyền thừa cường đại; một phương diện khác, chưa chắc không phải hắn qua nhiều năm như vậy đem thời gian, tinh lực cơ hồ đều đầu nhập tu hành bên trong nguyên nhân.

Dù sao, cái này hơn năm mươi năm đến, hắn phần lớn thời gian đều là đang bế quan tu hành, chỉ có một số nhỏ thời gian dùng tại một chút tuần thú, phục dịch, khai thác chiến tranh, tìm kiếm cùng truy sát Yêu tộc, chống cự xâm lấn chiến tranh các loại phía trên.

Vì thế, vô luận là trong tộc sự vụ, vẫn là Khổng Tước huyện các loại sự vụ các loại, hắn đều là giao cho tộc trưởng, đại bá, đại ca bọn người xử lý, còn hắn thì tại tộc nhân cùng gia tộc chèo chống phía dưới, An Tâm, toàn tâm bế quan tu hành.

Cái này cố nhiên là để hắn tu vi, thực lực có thể tại trong khoảng thời gian ngắn đạt được to lớn trưởng thành, thậm chí kéo theo toàn cả gia tộc đều chiếm được to lớn trưởng thành, nhưng cũng đồng dạng để tinh thần của hắn, tinh lực các loại đều một mực là căng đến thật chặt, cơ hồ không có cái gì hưu nhàn, buông lỏng thời điểm.

Bây giờ, hắn cần tìm kiếm xung kích Kim Đan cảnh thời cơ, một mực căng cứng tâm thần bế quan tu hành, đã là không đủ. Ngược lại là cần căng chặt có độ, cần tiến hành một chút hưu nhàn, buông lỏng.

Như thế, Khổng Văn Tuyên tại cái này hưu nhàn, buông lỏng, xử lý các loại tạp vụ, cùng cùng người nhà trong khi chung, đảo mắt lại qua nửa năm.

Cái này một ngày, trong tộc nghênh đón một trận việc vui.

'Thanh Canh quận' 'Chu Huân' hoàn nhà, tại Khổng gia đám người trở về Tất Phương quận về sau, như cũ không hề từ bỏ cùng Khổng gia thông gia tâm tư, tại quá khứ hai năm bên trong, vẫn là thỉnh thoảng phái ra gia tộc đội ngũ đến đây Khổng Tước huyện bái phỏng, thậm chí tại Khổng Tước huyện thành bên trong mua sắm chỗ ở, bắt đầu cửa hàng, tăng cường cùng Khổng gia liên hệ, giao dịch cùng hợp tác các loại .

Thời gian không phụ người hữu tâm, tại 'Chu Huân' hoàn nhà Tư Tư truy cầu phía dưới, hai nhà rốt cục đạt thành đôi thứ nhất thông gia.

Khổng gia bên này thông gia người, chính là gia tộc hoán chữ lót đệ nhất nhân, cũng chính là Khổng Hoán Tài; mà cùng hắn thông gia cũng là hoàn nhà thế hệ trẻ tuổi bên trong người nổi bật, gọi là hoàn khải vân.

Trận này thông gia hôn lễ, là từ tộc trưởng Khổng Thường Canh chủ trì, Khổng Văn Tuyên toàn bộ hành trình làm khách quý tham dự cuộc hôn lễ này, nhìn xem trong tộc náo nhiệt, nhìn xem 'Bát phẩm Chân Linh gia tộc' hoàn nhà nữ tu đầy mặt hạnh phúc gả vào trong tộc, nhìn lên trên trời 'Khổng Tước Chân Linh Tinh Thần' hiển hóa " Ngũ Sắc Khổng Tước chân linh' ngẩng đầu phát ra Thanh Thanh Khổng Tước thanh minh, rủ xuống mảng lớn năm màu tinh quang, rơi vào kia tân nương trên thân, đem Khổng gia 'Khổng Tước Chân Linh Tinh Thần' hình chiếu, lạc ấn hắn thân.

Trong lòng cũng của hắn tràn đầy một mảnh vui sướng, bình thản.

Làm trận này hôn lễ kết thúc, trong lòng Khổng Văn Tuyên chợt có nhận thấy, hắn một mực tìm kiếm  chờ đợi thời cơ, cuối cùng đã tới!.