Chương 381: Kết Kim Đan Từ chết hoá sinh ( Cảm tạ ' Huyền thủy thánh thân thể ' khen thưởng ủng hộ! )

Chương 381: Kết Kim Đan Từ chết hoá sinh ( Cảm tạ ' Huyền thủy thánh thân thể ' khen thưởng ủng hộ! )

Khổng Tước huyện thành, Thọ Sơn nhất trên đỉnh núi cao.

Khổng Văn Tuyên trước đây xung kích tam giai Tử Phủ cảnh, là tại cái này Thọ Sơn nhất trên đỉnh núi cao hoàn thành, bây giờ xung kích tứ giai Kim Đan cảnh, cũng đồng dạng là lựa chọn nơi này làm bế quan đột phá địa phương.

Dù sao " Khổng Tước bí cảnh' bởi vì 'Khổng Tước Chân Linh Tinh Thần' phẩm giai nguyên nhân, bây giờ chỉ là tam giai bí cảnh, cũng không thích hợp ở trong đó đột phá tứ giai Kim Đan cảnh.

Mà ngoại trừ 'Khổng Tước bí cảnh' bên ngoài, cũng chính là cái này Khổng Tước huyện thành bên trong, Thọ Sơn nhất trên đỉnh núi cao, làm hắn lúc đầu lâu dài bế quan, tu hành chi lực, chính là thích hợp nhất đột phá địa phương.

Lúc này, Khổng gia tộc bên trong bởi vì Khổng Hoán Tài cùng hoàn khải vân thông gia, náo nhiệt, vui mừng không khí còn chưa tan đi đi.

Nhưng bao phủ Khổng Tước huyện thành tam giai bảo trận 'Sơn Thủy Điệp Lan Trận' lại là đã bị khởi động, bao phủ toàn bộ Khổng Tước huyện thành, nhất là Thọ Sơn nhất đỉnh cao, càng là cái này thủ hộ đại trận trọng điểm thủ hộ, phong tỏa đối tượng.

Mà trong tộc tam giai Tử Phủ cảnh tu sĩ, từ tộc trưởng Khổng Thường Canh, đến đại bá Khổng Dụ Thước, nhị cô Khổng Dụ Kim, tam cô Khổng Dụ Ngân, đại ca Khổng Văn Chương, lúc này cũng đều đã trở về trong tộc, tọa trấn tại Khổng Tước huyện thành các nơi.

Thậm chí, Khổng gia dùng 'Tứ Linh Ngự Lệnh' thu phục tam giai ngự thú, còn có tiến giai, điểm hóa tam giai 'Khổng Tước đạo binh' các loại, Khổng gia bây giờ đỉnh tiêm chiến lực, bây giờ đều an bài, tuần thú tại Khổng Tước huyện trong ngoài, cùng Thọ Sơn chu vi.

Những này an bài, mục đích, cũng là vì Khổng Văn Tuyên xung kích tứ giai Kim Đan cảnh tiến hành hộ pháp.

Đương nhiên, chưa chắc không có dự phòng Khổng Văn Tuyên đột phá thất bại, bị yêu tính phản phệ, đọa lạc thành yêu thú ý tứ.

Dù sao, Khổng Văn Tuyên mặc dù đối với đột phá kim đan cảnh, cùng trấn áp yêu tính phản phệ có đầy đủ tự tin, nhưng tộc trưởng bọn người vì gia tộc cùng tộc nhân an toàn, cần thiết chuẩn bị vẫn là cần an bài.

Thọ Sơn nhất trên đỉnh núi cao, Khổng Văn Tuyên không để ý đến Khổng Tước huyện bên trong những này an bài cùng khẩn trương, mà là ngồi xếp bằng, vận chuyển lên  « Ngũ Hành Chân Kinh » đến, trực tiếp bắt đầu xung kích Kim Đan cảnh.

Hắn không có nuốt cái gì đan dược, hay là bố trí trận pháp gì, hưởng dụng cái gì linh thiện, linh quả các loại .

Từ khi đột phá Tử Phủ cảnh hậu kỳ, hắn đầu tiên là tại 'Thanh Canh quận' đại chiến bên trong trải qua ma luyện, đằng sau lại nuốt, luyện hóa đại lượng 'Dưỡng Huyết đan' tăng lên huyết mạch, có thể nói một thân 'Tinh khí thần' Tam Nguyên chi lực đều đã đẩy lên đỉnh phong, đột phá kim đan cảnh cơ sở sớm đã đúc thành mười phần kiên cố, bây giờ xung kích Kim Đan cảnh là tự nhiên mà nhiên, một lần là xong sự tình.

Cho nên, căn bản không cần mặt khác phục dụng cái gì đan dược, hưởng dụng cái gì linh thiện, linh quả, lại hoặc là bố trí trận pháp gì, phù lục các loại tiến hành phụ trợ.

Hắn chỉ là vận chuyển  « Ngũ Hành Chân Kinh » thúc giục trong thân thể 'Tinh khí thần' Tam Nguyên chi lực không ngừng vận chuyển, cũng tại cái này vận chuyển quá trình bên trong, tìm kiếm lấy tam giả chi gian phù hợp vận luật, tiết tấu, tìm kiếm lấy ba người tương dung cảm giác.

Ở trong đó " khí nguyên' cùng 'Thần Nguyên' sớm đã tại Tử Phủ cảnh đi đầu dung hợp một thể, cái này thật to tiết kiệm Tam Nguyên hợp nhất quá trình cùng độ khó, để hắn lúc này chỉ cần tìm kiếm 'Tinh nguyên' cùng đã dung hợp một thể 'Linh Pháp' chi lực ở giữa phù hợp vận luật, tiết tấu.

Giữa hai bên tìm kiếm phù hợp điểm cùng cùng nhiều lần vận luật, dù sao cũng so tam giả chi gian tìm kiếm phù hợp điểm, cùng nhiều lần vận luật muốn đơn giản nhiều.

Mà đây cũng là trước đây huyết mạch tu sĩ đám tiền bối, tại Trúc Cơ cảnh cùng Kim Đan cảnh ở giữa, đơn độc mở một cái Tử Phủ cảnh làm quá độ kỳ một cái trọng yếu nguyên nhân, chính là vì giảm xuống cái này Tam Nguyên hợp nhất Kết Kim đan quá trình độ khó.

Huống chi, Khổng Văn Tuyên đang bế quan xung kích Kim Đan cảnh trước đó, hao phí mấy tháng thời gian tìm kiếm  chờ đợi đột phá kim đan cảnh thời cơ, thời cơ, bản thân liền là quá trình này một phần.

Cái gọi là đột phá kim đan cảnh thời cơ, thời cơ, một mặt là dòng suy nghĩ của hắn, tâm thần các loại làm xong chuẩn bị, một phương diện khác thì là tại đưa qua trình bên trong, cảm ứng được một lần, hoặc là mấy lần 'Tinh nguyên' cùng 'Linh Pháp chi lực' phù hợp, cùng nhiều lần quá trình.

Cho nên, tại bây giờ chính là tiến hành bế quan, xung kích Kim Đan cảnh lúc, tìm kiếm loại này phù hợp điểm, cùng nhiều lần quá trình, tự nhiên cũng liền không phải việc khó gì.

Khổng Văn Tuyên vận chuyển  « Ngũ Hành Chân Kinh » thúc giục tinh khí thần vận chuyển, chỉ là nửa ngày công phu, liền đã triệt để nắm chắc trong đó phù hợp điểm, cùng cùng nhiều lần vận luật.

Cho nên, hắn trực tiếp thôi động lên nhục thân 'Tinh nguyên' chi lực, bắt đầu hướng về 'Linh Pháp' chi lực chỗ 'Tử Phủ' bên trong vận chuyển, hội tụ mà đi.

Tại kia cùng nhiều lần vận luật, phù hợp điểm kết nối phía dưới, vận chuyển mà đến nhục thân 'Tinh nguyên' chi lực, rất dễ dàng liền cùng 'Tử Phủ' bên trong 'Linh Pháp' chi lực dung hợp được, cũng tại  « Ngũ Hành Chân Kinh » truyền thừa vận chuyển phía dưới, hội tụ, dung hợp, tạo nên, rèn luyện bắt đầu.

Một hạt 'Kim Đan' hình thức ban đầu, dần dần tại cái này 'Tử Phủ' bên trong được tạo nên, rèn luyện mà ra.

Tại 'Chân Linh giới' các tiền bối, đem 'Kết Kim đan' quá trình, phá giải thành 'Tử Phủ cảnh' cùng 'Kim Đan cảnh' hai bước về sau, cũng đã để cái này nửa bước trở nên đơn giản, nhẹ nhõm rất nhiều, cho nên Khổng Văn Tuyên rất dễ dàng liền hoàn thành.

Chỉ bất quá, đến một bước này, cái này 'Tinh khí thần' Tam Nguyên hợp nhất Kết Kim đan quá trình, còn chưa không có chân chính hoàn thành " Tử Phủ' bên trong sơ bộ được tạo nên, rèn luyện mà ra 'Viên hoàn' cũng còn không tính là chân chính 'Kim Đan' .

Đối với 'Chân Linh giới' huyết mạch tu sĩ tới nói, tiếp xuống nửa bước, mới là xung kích tứ giai Kim Đan cảnh chân chính thời khắc mấu chốt, cũng là nguy hiểm nhất thời điểm.

Kíu kíu!

Lúc này, theo Khổng Văn Tuyên không ngừng vận chuyển nhục thân 'Tinh nguyên' chi lực, tụ hợp vào 'Tử Phủ' bên trong, cùng 'Linh Pháp' chi lực dung hợp, đột nhiên có một tiếng Khổng Tước thanh minh thanh âm từ trong cơ thể hắn truyền ra.

Hắn 'Nhìn' đến, một đầu như ảo như thật 'Ngũ Sắc Khổng Tước' từ hắn nhục thân trong cơ thể bay ra, theo 'Tinh nguyên' chi lực vận chuyển, bay thẳng nhập 'Tử Phủ' bên trong, cũng đầu nhập kia từng bước ngưng tụ, rèn luyện mà ra 'Kim Đan' hình thức ban đầu bên trong.

Không hề nghi ngờ, cái này như ảo như thật 'Ngũ Sắc Khổng Tước' đúng là hắn nhục thân trong cơ thể 'Khổng Tước huyết mạch' biến thành.

Theo hắn không ngừng vận chuyển 'Tinh nguyên' chi lực, cũng rốt cục đem cái này 'Khổng Tước huyết mạch' chi lực triệt để kích thích, vận chuyển lại, cũng dung nhập vào cái này 'Kim Đan' bên trong.

Đối với 'Chân Linh giới' huyết mạch tu sĩ tới nói " Yêu tộc huyết mạch' dung nhập 'Kim Đan' bên trong, mới là mấu chốt nhất, cũng nguy hiểm nhất một bước.

Khổng Văn Tuyên có thể rõ ràng nhìn thấy, theo kia như ảo như thật 'Ngũ Sắc Khổng Tước' đầu nhập 'Kim Đan' bên trong, kia 'Tinh khí thần' Tam Nguyên hợp nhất, ngưng kết, tạo nên, rèn luyện mà thành 'Kim Đan' đều lấp lánh lên Ngũ Sắc Linh Quang đến, trở nên càng thêm linh tính rất nhiều.

Phảng phất như là từ một kiện tử vật, biến thành một kiện vật sống, bắt đầu bừng bừng phấn chấn lên sinh cơ cùng linh tính tới.

Đông! Đông! Đông. . .

Kia dung nhập 'Ngũ Sắc Khổng Tước' 'Kim Đan' thậm chí bắt đầu có chút đập đều,nhịp nhàng,nhịp đập,rung động bắt đầu, giống như tim đập, thậm chí đập đều,nhịp nhàng,nhịp đập,rung động tần suất cũng bắt đầu dần dần cùng hắn bản thể trái tim nhảy lên cùng nhiều lần bắt đầu.

Đến một bước này, cái này tinh khí thần Tam Nguyên hợp nhất 'Kim Đan' dung nhập 'Khổng Tước huyết mạch' từ tử vật hóa thành vật sống, mới xem như thật Chính Nhất khỏa chân chính 'Kim Đan' mới có thể ở trong đó uẩn dục ra Nguyên Anh Pháp Tướng tới.

Bất quá, đến một bước này " Khổng Tước huyết mạch' dung nhập cái này 'Kim Đan' bên trong, cũng lập tức đạt được toàn bộ 'Kim Đan' lực lượng tẩm bổ, bổ sung, lập tức cũng giống như từ chết hoá sinh, bắt đầu sống lại.

Li

Một tiếng Khổng Tước lệ minh, lập tức từ Tử Phủ 'Kim Đan' bên trong truyền ra, phảng phất thật sự có một đầu Khổng Tước yêu thú tại cái này 'Kim Đan' bên trong uẩn dục mà ra.

Khổng Tước huyết mạch yêu tính phản phệ, cho đến nay chỗ không có cường độ bộc phát mà lên..