Chương 382: Trấn sát yêu tính chất phản phệ Khổng gia vị thứ nhất Kim Đan chân nhân ( Cầu nguyệt phiếu )

Chương 382: Trấn sát yêu tính chất phản phệ Khổng gia vị thứ nhất Kim Đan chân nhân ( Cầu nguyệt phiếu )

Đối với 'Chân Linh giới' huyết mạch tu sĩ tới nói, từ thức tỉnh huyết mạch bắt đầu, đến đằng sau mỗi một lần đại cảnh giới đột phá, yêu tính phản phệ đều là một cái quyết định sinh tử vấn đề lớn, càng là rất nhiều gia tộc, tu sĩ trưởng thành, tiến giai chướng ngại vật.

Bất quá, tương đối mà nói, phía trước nhất giai Luyện Khí, nhị giai Trúc Cơ, tam giai Tử Phủ cảnh tam cảnh yêu tính phản phệ cũng còn xem như yếu, từ tứ giai Kim Đan cảnh bắt đầu, tu sĩ trong huyết mạch yêu tính phản phệ uy lực sẽ gấp bội, thậm chí mấy lần tăng trưởng, trở nên càng khủng bố hơn.

Bởi vì, từ Kim Đan cảnh bắt đầu, huyết mạch tu sĩ trong thân thể 'Yêu tộc huyết mạch' cũng sẽ dung nhập vào bọn hắn tu hành bên trong, cũng theo bọn hắn tu hành, cùng tu vi tăng trưởng mà tăng trưởng.

Cho nên, từ Kim Đan cảnh bắt đầu, huyết mạch tu sĩ tu vi càng cao, thực lực càng mạnh, hắn trong thân thể 'Yêu tộc huyết mạch' liền càng mạnh, tự nhiên trong huyết mạch yêu tính phản phệ liền càng mạnh, tương ứng, đột phá đại cảnh giới cũng liền càng phát nguy hiểm.

Mà lúc này, Khổng Văn Tuyên nghe bên trong Tử Phủ vừa mới ngưng kết, thắp sáng 'Kim Đan' bên trong truyền ra Khổng Tước lệ minh thanh, cảm thụ được trong đó bộc phát ra bàng bạc yêu khí, yêu uy, quả nhiên hoàn toàn không phải hắn trước đây tiến giai Trúc Cơ cảnh, cùng Tử Phủ cảnh lúc bộc phát 'Yêu tính phản phệ' có thể so sánh.

Nhất là, hắn đang trùng kích Kim Đan cảnh trước đó, càng đem trong thân thể 'Khổng Tước huyết mạch' bồi dưỡng, tăng lên tới cực hạn trình độ, cái này không thể nghi ngờ khiến cho lúc này 'Kim Đan' bên trong Khổng Tước huyết mạch 'Yêu tính phản phệ' bộc phát trình độ, cũng đến Kim Đan cấp độ mạnh nhất.

Li

Nương theo lấy một tiếng tràn ngập hung tính, ác ý lệ minh, lúc này một đầu 'Ngũ Sắc Khổng Tước' từ 'Kim Đan' bên trong bay ra, hắn trên thân thiêu đốt lên năm màu hung diễm, quanh thân còn quấn đại lượng yêu khí, cơ hồ là ngưng tụ thành mây.

Cái này 'Ngũ Sắc Khổng Tước' ngẩng đầu lệ minh, hai cánh vỗ ở giữa, quấy chu vi yêu vân lăn lộn, rung chuyển, như là chưởng khống một mảnh thiên địa chi lực.

Không hề nghi ngờ, cái này 'Ngũ Sắc Khổng Tước' chính là dung nhập 'Kim Đan' bên trong 'Khổng Tước huyết mạch' yêu tính phản phệ biến thành, mà lại đạt được 'Kim Đan' tẩm bổ, bổ xong, lúc này cái này yêu tính phản phệ biến thành 'Ngũ Sắc Khổng Tước' bản chất, thực lực, cũng là trực tiếp đạt đến tứ giai cấp độ, có thể chưởng khống chu vi thiên địa chi lực, khiến cho thực lực, uy hiếp lớn tăng.

Lúc này, cái này yêu tính phản phệ biến thành 'Ngũ Sắc Khổng Tước' từ 'Kim Đan' bên trong bay ra, lệ minh gầm thét, giương cánh tại 'Tử Phủ' bên trong bay vòng, những nơi đi qua liền đem trên thân thiêu đốt năm màu hung diễm, bao quanh yêu vân các loại, vẩy hướng 'Tử Phủ' các nơi, đối 'Tử Phủ' tiến hành xâm nhiễm.

Cuối cùng, cái này yêu tính phản phệ biến thành 'Ngũ Sắc Khổng Tước' lao thẳng tới 'Tử Phủ' trung ương vừa mới ngưng tụ mà thành 'Kim Đan' mỏ miệng mở ra, liền muốn đem cái này 'Kim Đan' nuốt vào, cướp đoạt.

Rất hiển nhiên, một khi cái này yêu tính phản phệ biến thành 'Ngũ Sắc Khổng Tước' nuốt vào 'Kim Đan' hắn trên thân 'Năm màu hung diễm' cùng chu vi yêu vân, hoàn thành đối 'Tử Phủ' ăn mòn, như vậy yêu tính phản phệ đem triệt để thắng lợi, hắn cũng đem trực tiếp đọa lạc thành một đầu tứ giai Khổng Tước yêu thú.

Kíu kíu!

Lúc này, Khổng Tước huyện thành trên bầu trời hiển hóa 'Khổng Tước Chân Linh Tinh Thần' phía trên " Ngũ Sắc Khổng Tước chân linh' ngẩng đầu thanh minh, giương cánh khai bình, hai cánh múa, rủ xuống đại lượng năm màu tinh quang, rơi vào Thọ Sơn nhất đỉnh cao trên thân Khổng Văn Tuyên.

Đây là 'Khổng Tước Chân Linh Tinh Thần' chi lực tại trợ hắn trấn áp yêu tính phản phệ, chỉ bất quá cái này 'Khổng Tước Chân Linh Tinh Thần' dù sao chỉ là bát phẩm Chân Linh Tinh Thần, so với Kim Đan cảnh cần thiết thất phẩm Chân Linh Tinh Thần chung quy là thấp Nhất Phẩm.

Cho nên, những này năm màu tinh quang rơi ở trên người hắn, dung nhập trong cơ thể hắn, có khả năng đưa đến tác dụng mười phần có hạn.

Khổng Văn Tuyên nội thị 'Tử Phủ' bên trong, có thể rõ ràng nhìn thấy những cái kia năm màu tinh quang tiến vào 'Tử Phủ' bên trong, vẩy xuống 'Tử Phủ' các nơi, ý đồ trấn áp, xua tan, tịnh hóa những cái kia năm màu hung diễm, cùng yêu vân xâm nhiễm.

Chỉ là, những cái kia năm màu hung diễm, yêu vân lực lượng đều là tứ giai, so với năm màu tinh quang lực lượng cao hơn nhất giai, cho nên năm màu tinh quang trấn áp, tịnh hóa, như là hạt cát trong sa mạc, không nói không hề có tác dụng, cũng là không chút rung động.

Lúc này, Khổng Văn Tuyên chú ý tới 'Tử Phủ' bên trong, theo hắn chuyển thế mà đến kia một đạo 'Ngũ Sắc Thần Quang' khẽ chấn động, muốn bộc phát, trấn áp, xua tan những này yêu tính phản phệ.

Trong lòng của hắn khẽ nhúc nhích, tạm thời đè xuống cái này 'Ngũ Sắc Thần Quang' bộc phát, sau đó thôi động lên 'Tử Phủ' bên trong 'Ngũ Hành Thần Kiếm' đảo mắt bày ra 'Đại Ngũ Hành Kiếm Trận' liền hướng về kia yêu tính phản phệ biến thành 'Ngũ Sắc Khổng Tước' trấn áp, quấn giết tới.

Đã có lấy 'Ngũ Sắc Thần Quang' lật tẩy, Khổng Văn Tuyên không cần lo lắng thật bị 'Khổng Tước huyết mạch' bên trong yêu tính phản phệ gây thương tích, hắn tự nhiên không muốn buông tha cái này cơ hội, muốn tự mình cùng cái này yêu tính phản phệ giao thủ một phen, nếm thử dựa vào tự thân chi lực đem nó trấn áp, giảo sát.

Mặc dù nói, lấy 'Ngũ Sắc Thần Quang' chi lực trấn áp, giảo sát 'Khổng Tước huyết mạch' bên trong yêu tính phản phệ cấp tốc nhất, an toàn, nhưng hắn càng muốn dựa vào thực lực bản thân, thủ đoạn đem nó trấn áp, giảo sát.

Dù sao " Ngũ Sắc Thần Quang' nói cho cùng cũng là ngoại vật, nói không chừng cái gì thời điểm liền không có cách nào sử dụng, chỉ có dựa vào lấy chính mình tu vi, thực lực, thủ đoạn đi lần lượt trấn áp, giảo sát yêu tính phản phệ, mới là chân chính thuộc về mình lực lượng.

Huống chi, lấy tự thân chi lực cùng yêu tính phản phệ đánh cờ, chiến đấu, đối với thực lực bản thân, thủ đoạn cũng là to lớn rèn luyện, tăng lên, tự nhiên là không dung bỏ lỡ.

Xuy xuy! Oanh! Ầm ầm. . .

'Đại Ngũ Hành Kiếm Trận' bên trong, kiếm quang xé rách âm thanh, kiếm khí tiếng oanh minh liên miên vang lên " Ngũ Hành Thần Kiếm' biến thành kiếm quang hoặc là giữa trời phân hoá, hoặc là vượt qua tốc độ âm thanh, hoặc là thế thành sơn hà, cùng nhau công hướng bị nhốt 'Kiếm trận' bên trong 'Ngũ Sắc Khổng Tước' .

Theo 'Kim Đan' kết thành, Khổng Văn Tuyên tiến giai Kim Đan cảnh, mặc dù 'Ngũ Hành Thần Kiếm' bây giờ cũng còn chỉ là tam giai bảo khí, không có tấn thăng đến tứ giai pháp bảo cấp độ, nhưng ở Kim Đan chi lực thôi động phía dưới, vô luận là 'Ngũ Hành Thần Kiếm' vẫn là 'Đại Ngũ Hành Kiếm Trận' bộc phát uy lực đều chiếm được to lớn tăng lên.

Không chỉ có là kiếm quang phân hóa số lượng, kiếm khí lôi âm tốc độ, luyện kiếm thành tơ sắc bén trình độ, cùng thế thành sơn hà trọng lực các loại đều chiếm được to lớn tăng lên, trọng yếu hơn là, tứ giai Kim Đan chi lực đồng dạng khiến cái này kiếm quang công kích, kiếm trận công kích, cũng đều có thể quét sạch, chưởng khống chu vi thiên địa chi lực.

'Thanh Mộc thần kiếm' kiếm quang phân hóa chi lực, có thể dung nhập mộc hành thiên địa chi lực, khiến cho phân hoá kiếm quang đều từ hư hóa thực, lực công kích, uy lực các loại tăng nhiều.

'Hắc Thủy Thần Kiếm' kiếm thế như nước thủy triều, có thể dung nhập thủy hành thiên địa chi lực, khiến cho 'Hắc Thủy Thần Kiếm' công kích không còn là 'Như nước thủy triều' mà là hóa thành chân chính sóng lớn, hồng triều, uy lực gia tăng mãnh liệt.

Còn có 'Xích Hỏa thần kiếm'" Hoàng Thổ Thần Kiếm'" Bạch Kim thần kiếm' công kích các loại, cũng đều có thể nhao nhao quét sạch, chưởng khống, dung nhập hỏa hành, thổ hành, kim hành các loại thiên địa chi lực, khiến cho chúng nó uy lực công kích bạo tăng.

Mà về phần 'Đại Ngũ Hành Kiếm Trận' uẩn sinh 'Đại Ngũ Hành Hủy Diệt Kiếm Quang' thì là mạnh hơn, hắn chẳng những có thể quét sạch, chưởng khống, dung nhập toàn bộ ngũ hành thiên địa chi lực, càng là có thể chưởng khống một chút hủy diệt thuộc tính thiên địa chi lực, hắn tạo thành phá hư liền đã không phải bội số tăng trưởng, mà là chỉ số tăng trưởng.

Cho nên, Khổng Văn Tuyên đang thúc giục động 'Đại Ngũ Hành Kiếm Trận' sơ bộ nếm thử, hiểu rõ một phen Kim Đan chi lực thúc giục 'Ngũ Hành Thần Kiếm' uy lực tăng trưởng về sau, liền đem 'Kiếm trận' thúc chuyển tới cực hạn, toàn lực thôi động trong đó uẩn sinh 'Đại Ngũ Hành Hủy Diệt Kiếm Quang' phát động công kích.

Thanh Thanh oanh minh kiếm vang, từng đạo dung nhập ngũ hành thiên địa chi lực hóa thành thực chất 'Đại Ngũ Hành Hủy Diệt Kiếm Quang' phong nhận phía trên càng là dung nhập một chút hủy diệt thuộc tính thiên địa chi lực, khiến cho chúng nó chém giết ngươi, lực phá hoại càng mạnh rất nhiều, nhao nhao chém về phía kia yêu tính phản phệ biến thành 'Ngũ Sắc Khổng Tước' .

Kia tràn ngập yêu tính, yêu khí như mây vờn quanh 'Ngũ Sắc Khổng Tước' tại những công kích này phía dưới, bộc phát lên Thanh Thanh lệ minh gầm thét, quanh thân yêu khí biến thành yêu vân kịch liệt cuốn lên, đem từng đạo chém tới 'Đại Ngũ Hành Hủy Diệt Kiếm Quang' ngăn cản được, tiêu hao hết.

Càng có đại lượng năm màu hung diễm, yêu vân các loại, tại cái này 'Ngũ Sắc Khổng Tước' thôi động, phát động phía dưới bộc phát mà lên, đánh vào chu vi vờn quanh, công kích 'Kiếm trận' phía trên, xung kích, phá hư 'Kiếm trận' đem 'Kiếm trận' oanh kích chấn động lay động, tạo thành kiếm trận 'Ngũ Hành Thần Kiếm' đều có rất nhiều vặn vẹo, bị thương.

Chỉ là tam giai bảo khí cấp độ 'Ngũ Hành Thần Kiếm' tại cái này tứ giai cấp độ, ẩn chứa thiên địa chi lực chiến đấu, giao phong bên trong, cuối cùng vẫn là có chút kéo chân sau.

Bất quá, tại bên trong Tử Phủ cái này, có 'Kim Đan' chi lực liên tục không ngừng tụ hợp vào, ủng hộ, vận chuyển, Khổng Văn Tuyên ngược lại là đem cái này 'Đại Ngũ Hành Kiếm Trận' gắt gao duy trì được, cũng tiếp tục toàn lực thôi động trong đó 'Đại Ngũ Hành Hủy Diệt Kiếm Quang' phát động công kích.

Trong lúc nhất thời, tiếng kiếm reo, Khổng Tước lệ minh thanh tại hắn 'Tử Phủ' bên trong không ngừng vang lên, năm màu kiếm quang cùng năm màu hung diễm không đoạn giao phong, ngũ hành chi lực, lực lượng hủy diệt cùng yêu khí yêu vân không ngừng đối hao tổn.

Mà tại dạng này không ngừng mà giao phong, đối bính bên trong, Khổng Văn Tuyên rất nhanh liền tìm được những cái kia bao phủ tại 'Ngũ Sắc Khổng Tước' chu vi yêu vân sơ hở, kẽ nứt chỗ.

Lập tức, từng đạo dung nhập ngũ hành thiên địa chi lực, hủy diệt thuộc tính thiên địa chi lực, hóa thành thực chất 'Đại Ngũ Hành Hủy Diệt Kiếm Quang' tìm khe hở mà vào, lấy không dày nhập có ở giữa, trảm phá, tan rã những này yêu vân ngăn cản, tiêu hao.

Li

Không có yêu vân thủ hộ, ngăn cản, tiêu hao, Khổng Văn Tuyên thôi động kiếm trận chém ra từng đạo uy lực gia tăng mãnh liệt 'Đại Ngũ Hành Hủy Diệt Kiếm Quang' chém ở kia yêu tính phản phệ biến thành 'Ngũ Sắc Khổng Tước' trên thân, lập tức đánh cho trọng thương, vang lên từng tiếng hung lệ, nổi giận lệ minh thanh.

Khổng Văn Tuyên gặp này lại là trong mắt sáng rõ, hắn thấy được bằng tự thân chi lực, trấn áp, tịnh hóa cái này yêu tính phản phệ hi vọng. Thế là, càng thêm toàn thân toàn ý vùi đầu vào đối 'Kiếm trận' thôi động, vận chuyển bên trong, vùi đầu vào đối kia yêu tính phản phệ biến thành 'Ngũ Sắc Khổng Tước' công kích, chém giết bên trong.

Tại cái này Thanh Thanh kiếm minh, cùng Khổng Tước phẫn nộ lệ minh bên trong, Khổng Văn Tuyên thôi động kiếm trận chém ra 'Đại Ngũ Hành Hủy Diệt Kiếm Quang' lần lượt chém ở kia 'Ngũ Sắc Khổng Tước' trên thân, dần dần, hắn trên thân thiêu đốt 'Năm màu hung diễm' bị trảm diệt.

Yêu tính phản phệ biến thành 'Ngũ Sắc Khổng Tước' cũng dần dần bị Khổng Văn Tuyên mò thấy, hắn trên thân sơ hở, kẽ nứt các loại chỗ, đều bị hắn nắm giữ, không có bí mật.

Ngâm

Khi lại một đạo dung nhập ngũ hành thiên địa chi lực, hủy diệt thiên địa chi lực, hóa thành thực chất 'Đại Ngũ Hành Hủy Diệt Kiếm Quang' chém ở hắn trên thân, lập tức 'Lấy không dày nhập có ở giữa' trảm phá 'Ngũ Sắc Khổng Tước' tất cả phòng ngự, ngăn cản, tại chỗ đem nó chém thành hai nửa.

Nương theo lấy một tiếng rên rỉ, bị chém thành hai nửa 'Ngũ Sắc Khổng Tước' lập tức hóa thành một đạo năm màu diễm quang, bay trở về 'Kim Đan' bên trong, cùng 'Kim Đan' hòa làm một thể, đem cái này 'Kim Đan' triệt để vững chắc, thắp sáng.

Mà cái này cũng tiêu chí, Khổng Văn Tuyên dựa vào thực lực của mình, thủ đoạn, thành công trấn sát 'Khổng Tước huyết mạch' bên trong yêu tính phản phệ, hắn đã thành công ổn định Kim Đan cảnh tu vi, trở thành Khổng gia vị thứ nhất Kim Đan chân nhân!.