Chương 384: ' Khổng Tước chân linh tinh thần ' phi thăng ' thất phẩm chân linh thiên ' ( Cầu nguyệt phiếu )

Chương 384: ' Khổng Tước chân linh tinh thần ' phi thăng ' thất phẩm chân linh thiên ' ( Cầu nguyệt phiếu )

Khổng Văn Tuyên thuận lợi tiến giai Kim Đan cảnh, Khổng Tước huyện thành toàn thành reo hò, Khổng gia cả tộc chúc mừng, thậm chí có người đề nghị cử hành một trận Kim Đan khánh yến.

Bất quá, kiến nghị này bị Khổng Văn Tuyên cự tuyệt, hắn ý tứ là: Đối 'Khổng Tước Chân Linh Tinh Thần' phi thăng 'Thất phẩm Chân Linh Thiên' gia tộc hoàn thành 'Tấn phẩm khảo nghiệm' tiến giai 'Thất phẩm chân linh' gia tộc về sau, lại cử hành khánh yến.

Làm như vậy đã phù hợp các 'Chân Linh gia tộc' truyền thống, cũng có thể phòng ngừa nửa tràng mở Champagne.

Hắn bây giờ là trong tộc đệ nhất nhân, tộc trưởng bọn người tự nhiên cũng đồng ý ý kiến của hắn.

Bất quá, Khổng Văn Tuyên thuận lợi tiến giai Kim Đan cảnh tin tức, vẫn là rất nhanh tại 'Tất Phương quận' bên trong truyền ra, trêu đến không ít người sợ hãi thán phục, một vài gia tộc thậm chí đưa tới hạ lễ. Mà đồng thời, mọi người cũng đang chờ Khổng gia tấn thăng 'Thất phẩm chân linh' gia tộc tin tức.

Mọi người tin tưởng, có Khổng Văn Tuyên dạng này Kim Đan tu sĩ tọa trấn, kéo theo, Khổng gia 'Khổng Tước Chân Linh Tinh Thần' phi thăng 'Thất phẩm Chân Linh Thiên' cũng thông qua 'Tấn phẩm khảo nghiệm' hoàn toàn không có vấn đề.

Mà Khổng Văn Tuyên cũng đồng dạng không có đối với việc này làm nhiều trì hoãn, tại tiến giai tứ giai Kim Đan cảnh sau ba tháng, liền triệu tập trong tộc lực lượng, bắt đầu thôi động 'Khổng Tước Chân Linh Tinh Thần' phi thăng 'Thất phẩm Chân Linh Thiên' .

Làm như thế, một mặt là hắn đối với mình thực lực tự tin; một phương diện khác, cũng là Kim Đan cảnh tu hành sẽ càng thêm chậm chạp, gian nan, càng thêm tiêu hao thời gian, linh tài cùng tinh lực, hắn không có khả năng trong khoảng thời gian ngắn đem tu vi, thực lực tăng lên quá nhiều, cho nên tiếp tục chờ xuống dưới cũng là đồ tốn thời gian cùng sĩ khí, không có ý nghĩa.

Cái khác không nói đến, chính là tế luyện, thăng cấp 'Ngũ Hành Thần Kiếm' tại tam giai Tử Phủ cảnh lúc, tế luyện, thăng giai một thanh 'Ngũ Hành Thần Kiếm' đều cần thời gian năm, sáu năm, mà bây giờ tại cái này tứ giai Kim Đan cảnh, muốn tế luyện, thăng giai một thanh 'Ngũ Hành Thần Kiếm' đến tứ giai pháp bảo cấp độ, hao phí thời gian sẽ chỉ càng nhiều, thậm chí là chừng mười năm.

Như thế, nếu như hắn muốn trước tế luyện, tấn thăng một lượng chuôi 'Ngũ Hành Thần Kiếm' đến đề thăng chiến lực, vậy sẽ phải chờ thêm thời gian mấy chục năm, thời gian quá dài không nói, lấy thế cục hôm nay còn chưa nhất định sẽ xuất hiện biến số gì.

Huống chi, có thể sớm ngày đem gia tộc 'Khổng Tước Chân Linh Tinh Thần' tấn thăng 'Thất phẩm chân linh' cấp độ, cũng có thể tăng trưởng trong tộc đệ tử thức tỉnh huyết mạch, tu hành, tiến giai hiệu suất cùng xác suất thành công, thậm chí tăng lên chiến lực các loại .

Thậm chí cũng có thể tương trợ gia tộc bồi dưỡng được cái thứ hai, cái thứ ba Kim Đan chân nhân, tăng lên rất nhiều gia tộc thực lực, nội tình.

Cái này tại thế cục hôm nay, trong hoàn cảnh, không thể nghi ngờ là hơi trọng yếu hơn.

Cho nên, tại Khổng Văn Tuyên tiến giai Kim Đan cảnh sau ba tháng, hắn liền quyết định bắt đầu 'Khổng Tước Chân Linh Tinh Thần' phi thăng.

'Bát phẩm Chân Linh Thiên' bên trong, Khổng gia 'Khổng Tước Chân Linh Tinh Thần' cũng đã nhảy lên tới bầu trời vị trí, có thể nói tại 'Bát phẩm Chân Linh Thiên' bên trong đã nhảy lên tới cực hạn, thăng không thể thăng vị trí, bước kế tiếp cũng chỉ có thể đột Phá Thiên đỉnh, phi thăng 'Thất phẩm Chân Linh Thiên' .

Tại quá khứ hơn hai mươi năm bên trong, Khổng gia đầu tiên là tại tự mình 'Khổng Tước bí cảnh' bên trong, chém giết đại lượng xâm lấn tự mình 'Bí cảnh' Yêu tộc, võ tu các loại, lập xuống không ít công huân; đến tiếp sau lại tham dự thủ hộ 'Tất Phương quận' đại chiến, cùng 'Thanh Canh quận' đại chiến, chém giết càng nhiều Yêu tộc, võ tu các loại, lập xuống càng đánh nữa hơn công.

Bởi vì những thủ vệ này, chém giết người xâm nhập công huân " Khổng Tước Chân Linh Tinh Thần' mấy lần đạt được 'Thiên địa bản nguyên' ban thưởng, tại mấy lần tinh quang hội tụ, đẩy thăng phía dưới, mới thành công nhảy lên tới cái này 'Bát phẩm Chân Linh Thiên' bầu trời.

Bất quá đến một bước này, Khổng gia tại mấy lần đại chiến trung lập ở dưới công huân, đoạt được 'Thiên địa bản nguyên' ban thưởng liền đã cơ bản hết sạch.

Khổng gia dù sao vẫn là quật khởi thời gian quá ngắn, tại 'Bát phẩm chân linh' chi vị càng là chỉ phát triển hơn hai mươi năm, toàn cả gia tộc đều không có thời gian tích lũy nắm chắc bao nhiêu uẩn, lực lượng đến thôi động cái này 'Khổng Tước Chân Linh Tinh Thần' tại 'Bát phẩm Chân Linh Thiên' bên trong kéo lên, lên cao.

Cho nên, có thể nói cái này 'Khổng Tước Chân Linh Tinh Thần' bây giờ có thể nhảy lên tới 'Bát phẩm Chân Linh Thiên' bầu trời vị trí, trên cơ bản đều dựa vào Khổng gia tại mấy lần trong chiến tranh lập xuống công huân, đoạt được 'Thiên địa bản nguyên' chi lực ban thưởng thúc đẩy.

Tự nhiên, cũng liền đem những phần thưởng này tiêu hao không sai biệt lắm.

Cho nên nói, bây giờ cái này 'Khổng Tước Chân Linh Tinh Thần' muốn đột phá 'Bát phẩm Chân Linh Thiên' bầu trời, phi thăng, tiến vào 'Thất phẩm Chân Linh Thiên' bên trong, chỉ có thể dựa vào Khổng Văn Tuyên cùng gia tộc chi lực, mà không cách nào lại mượn nhờ 'Thiên địa bản nguyên' chi lực các ngoại lực tương trợ.

Tựa như trước đây 'Khổng Tước Chân Linh Tinh Thần' từ 'Cửu phẩm Chân Linh Thiên' phi thăng 'Bát phẩm Chân Linh Thiên' lúc đồng dạng.

Đây cũng là kém xa uy tín lâu năm 'Chân Linh gia tộc' Nha gia, Tiêu gia chỗ.

Trước đây " Hỏa Nha' Nha gia là dựa vào lấy thủ vệ 'Tất Phương quận' đại chiến, lập xuống không ít công huân, đoạt được 'Thiên địa bản nguyên' chi lực ban thưởng, cùng 'Ngụy Phượng chi huyết' lực lượng, thành công đem 'Hỏa Nha Chân Linh Tinh Thần' đẩy thăng, phi thăng tiến vào 'Thất phẩm Chân Linh Thiên' bên trong, Nha gia tu sĩ, chiến lực, chỉ cần toàn tâm ứng đối 'Tấn phẩm khảo nghiệm' là đủ.

Còn có 'Giác Mã' Tiêu gia, mặc dù tại 'Tấn phẩm khảo nghiệm' bên trong thất bại, cho nên tấn thăng 'Thất phẩm chân linh' chi vị thất bại, nhưng Tiêu gia 'Giác Mã Chân Linh Tinh Thần' cũng là dựa vào bọn hắn tại 'Tất Phương quận' đại chiến " Thanh Canh quận' đại chiến trung lập ở dưới công huân, đoạt được 'Thiên địa bản nguyên' chi lực ban thưởng, thôi động, mới thành công đột phá 'Bát phẩm Chân Linh Thiên' bầu trời, phi thăng tiến vào 'Thất phẩm Chân Linh Thiên' .

Khổng gia lại là không có thực lực như vậy, nội tình, cùng đầy đủ công huân ban thưởng.

Cho nên, Khổng Văn Tuyên chỉ có thể là mang theo Khổng gia đám người, đem tâm thần, ý thức, lực lượng hình chiếu, giáng lâm 'Khổng Tước Chân Linh Tinh Thần' bên trong.

Sau đó, hắn vận chuyển lên 'Tử Phủ' bên trong ngưng kết 'Kim Đan' chi lực, rót vào phía dưới 'Khổng Tước Chân Linh Tinh Thần' bên trong, thôi động 'Khổng Tước Chân Linh Tinh Thần' trưởng thành, thuế biến, tăng lên.

Kíu kíu!

'Ngũ Sắc Khổng Tước chân linh' tại 'Chân Linh Tinh Thần' phía trên hiển hóa, theo Khổng Văn Tuyên Kim Đan chi lực rót vào, cùng 'Chân Linh Tinh Thần' trưởng thành cùng thuế biến, cái này 'Ngũ Sắc Khổng Tước chân linh' cũng bắt đầu thuế biến, trưởng thành.

Hắn ngẩng đầu thanh minh, hai cánh vỗ ở giữa, thậm chí đã có thể quét sạch, chưởng khống chu vi ngũ hành thiên địa chi lực.

Oanh! Oanh! Ầm ầm. . .

Nhất thời, Thanh Thanh oanh minh vang vọng, đã trưởng thành đến bát phẩm cực hạn, bắt đầu hướng về thất phẩm thuế biến 'Khổng Tước Chân Linh Tinh Thần' liền tại Khổng Văn Tuyên Kim Đan chi lực " Ngũ Sắc Khổng Tước chân linh' nhấc lên ngũ hành thiên địa chi lực quét sạch phía dưới, đột phá 'Bát phẩm Chân Linh Thiên' bầu trời, tiến vào một mảnh Hỗn Độn bên trong, hướng về 'Thất phẩm Chân Linh Thiên' phi thăng, đánh tới.

Tê! Rống! Ngao! Lệ. . .

Cùng lúc đó, giống nhau trước đây khảm tinh thời điểm, cùng từ 'Cửu phẩm Chân Linh Thiên' phi thăng 'Bát phẩm Chân Linh Thiên' lúc, chu vi Hỗn Độn bên trong các loại thú rống, chim minh thanh âm vang lên, đại lượng các cấp độ yêu thú, yêu cầm, bắt đầu ở chu vi Hỗn Độn bên trong ngưng tụ, xông ra, hướng về chính phi thăng, xung kích 'Khổng Tước Chân Linh Tinh Thần' đánh tới.

Chỗ khác biệt chính là, lúc này ở cái này 'Khổng Tước Chân Linh Tinh Thần' phía trên, một tòa thành trì bắt đầu ngưng tụ, xuất hiện, hắn lớn nhỏ, quy cách, bố cục, thậm chí là trình độ chắc chắn, bố trí trận pháp các loại, đều là cùng Khổng gia chưởng khống 'Khổng Tước huyện thành' như đúc đồng dạng..