Chương 386: Gia tộc Tử Phủ cảnh chiến đấu ( Cầu nguyệt phiếu )

Chương 386: Gia tộc Tử Phủ cảnh chiến đấu ( Cầu nguyệt phiếu )

'Khổng Tước Chân Linh Tinh Thần' phía trên, tinh quang ngưng tụ 'Khổng Tước huyện thành' bên trong, hộ thành đại trận 'Ngũ Hành đại trận' hóa thành 'Ngũ Hành kiếm trận' từ đó chém ra hàng ngàn hàng vạn đạo các loại kiếm quang, như cá bơi, như phi điểu, giống như Du Long, thành quần kết đội chém vào bốn phương đột kích yêu thú, yêu cầm trong đám.

Trong lúc nhất thời, kiếm minh trùng thiên, oanh minh tứ ngược, chu vi trong hỗn độn trùng sát mà đến đại lượng yêu thú, yêu cầm các loại nhao nhao bị chém giết, thậm chí đều khó mà tới gần 'Khổng Tước Chân Linh Tinh Thần' .

Chỉ bất quá, chu vi Hỗn Độn lăn lộn, từ đó giết ra yêu thú, yêu cầm lại là liên tục không ngừng, mà lại càng ngày càng nhiều, từ hàng ngàn hàng vạn đến mấy vạn, lại đến mười mấy vạn, mà còn chờ giai, thực lực cũng đều là càng ngày càng mạnh.

Ngay từ đầu đều là lấy nhất giai yêu thú, yêu cầm làm chủ, về sau nhị giai yêu thú, yêu cầm bắt đầu chiếm cứ chủ lưu, thậm chí lại về sau tam giai yêu thú, yêu cầm số lượng cũng bắt đầu đạt tới hàng trăm hàng ngàn.

Dạng này, cho dù là thủ hộ thành trì 'Ngũ Hành kiếm trận' toàn lực bộc phát, chém ra hàng ngàn hàng vạn năm màu kiếm quang, ngũ hành kiếm khí, cũng bắt đầu khó mà một lần chém giết, dọn dẹp chu vi liên tục không ngừng đánh giết mà đến đại lượng yêu thú, yêu cầm.

Dù sao, cái này hộ thành đại trận biến thành 'Ngũ Hành kiếm trận' lúc này cũng chỉ là đạt tới tam giai cấp độ, từ đó chém ra các loại kiếm quang, kiếm khí các loại, uy lực mạnh nhất cũng chỉ có thể đạt tới tam giai cấp độ, đối với những cái kia tam giai yêu thú, yêu cầm cũng khó có thể làm được một kiếm miểu sát, thường thường cần hai ba lần công kích, trảm kích, mới có thể đưa chúng nó chém giết, để bọn chúng hóa thành tinh quang tụ hợp vào 'Khổng Tước Chân Linh Tinh Thần' bên trong.

Mà có những này tam giai yêu thú, yêu cầm ngăn cản, tiêu hao, bắt đầu có đại lượng yêu thú, yêu cầm xông qua những này năm màu kiếm quang, ngũ hành kiếm khí trảm kích, oanh sát, trùng sát đến 'Khổng Tước Chân Linh Tinh Thần' phía trên, tinh quang ngưng tụ 'Khổng Tước huyện thành' trước đó, hướng về 'Huyện thành' phát động công kích.

"Trảm yêu! Giết địch!"

'Huyện thành' phía trên, tộc trưởng Khổng Thường Canh ra lệnh một tiếng, Tứ Phương thành trên tường, tộc trưởng, đại bá, tam cô, đại ca bốn cái tam giai Tử Phủ cảnh tu sĩ, riêng phần mình suất lĩnh gia tộc đội ngũ, Khổng Tước đạo binh đội ngũ, liền nhao nhao bắt đầu hành động.

Gần ngàn Luyện Khí đệ tử tạo thành 'Chân linh chiến trận' trên chiến trường ngưng tụ ra từng cái 'Kiếm bình phong Khổng Tước'" Pháp Bình Khổng Tước' chém ra các loại năm màu kiếm quang, Ngũ Hành pháp thuật các loại, chém về phía, oanh kích những cái kia xung kích đến dưới thành nhất giai yêu thú, yêu cầm.

Mấy chục Trúc Cơ đệ tử, thì là tạo thành 'Tiểu Ngũ Hành Kiếm Trận' hoặc là 'Ngũ Hành phù trận' công hướng giết tới dưới thành đại lượng nhị giai yêu thú, yêu cầm các loại .

Mà tộc trưởng các loại tam giai Tử Phủ cảnh tu sĩ, lúc này cũng đều là cùng nhau xuất thủ, ai cũng có sở trường riêng.

Đại bá Khổng Dụ Thước tế lên tam giai bảo khí 'Xích Hỏa thần kiếm' giữa trời chém ra, hắn kiếm nhanh đã đột phá gấp sáu lần vận tốc âm thanh, nói tới hắn tu vi đã đạt tới Tử Phủ cảnh trung kỳ, gấp sáu lần vận tốc âm thanh trảm kích, thế năng, rất nhiều trùng sát đến 'Huyện thành' phía dưới tam giai yêu thú, yêu cầm các loại, căn bản không kịp phản ứng, liền bị hắn nhao nhao xuyên thủng, chém giết tại chỗ.

Tam cô Khổng Dụ Ngân tu vi, thì là chỉ có Tử Phủ cảnh sơ kỳ, bất quá hắn tế luyện 'Thanh Mộc thần kiếm' lại là đã tế luyện, tấn thăng đến tam giai bảo khí cấp độ, lúc này giữa trời nhoáng một cái, trực tiếp phân hoá gần ba trăm đạo màu xanh kiếm quang, như là mảng lớn Thanh Điểu, rắn trườn giữa trời đập xuống, chém về phía những cái kia giết tới dưới thành tam giai yêu thú, yêu cầm.

Những này phân hoá màu xanh kiếm quang, lực công kích, chém giết lực không kịp đại bá Khổng Dụ Thước gấp sáu lần vận tốc âm thanh 'Xích Hỏa thần kiếm' thường thường khó mà Nhất Kích Trảm giết tam giai chi địch.

Bất quá, tam cô Khổng Dụ Ngân cũng có chính mình thủ đoạn, hắn đối với mộc hành sinh cơ chi đạo có nhiều cảm ngộ, tế lên 'Thanh Mộc thần kiếm' kiếm quang phân hóa gần ba trăm đạo, liên miên bất tuyệt chém xuống, sinh sinh bất tức, không có đoạn tuyệt.

Cho dù là một đạo 'Màu xanh kiếm quang' không cách nào chém giết đột kích tam giai yêu thú, yêu cầm, cũng có thể liên miên bất tuyệt chém xuống mười đạo, trăm đạo 'Màu xanh kiếm quang' lấy số lượng cùng liên miên bất tuyệt thế công, đem nó chém giết.

Mà lại, tam cô Khổng Dụ Ngân còn chuyên môn hướng Khổng Văn Tuyên hỏi qua 'Lấy không dày nhập có ở giữa' kiếm đạo thủ đoạn, hơn một năm nay đến, đều tại thử nghiệm tu hành, nắm giữ cái này kiếm đạo thủ đoạn.

'Thanh Mộc thần kiếm' kiếm quang phân hóa kiếm Đạo Thần uy, không hề nghi ngờ là mười phần phù hợp cái này 'Lấy không dày nhập có ở giữa' kiếm đạo thủ đoạn, có thể đem nó uy lực, lực sát thương tăng trưởng không chỉ gấp mười lần.

Mặc dù thời gian ngắn ngủi, tam cô Khổng Dụ Ngân đối với cái này 'Lấy không dày nhập có ở giữa' kiếm đạo thủ đoạn, nắm giữ vẫn là mười phần nông cạn, thậm chí đại đa số thời điểm đều không có manh mối tự, nhưng ngẫu nhiên còn có thể tìm được một chút địch nhân 'Sơ hở'" khoảng cách'" có ở giữa' chỗ, kia càng là tăng cường rất nhiều hắn lực sát thương.

Thường thường chỉ là một hai đạo phân hoá 'Màu xanh kiếm quang' liền có thể lần theo địch nhân 'Sơ hở'" kẽ nứt' chém vào, đem giết tới dưới thành tam giai yêu thú, yêu cầm các loại chém giết tại chỗ.

Công hiệu suất, mặc dù không kịp đại bá Khổng Dụ Thước, nhưng cũng đem đóng giữ tường thành trước đó, công tới tam giai yêu thú, yêu cầm các loại cấp tốc chém giết, không có để bọn chúng đối với mình đóng giữ 'Huyện thành' một mặt tạo thành mảy may uy hiếp.

Bốn cái đóng giữ trên tường thành, tiến hành phòng ngự chiến đấu tam giai Tử Phủ tu sĩ bên trong, tu vi thấp nhất, thực lực yếu nhất vẫn là đại ca Khổng Văn Chương, dù sao hắn tiến giai tam giai Tử Phủ cảnh thời gian vẫn là quá ngắn, ngắn đến hắn thậm chí cũng không kịp đem chính mình tế luyện 'Hắc Thủy Thần Kiếm'" Bạch Kim thần kiếm' tùy ý một cái tế luyện, tăng lên tới tam giai bảo khí cấp độ.

Cho nên, bây giờ đại ca Khổng Văn Chương còn chỉ là mới vào Tử Phủ cảnh tu vi, đều không có đạt tới Tử Phủ cảnh sơ kỳ, mà lại tế luyện, sử dụng hai thanh 'Thần kiếm' cũng đều còn chỉ là nhị giai linh khí cấp độ, cái này không thể nghi ngờ lại đại đại suy yếu chiến lực của hắn, lực sát thương.

Bất quá, lấy 'Ngũ Hành Thần Kiếm' truyền thừa chi uy, đại ca Khổng Văn Chương cho dù là lấy hai thanh nhị giai linh khí cấp bậc 'Thần kiếm' phối hợp lẫn nhau phía dưới chém giết những cái kia đánh tới tam giai yêu thú, yêu cầm, cũng vẫn là không có vấn đề.

Dù sao, không có linh trí, không có huyết mạch thần thông, cũng không cách nào tế luyện, sử dụng yêu khí yêu thú, yêu cầm, từ trước đến nay đều là cùng giai bên trong yếu nhất, cơ bản đều không phải là cùng giai huyết mạch tu sĩ đối thủ, huống chi đại ca Khổng Văn Chương tu hành vẫn là đỉnh tiêm truyền thừa  « Ngũ Hành Chân Kinh » tế luyện, nắm giữ thủ đoạn cũng là am hiểu nhất sát phạt 'Ngũ Hành Thần Kiếm' .

Cho nên, cứ việc hắn thủ đoạn, thực lực không kịp đại bá, tam cô hai người, nhưng tế lên hai thanh thần kiếm, trên chiến trường tung hoành tới lui, vẫn như cũ là đem công kích đến hắn chỗ tường thành trước mặt tam giai yêu thú, yêu cầm các loại từng cái ngăn cản được, sau đó từng cái chém giết.

Chỗ khác biệt chính là, đại bá, tam cô bên kia tại chém giết đột kích tam giai yêu thú, yêu cầm về sau, cũng còn có thừa lực tiễu sát một chút đồng dạng đột kích nhất giai, nhị giai yêu thú, yêu cầm, mà đại ca Khổng Văn Chương bên này lại nhất định phải đem tất cả chiến lực đều dùng tại chém giết những này đột kích tam giai yêu thú, yêu cầm phía trên, còn lại nhất giai, nhị giai yêu thú các loại, chỉ có thể dựa vào sau người Luyện Khí, Trúc Cơ đệ tử tạo thành chiến trận, kiếm trận, phù trận các loại oanh sát.

Mà lại, chủ trì hộ thành đại trận 'Ngũ Hành đại trận' Tử Phủ tu sĩ, nhị cô Khổng Dụ Kim, cũng cố ý vận chuyển 'Ngũ Hành kiếm trận' đối đại ca Khổng Văn Chương bên này tiến hành nghiêng tiến công cùng bảo hộ, khiến cho đột phá thủ hộ đại trận công sát, xông vào đến đại ca Khổng Văn Chương đóng giữ tường thành bên này tam giai chi địch số lượng ít nhất, kém xa còn lại ba mặt chiến trường.

Cho nên, đại ca Khổng Văn Chương bên này suất lĩnh lấy một đám gia tộc đệ tử, Khổng Tước đạo binh đội ngũ, cũng đồng dạng đem chính mình phụ trách đóng giữ một mặt chiến trường trấn áp, ngăn cản gắt gao, làm những này yêu thú, yêu cầm các loại khó mà uy hiếp được tường thành thủ hộ.

Mà so với đại bá, tam cô, đại ca cái này ba cái tế luyện 'Ngũ Hành Thần Kiếm' đi kiếm tu đường đi Tử Phủ tu sĩ chiến đấu, đóng giữ một lần cuối trên tường thành tộc trưởng Khổng Thường Canh, hắn chiến đấu tình huống thì là lại có khác nhau..