Chương 387: Khổng gia tử đệ ưu thế Tứ giai Khổng Tước yêu thú ( Cầu nguyệt phiếu )

Chương 387: Khổng gia tử đệ ưu thế Tứ giai Khổng Tước yêu thú ( Cầu nguyệt phiếu )

Tộc trưởng Khổng Thường Canh tu vi, tại Khổng Văn Tuyên tiến giai tứ giai Kim Đan cảnh về sau, đã là bây giờ gia tộc Tử Phủ cảnh tu sĩ bên trong cao nhất, tu vi đạt đến Tử Phủ cảnh hậu kỳ.

Dù sao, tộc trưởng Khổng Thường Canh ban đầu là tại Khổng Văn Tuyên tiến giai Tử Phủ cảnh, cũng thôi động gia tộc tấn thăng 'Bát phẩm chân linh' chi vị không lâu sau, liền thành công tấn thăng Tử Phủ cảnh, tại Tử Phủ cảnh tu hành cũng có hơn hai mươi năm.

Cho dù hắn không giống Khổng Văn Tuyên như thế, đem phần lớn thời gian đều dùng để bế quan tu hành, luyện kiếm tiến giai phía trên, mà là cần xử lý đại lượng trong tộc sự vụ, Khổng Tước huyện chính vụ các loại, nhưng hơn hai mươi năm xuống tới, cũng đầy đủ hắn chậm rãi đem chính mình tế luyện 'Hắc Thủy Phù Thăm' tấn thăng đến tam giai thượng phẩm bảo khí, đem tu vi tăng lên tới Tử Phủ cảnh hậu kỳ.

Lúc này, hắn đóng tại tinh quang ngưng tụ, tạo nên 'Huyện thành' mặt phía bắc trên tường thành, đối mặt với xông phá thủ hộ đại trận 'Ngũ Hành kiếm trận' tiễu sát yêu thú, yêu cầm, trực tiếp tế lên tế luyện 'Hắc Thủy Phù Thăm' hướng về kia chút đánh tới yêu thú, yêu cầm giữa trời xoát hạ.

Kíu kíu!

Nhất thời, mảng lớn hắc quang từ hắn tế lên 'Hắc Thủy Phù Thăm' bên trong xoát ra, trên không trung ngưng tụ, hiển hóa thành một đầu 'Hắc Thủy Khổng Tước' .

Nhưng gặp cái này 'Hắc Thủy Khổng Tước' giống như vật sống, ngẩng đầu thanh minh, giương cánh khai bình, ở sau lưng hắn triển khai Khổng Tước bình phong bên trên, từng cây màu đen Khổng Tước linh đỉnh, đều có từng khỏa con mắt bộ dáng ấn ký.

Tại những này con mắt bộ dáng ấn ký bên trong, tồn tại đại lượng Thủy Quang, Thủy Quang bên trong ẩn chứa đại lượng như ảo như thật hư ảo quang mang.

Theo cái này 'Hắc Thủy Khổng Tước' ngẩng đầu thanh minh, triển khai Khổng Tước bình phong run run, xoát hạ lông đuôi, lập tức có đại lượng như ảo như thật Thủy Quang, hư ảo quang mang các loại, từ những cái kia con mắt bộ dáng ấn ký bên trong bay ra, trực tiếp xoát hướng những cái kia đánh tới yêu thú, yêu cầm các loại .

Nhất thời, những cái kia giết tới 'Huyện thành' mặt phía bắc dưới tường thành yêu thú, yêu cầm các loại, vô luận là nhất giai, nhị giai, vẫn là tam giai, bị những cái kia như ảo như thật Thủy Quang, hư ảo quang mang xoát ở trên người, lập tức đều nhao nhao lâm vào trong ảo cảnh, tại chỗ chém giết lẫn nhau, chiến đấu.

Liền ngay cả đồng giai tam giai yêu thú, yêu cầm, cũng lâm vào trong ảo cảnh!

Không hề nghi ngờ, đây là tộc trưởng Khổng Thường Canh những năm này đang nghiên cứu 'Mê hồn huyễn thuật' mà lại đã là hơi có chút thành quả, có thể đạt tới bộ phận tam giai uy lực, sử ra tập tam giai yêu thú, yêu cầm cũng đều lâm vào trong ảo cảnh.

Trong lúc nhất thời, đều không cần đóng giữ mặt phía bắc tường thành gia tộc đệ tử xuất thủ, những cái kia lâm vào 'Mê hồn huyễn thuật' bên trong yêu thú, yêu cầm các loại liền đã chém giết lẫn nhau, vẫn lạc, đại lượng băng tán, hóa thành tinh quang tụ hợp vào 'Khổng Tước Chân Linh Tinh Thần' bên trong.

Những này tụ hợp vào 'Chân Linh Tinh Thần' tinh quang, một bên lớn mạnh, tăng lên 'Khổng Tước Chân Linh Tinh Thần' một bên cùng Khổng Văn Tuyên rót vào 'Chân Linh Tinh Thần' lực lượng cùng một chỗ, thôi động 'Khổng Tước Chân Linh Tinh Thần' không ngừng hướng về 'Thất phẩm Chân Linh Thiên' phi thăng, tới gần.

Khổng Văn Tuyên lúc này không có xuất thủ, chỉ là toàn lực thúc giục Kim Đan chi lực, rót vào 'Khổng Tước Chân Linh Tinh Thần' bên trong, thôi động 'Chân Linh Tinh Thần' phi thăng.

Bất quá, hắn tự nhiên cũng là chú ý toàn bộ chiến trường, nhìn thấy hộ thành đại trận 'Ngũ Hành đại trận' biến thành đệ nhất trọng biến hóa 'Ngũ Hành kiếm trận' uy lực, cũng nhìn thấy gia tộc Luyện Khí đệ tử, Trúc Cơ đệ tử tạo thành chiến trận, kiếm trận, phù trận chiến đấu tình huống.

Càng là nhất là chú ý tộc trưởng, đại bá mấy cái Tử Phủ cảnh tu sĩ chiến đấu tình huống, gặp bọn họ riêng phần mình xuất thủ, chém giết đột kích tam giai yêu thú, yêu cầm các loại, ổn định chiến trường cục diện, làm những cái kia yêu thú, yêu cầm đều không có một cái công kích đến tinh quang ngưng tụ 'Huyện thành' không có tạo thành mảy may uy hiếp, trong lòng cũng yên tâm rất nhiều.

Từ những này chiến đấu, chém giết tình huống liền có thể nhìn ra được, bọn hắn Khổng gia mặc dù quật khởi thời gian không lâu lắm, so với những cái kia uy tín lâu năm cửu phẩm, bát phẩm Chân Linh gia tộc, động một tí mấy trăm năm truyền thừa cùng nội tình tích lũy, khẳng định là có nhiều không bằng.

Nhưng là, bọn hắn Khổng gia cũng có ưu thế của mình chỗ, đó chính là Khổng Văn Tuyên được từ 'Ngũ Sắc Thần Quang' bên trong  « Ngũ Hành Chân Kinh » truyền thừa.

Cái này truyền thừa xuất từ Tiên Thiên thần thông 'Ngũ Sắc Thần Quang' có thể nói là trực tiếp Thông Thiên truyền thừa, Khổng Văn Tuyên đoán chừng chính là 'Chân Linh giới' bên trong những cái kia Nhất Phẩm, nhị phẩm Chân Linh gia tộc truyền thừa, chỉ sợ cũng chưa chắc có cái này xuất từ 'Ngũ Sắc Thần Quang'  « Ngũ Hành Chân Kinh » truyền thừa mạnh.

Cho nên, Khổng gia mặc dù phát triển thời gian ngắn, trong tộc Luyện Khí đệ tử, Trúc Cơ đệ tử, thậm chí Tử Phủ tu sĩ số lượng đều là có hạn, kém xa những cái kia uy tín lâu năm Chân Linh gia tộc huyết mạch tu sĩ số lượng.

Nhưng là, những này có hạn Khổng gia đệ tử, huyết mạch tu sĩ tu vi, chiến lực, lại là cơ bản đều có thể viễn siêu cùng thế hệ.

Tế luyện 'Ngũ Hành Thần Kiếm' gia tộc đệ tử tất nhiên là không cần phải nói, vô luận là Luyện Khí tu vi, vẫn là Trúc Cơ, Tử Phủ chi cảnh, chỉ cần tế lên 'Ngũ Hành Thần Kiếm' cơ bản đều có thể tương đối nhẹ nhõm chém giết cùng giai chi địch.

'Ngũ Hành Thần Kiếm' những nơi đi qua, ít có có thể chống cự địch nhân.

Chính là tế luyện 'Ngũ Hành Phù Thiêm' trong tộc đệ tử, vô luận là cầm chi thi triển các loại Ngũ Hành pháp thuật, còn là tu hành, nắm giữ các loại đan, khí, phù, trận các loại tu hành kỹ nghệ, cũng cơ bản cũng là có thể viễn siêu bình thường cùng giai.

Cho nên, đừng nhìn lúc này ở cái này 'Khổng Tước Chân Linh Tinh Thần' phía trên tham dự 'Tấn phẩm khảo nghiệm' thủ vệ 'Huyện thành' Khổng gia đệ tử số lượng có hạn, Luyện Khí đệ tử chỉ có hàng ngàn, Trúc Cơ tu sĩ không đủ trăm người, Tử Phủ tu sĩ càng là chỉ có năm người.

Nhưng là bọn hắn bộc phát chiến lực, lực sát thương, lại là so với bình thường uy tín lâu năm 'Bát phẩm chân linh' gia tộc, cũng tuyệt đối là không thua bao nhiêu.

Cho nên lúc này, cứ việc chu vi Hỗn Độn bên trong ngưng tụ, giết ra một tới tam giai yêu thú càng ngày càng nhiều, liên tục không ngừng, nhưng thủy chung là khó mà đột phá hộ thành đại trận, cùng những này Khổng gia đệ tử, còn có Khổng Tước đạo binh đội ngũ ngăn cản, giảo sát, không thể đối 'Chân Linh Tinh Thần' phía trên tinh quang ngưng tụ 'Huyện thành' tạo thành uy hiếp, phá hư.

Như thế tình huống, tự nhiên là để Khổng Văn Tuyên đối với gia tộc thông qua cái này 'Thất phẩm Chân Linh Thiên' 'Tấn phẩm khảo nghiệm' càng nhiều mấy phần yên tâm cùng lòng tin.

Bất quá hắn cũng rõ ràng, trận này 'Tấn phẩm khảo nghiệm' chân chính uy hiếp, còn chưa tới tới.

Li! Lệ lệ. . .

Cái này thời điểm, từ chu vi Hỗn Độn thiên địa bên trong lại truyền ra vài tiếng Khổng Tước lệ minh thanh, sau một khắc một đầu người khoác Thất Thải Linh Vũ, quanh thân quanh quẩn lấy bảy màu yêu quang tứ giai Khổng Tước yêu thú, từ chung quanh không gian hỗn độn bên trong ngưng tụ, xông ra, trực tiếp hướng về 'Khổng Tước Chân Linh Tinh Thần' phía trên 'Huyện thành' trùng sát mà tới.

Tứ giai yêu thú xuất thủ!

Mà lại, cùng trước đây 'Khảm tinh khảo nghiệm' cùng 'Bát phẩm Chân Linh Thiên' 'Tấn phẩm khảo nghiệm' đầu tiên giết ra đều là cùng Khổng Văn Tuyên cùng giai 'Khổng Tước yêu thú' .

Đây cũng là cùng Khổng gia 'Khổng Tước huyết mạch' có quan hệ, cho nên mỗi lần 'Khảo nghiệm' trước hết nhất giết ra mạnh nhất yêu thú, đều là 'Khổng Tước yêu thú' .

Lúc này, cái này tứ giai 'Thất Thải Khổng Tước yêu thú' đánh tới, hai cánh vỗ, lông đuôi run run, lập tức nhấc lên chu vi thiên địa chi lực, như là dời núi lấp biển đồng dạng đánh thẳng tới.

Mặc dù là không có linh trí tứ giai yêu thú, nhưng cũng đồng dạng có thể quét sạch, chưởng khống chu vi thiên địa chi lực phát động công kích.

Mà những này dời núi lấp biển đồng dạng đánh thẳng tới thiên địa chi lực, rõ ràng đã không phải là tộc trưởng, đại bá, tam cô các loại tứ giai trở xuống, không có nắm giữ thiên địa chi lực tu sĩ có thể ứng đối..