Chương 388: Tứ giai hộ thành đại trận chi uy Lại gặp ' Vạn yêu trận ' ( Cầu nguyệt phiếu )

Chương 388: Tứ giai hộ thành đại trận chi uy Lại gặp ' Vạn yêu trận ' ( Cầu nguyệt phiếu )

Tứ giai cùng tam giai ở giữa, là biến hóa về chất, cho nên dù là chỉ là tứ giai yêu thú phát khởi công kích, cũng không phải tộc trưởng mấy cái tam giai Tử Phủ cảnh tu sĩ có thể đối kháng.

Mắt nhìn xem kia tứ giai 'Thất Thải Khổng Tước yêu thú' nhấc lên thiên địa chi lực như là phong bạo triều dâng đánh thẳng tới, tinh quang ngưng tụ 'Huyện thành' trung ương, phụ trách chủ trì, vận chuyển hộ thành đại trận nhị cô Khổng Dụ Kim, lập tức cất giọng kêu gọi: "Văn Tuyên, ta cần lực lượng của ngươi!"

Khổng Văn Tuyên nghe vậy không chút do dự, đem rót vào 'Khổng Tước Chân Linh Tinh Thần' bên trong Kim Đan chi lực, lập tức phân ra một bộ phận, trực tiếp rót vào 'Tinh thần' phía trên tinh quang ngưng tụ 'Huyện thành' bên trong.

Nhất thời, bố trí tại 'Huyện thành' bên trong 'Ngũ Hành đại trận' tại Khổng Văn Tuyên Kim Đan chi lực thôi động phía dưới, triệt để vận chuyển lại, từ nguyên bản tam giai bảo trận, trực tiếp tăng lên tới tứ giai cấp độ.

Nhưng gặp bao phủ 'Huyện thành' 'Ngũ Hành kiếm trận' bên trong, bàng bạc, mênh mông cuồn cuộn ngũ sắc quang mang bộc phát ra, trực tiếp quét sạch lên chu vi thiên địa chi lực, dung nhập đại trận bên trong, làm đại trận này cùng chu vi ngũ hành thiên địa chi lực nối liền thành một thể.

Càng có đại lượng Ngũ Hành phù văn, tại những này ngũ sắc quang mang bên trong hiển hiện, ngưng tụ, du tẩu, lại lẫn nhau cấu kết một thể, cuối cùng hóa thành một cái to lớn năm màu phù văn lồng ánh sáng, đem toàn bộ 'Huyện thành' bao phủ, bảo vệ, lại đồng dạng cùng chu vi ngũ hành thiên địa chi lực nối liền thành một thể.

Đây chính là hộ thành đại trận 'Ngũ Hành đại trận' đệ nhị trọng biến hóa 'Ngũ Hành phù trận' .

Oanh! Oanh! Ầm ầm. . .

Lúc này, kia tứ giai 'Thất Thải Khổng Tước yêu thú' nhấc lên thiên địa chi lực biến thành phong bạo, đã đánh tới, lập tức đâm vào 'Ngũ Hành phù trận' biến thành năm màu phù văn lồng ánh sáng phía trên, bộc phát lên kịch liệt oanh minh bạo tạc.

Thất Thải Khổng Tước nhấc lên thiên địa chi lực bên trong ẩn chứa ngũ hành thiên địa chi lực, cùng phong bạo thiên địa chi lực, lôi đình thiên địa chi lực, chủng loại càng nhiều, càng thêm bàng bạc, nhưng bởi vì thiếu khuyết linh trí trù tính chung, cho nên lộ ra càng thêm hỗn loạn, tựa như là một trận các loại thiên địa chi lực hỗn tạp cùng một chỗ hồng lưu, cố nhiên là thanh thế mênh mông cuồn cuộn, nhưng trong đó kết cấu lại là có chút lỏng lẻo.

Mà bao phủ 'Huyện thành' 'Ngũ Hành phù trận' dung nhập chỉ có ngũ hành thiên địa chi lực, chủng loại, số lượng chờ không nổi kia Thất Thải Khổng Tước yêu thú nhấc lên thiên địa chi lực, nhưng ở 'Phù trận' vận chuyển phía dưới, chu vi cấu kết ngũ hành thiên địa chi lực lại là lấy mười phần quy luật, trật tự, huyền diệu phương thức vận chuyển, ngũ hành tương sinh phía dưới, đem cái này 'Ngũ Hành phù trận' lực phòng ngự đẩy lên đỉnh phong, như là một tòa từ ngũ hành thiên địa chi lực tạo thành kiên cố đại sơn.

Cho nên, tứ giai 'Thất Thải Khổng Tước yêu thú' nhấc lên thiên địa chi lực sóng lớn công kích, tựa như là đập vào một tòa cao lớn, kiên cố phía trên ngọn núi lớn, lập tức đụng vỡ nát, lại khó mà rung chuyển cái này 'Đại sơn' mảy may.

Tốt

'Huyện thành' bên trong, mặc dù lúc này thủ hộ huyện thành tứ giai đại trận là lấy Khổng Văn Tuyên Kim Đan chi lực thôi động, vận chuyển mà lên, nhưng đối với toàn bộ đại trận vận chuyển, điều khiển, nhưng vẫn là từ nhị cô Khổng Dụ Kim dẫn đầu trong tộc trận sư đội ngũ đến phụ trách.

Cái này giống một chiếc xe, Khổng Văn Tuyên chỉ là cung cấp cỗ xe hành động động lực, nhưng người điều khiển vẫn là nhị cô Khổng Dụ Kim.

Lúc này, nhị cô Khổng Dụ Kim điều khiển, quan sát, cảm thụ được tứ giai 'Ngũ Hành phù trận' vận chuyển quá trình, cảm thụ được hắn cùng tứ giai 'Thất Thải Khổng Tước yêu thú' nhấc lên thiên địa chi lực công kích va chạm, lập tức nhịn không được cất giọng tán tốt.

Cái này không chỉ có là đối với 'Ngũ Hành phù trận' ngăn cản được 'Thất Thải Khổng Tước yêu thú' công kích tán tốt, cũng đồng dạng là tứ giai 'Ngũ Hành đại trận' tán tốt.

Nhị cô Khổng Dụ Kim bản thân liền là trong tộc phụ trách chuyên tu đan, khí, phù, trận các loại hậu cần kỹ nghệ tu sĩ, không am hiểu chiến đấu, chém giết, lại tại đan, khí, phù, trận các loại tu hành kỹ nghệ phía trên có nhiều hiểu rõ, nắm giữ.

Lấy tu vi, bây giờ chỉ có thể nắm giữ, bố trí tam giai bảo trận, nhưng bây giờ tại Khổng Văn Tuyên Kim Đan chi lực ủng hộ phía dưới, khả năng đủ sớm vượt cấp vận chuyển, điều khiển tứ giai 'Ngũ Hành đại trận' quá trình này không thể nghi ngờ có thể làm cho hắn đối với trận đạo tu đi, cảm ngộ đạt được tăng lên rất nhiều.

Cho dù là chỉ từ những này tứ giai đại trận vận chuyển, trong quá trình chiến đấu, cảm ngộ, học tập đến chút điểm, cũng đủ làm cho nàng mừng rỡ không thôi, tán thưởng liên tục.

Mà tại vận chuyển tứ giai 'Ngũ Hành phù trận' ngăn cản được tứ giai 'Thất Thải Khổng Tước yêu thú' công kích về sau, nhị cô Khổng Dụ Kim không có làm nhiều trì hoãn, một bên than thở, một bên lại mượn dùng Khổng Văn Tuyên Kim Đan chi lực thôi động, vận chuyển lên tứ giai 'Ngũ Hành kiếm trận' tới.

'Ngũ Hành đại trận' hai tầng biến hóa " Ngũ Hành phù trận' chủ phòng ngự " Ngũ Hành kiếm trận' thì là chủ tiến công.

Lúc này, theo tứ giai 'Ngũ Hành kiếm trận' bị thôi động, vận chuyển mà lên, lập tức từng đạo Ngũ Hành Kiếm ánh sáng, từ cái này 'Kiếm trận' bên trong chém ra, lấy mỗi một đạo Ngũ Hành Kiếm ánh sáng tựa như một thanh 'Ngũ Hành Thần Kiếm' hoặc là kiếm quang phân hóa, hoặc là luyện kiếm thành tơ, hoặc là kiếm khí lôi âm, quét sạch lên chu vi ngũ hành thiên địa chi lực, nhao nhao chém về phía kia đánh giết mà đến tứ giai 'Thất Thải Khổng Tước yêu thú' .

Li! Lệ lệ. . .

Kia tứ giai 'Thất Thải Khổng Tước yêu thú' lệ minh không ngừng, quanh thân còn quấn đại lượng hỗn loạn, phức tạp các thuộc tính thiên địa chi lực, nhưng như cũ là khó cản những này 'Ngũ Hành Kiếm ánh sáng' quét sạch thiên địa chi lực công kích.

Tại chỗ liền bị chém vỡ quanh người vờn quanh các loại hỗn loạn, phức tạp thiên địa chi lực thủ hộ, càng bị liên miên bất tuyệt, quét sạch ngũ hành thiên địa chi lực các loại kiếm quang liên tiếp chém ở trên thân, tại chỗ chém vỡ thân hình, vẫn lạc tại chỗ, hóa thành một mảnh rực rỡ ánh sao dung nhập vào 'Khổng Tước Chân Linh Tinh Thần' bên trong.

Ông! Ầm ầm. . .

Kíu kíu!

Nhất thời, toàn bộ 'Khổng Tước Chân Linh Tinh Thần' cũng vì đó một trận vù vù chấn động, trên đó 'Ngũ Sắc Khổng Tước chân linh' càng là kích động, vui sướng ngẩng đầu phát ra trận trận thanh minh.

Theo cái này đạo thứ nhất tứ giai yêu thú biến thành tinh quang dung nhập, có thể rõ ràng nhìn ra được cái này 'Khổng Tước Chân Linh Tinh Thần' to lớn trưởng thành, cùng phi thăng gia tốc, Khổng Văn Tuyên ngẩng đầu nhìn lại, thậm chí đã có thể mơ hồ nhìn thấy 'Thất phẩm Chân Linh Thiên' phương hướng.

Bọn hắn cự ly 'Thất phẩm Chân Linh Thiên' đã không xa.

Bất quá, càng làm cho Khổng Văn Tuyên đuổi tới cao hứng là, lần này giải quyết cái này tứ giai 'Thất Thải Khổng Tước yêu thú' vô dụng hắn trực tiếp xuất thủ, chỉ là dùng lực lượng của hắn khởi động tứ giai hộ thành đại trận, sau đó nhị cô Khổng Dụ Kim các tộc bên trong trận sư nhóm, chủ trì, điều khiển kia hộ thành đại trận, cũng đã thành công đem cái này tứ giai 'Thất Thải Khổng Tước yêu thú' chém giết.

Cái này so sánh với việc này trước bọn hắn tấn phẩm 'Bát phẩm Chân Linh Thiên' lúc 'Tấn phẩm khảo nghiệm' không thể nghi ngờ là đã có không ít tăng lên.

Nói rõ bọn hắn Khổng gia gia tộc thực lực, nội tình to lớn tăng lên.

Tê! Rống! Ngang. . .

Mà cái này thời điểm, chu vi Hỗn Độn bên trong lại có càng có thú rống, Cầm minh hưởng lên, liền nhìn thấy càng nhiều các loại bộ dáng tứ giai yêu thú, từ xung quanh bốn phương tám hướng trong hỗn độn trùng sát mà ra.

Mà lại không chỉ là tứ giai yêu thú, lần này càng là có đại lượng tế luyện yêu khí, vận chuyển huyết mạch thần thông Yêu tộc, đồng dạng theo những cái kia đại quân yêu thú xông ra, hướng về 'Khổng Tước Chân Linh Tinh Thần' đánh tới.

Trong đó thậm chí còn có tứ giai Yêu tộc!

Những này thống lĩnh Yêu tộc, đại quân yêu thú tứ giai Yêu tộc, từ chu vi Hỗn Độn giết ra về sau, nhao nhao bộc phát ra một đạo yêu quang tại giữa không trung hội tụ, ngưng kết, cuối cùng đúng là hóa thành một đạo 'Chiêu Yêu phiên' hình chiếu.

Nhất thời, đại lượng yêu quang từ cái này 'Chiêu Yêu phiên' hình chiếu phía trên bộc phát ra, rơi vào phía dưới đông đảo yêu thú, Yêu tộc trên thân, lập tức lấy những này yêu thú, Yêu tộc là trận nhãn, tiết điểm, bố trí thành một tòa to lớn 'Vạn Yêu trận' trực tiếp hướng về 'Khổng Tước Chân Linh Tinh Thần' va chạm, nghiền ép mà tới..