Chương 390: Khổng Tước Yêu tộc truyền thừa

Chương 390: Khổng Tước Yêu tộc truyền thừa

'Tấn phẩm khảo nghiệm' bên trong bắt đầu xuất hiện thủ thành chi chiến, hộ thành đại trận, cùng Vạn Yêu trận các loại nhân tố, việc này thực trên là bất lợi cho Khổng Văn Tuyên dạng này cường giả phát huy.

Nếu như còn giống trước đây phi thăng 'Bát phẩm Chân Linh Thiên' lúc 'Tấn phẩm khảo nghiệm' địch nhân đều là như ong vỡ tổ trùng sát mà đến, Khổng Văn Tuyên hoàn toàn có thể bày ra một tòa 'Đại Ngũ Hành Kiếm Trận' đem trùng sát mà địch đến người đều tiễu sát, nhẹ nhõm hộ tống 'Khổng Tước Chân Linh Tinh Thần' phi thăng 'Bát phẩm Chân Linh Thiên' .

Nhưng là giống bây giờ dạng này, trở thành 'Hộ thành đại trận' cùng 'Vạn Yêu trận' giao phong, đối kháng, Khổng Văn Tuyên muốn xuất thủ chém giết địch nhân, cũng đồng dạng cần đi đầu công phá địch nhân 'Vạn Yêu trận' phòng ngự, công kích, đánh vào 'Vạn Yêu trận' bên trong, mới có thể càng nhanh, nhanh chóng hơn chém giết địch nhân.

Nhưng ở 'Vạn Yêu trận' bên trong, cho dù là không có linh trí yêu thú, cũng đồng dạng có thể tại 'Yêu trận' chưởng khống, vận chuyển phía dưới, phối hợp lẫn nhau bắt đầu chém giết, chiến đấu, tăng lên rất nhiều bọn chúng chiến lực, cũng gia tăng thật lớn Khổng Văn Tuyên chém giết bọn chúng độ khó.

Cho nên, tương đối mà nói, Khổng Văn Tuyên vẫn là càng muốn đối đầu như ong vỡ tổ xông lên hỗn loạn địch nhân, dù là trong địch nhân cùng giai cường giả càng nhiều hơn một chút, hắn cũng có thể lại càng dễ ứng đối, chém giết; lại là không nguyện ý ứng đối dạng này trận pháp cùng trận pháp giao phong, thế lực cùng thế lực đối kháng!

Chỉ là không có cách, vô luận là 'Chân Linh giới' cùng 'Chân Vũ giới' giao phong, đối kháng, lẫn nhau cướp đoạt, vẫn là 'Chân Linh giới' bên trong huyết mạch tu sĩ cùng Yêu tộc chiến đấu, chém giết các loại, cá nhân võ lực mặc dù trọng yếu, thậm chí thường thường là quyết định thắng bại, sinh tử mấu chốt; nhưng là, những này đều không phải là đơn giản cái thể ở giữa đối kháng, chiến tranh, mà là văn minh chi chiến, tộc quần chi chiến.

Cho nên, cái này chú định cách không nhưng này dạng đại quy mô công phòng chiến, trận pháp giao phong các loại .

Thậm chí có thể nói, dạng này đại quy mô công phòng chiến, trận pháp giao phong các loại, mới là dạng này văn minh chi chiến, tộc quần chi chiến trạng thái bình thường cùng cơ sở. Cá nhân võ lực giao phong, chém giết, thường thường đều là tại dạng này trạng thái bình thường, cơ sở phía trên mới có thể tuyệt đối thắng bại cùng sinh tử.

Bởi vậy, nắm giữ 'Chu Thiên Tinh Thần Chân Linh Đồ' 'Kim Ô đế quốc' thượng tầng, lợi dụng dạng này 'Tấn phẩm khảo nghiệm' đến để muốn thăng phẩm 'Chân Linh gia tộc' quen thuộc dạng này công phòng chiến, đại quân đoàn tác chiến, cùng trận pháp giao phong, đối kháng các loại, cũng liền không phải cái gì kỳ quái sự tình.

Dù sao, chỉ cần thành công tấn thăng 'Thất phẩm chân linh' gia tộc, tại 'Kim Ô đế quốc' bên trong cũng đã là ở vào hạ phẩm 'Chân Linh gia tộc' đỉnh phong, chỉ cần lại hướng trên một bước, liền có thể trở thành trung phẩm Chân Linh gia tộc, liền cần tiến vào thiên ngoại chiến trường, cùng 'Chân Linh giới' chân chính địch nhân " Chân Vũ giới' võ tu tương đối bên trên, tiến hành chém giết, chiến đấu.

Đến thời điểm, những này vừa tấn thăng trung phẩm chân linh chi vị gia tộc, tại dạng này thiên ngoại trên chiến trường chỉ có thể coi là non nớt người mới, thủ đoạn, thực lực, nội tình các loại đều là có hạn, thích hợp nhất làm liền là gia nhập những này công phòng chiến, đại quy mô chiến đấu bên trong, trở thành đại quy mô trong chiến trường một viên gạch.

Cho nên, khiến cái này 'Chân Linh gia tộc' tại dạng này không có nguy hiểm tính mạng 'Tấn phẩm khảo nghiệm' bên trong, đi đầu quen thuộc dạng này công phòng chiến, trận pháp giao phong các loại, không thể nghi ngờ là thích hợp nhất.

Khổng Văn Tuyên bây giờ mặc dù chỉ là mới vào Kim Đan cảnh, chỉ là hạ phẩm Chân Linh gia tộc tu sĩ, bất quá theo Yêu tộc cấu kết 'Chân Linh giới' võ tu khởi xướng xâm lấn " Kim Ô đế quốc' bên trong nguyên bản rất nhiều chỉ có trung phẩm Chân Linh gia tộc, thậm chí là thượng phẩm Chân Linh gia tộc biết đến tin tức, như thiên ngoại chiến trường, như 'Chân Vũ giới' võ tu các loại, cũng bắt đầu dần dần đối hạ phẩm Chân Linh gia tộc mở ra.

Bởi vậy, hắn ngược lại là có thể minh bạch cái này 'Tấn phẩm khảo nghiệm' bên trong biến hóa, dụng ý.

Kíu kíu!

Lúc này, có Thanh Thanh Khổng Tước tiếng thanh minh vang lên, bất quá lại không phải 'Khổng Tước Chân Linh Tinh Thần' phía trên 'Ngũ Sắc Khổng Tước chân linh' tiếng kêu to, mà là một đầu tứ giai Khổng Tước Yêu tộc, tại 'Vạn Yêu trận' bên trong hiển hiện, ngẩng đầu thanh minh, cũng run run lông đuôi phát động công kích.

Mảng lớn như ảo như thật, chói lọi quang mang, lập tức từ 'Vạn Yêu trận' bên trong xoát ra, hướng về 'Vạn Yêu trận' cùng 'Ngũ Hành đại trận' dây dưa, trọng hợp khu vực trong xoát đi, xoát hướng ngay tại trong đó chiến đấu, chém giết Khổng gia đệ tử các loại .

Khổng Văn Tuyên gặp này biết mình nhất định phải xuất thủ, cái này từ tứ giai Khổng Tước Yêu tộc xoát tới hư ảo quang mang, nhìn như không có quét sạch lên chu vi thiên đạo chi lực, động tĩnh so với trước đây tứ giai 'Thất Thải Khổng Tước yêu thú' nhấc lên nguyên tố phong bạo nhỏ hơn quá nhiều.

Nhưng là, hắn lại là nhận ra, những này hư ảo quang mang đều là mê hồn huyễn quang, cái này tứ giai Khổng Tước Yêu tộc huyết mạch thần thông, am hiểu thủ đoạn công kích, vẫn như cũ là mê hồn huyễn thuật.

Tựa như ban đầu ở tấn phẩm 'Bát phẩm Chân Linh Thiên' lúc 'Tấn phẩm khảo nghiệm' bên trong gặp phải tam giai Khổng Tước Yêu tộc, đều là nhất am hiểu mê hồn huyễn thuật.

Từ đó liền có thể nhìn ra được, cái này 'Chân Linh giới' bên trong Khổng Tước Yêu tộc huyết mạch truyền thừa, chỉ sợ đều là lấy mê hồn huyễn thuật làm chủ, nguyên tố thủ đoạn làm phụ.

Cái này cũng khó trách trước đây Khổng gia 'Huyết mạch truyền thừa' là  « Khổng Tước Mê Hồn Kinh » cũng là lấy mê hồn huyễn thuật làm chủ yếu tu hành, phát triển phương hướng, đối với Ngũ Hành pháp thuật các loại nguyên tố thủ đoạn, ngược lại là nắm giữ không sâu.

Cũng chỉ có những cái kia Khổng Tước yêu thú, bởi vì không có linh trí nguyên nhân, cũng không có nắm giữ huyết mạch thần thông, cho nên không cách nào thi triển cái này mê hồn huyễn thuật, chỉ có thể là bản năng thi triển các loại Ngũ Hành Phong Lôi các loại nguyên tố thủ đoạn yêu thuật, ngược lại là đơn giản hơn, lại càng dễ đối phó.

Mà Khổng Văn Tuyên cũng minh bạch, lấy bây giờ trong tộc đệ tử thực lực, thủ đoạn, còn không cách nào ứng đối cái này tứ giai Khổng Tước Yêu tộc mê hồn huyễn thuật, một khi khiến cái này hư ảo quang mang công kích đến một đám Khổng gia đệ tử, như vậy vô luận là Luyện Khí đệ tử, vẫn là mấy cái Tử Phủ tu sĩ, đều chỉ sẽ lâm vào trong ảo cảnh, chém giết lẫn nhau vẫn lạc, hay là bị 'Vạn Yêu trận' bên trong Yêu tộc, yêu thú các loại giết chóc, thôn phệ.

Ông! Ngâm. . .

Lập tức, một tiếng vù vù kiếm ngân vang, Khổng Văn Tuyên trong nháy mắt tế ra 'Ngũ Hành Thần Kiếm' cũng bố trí 'Đại Ngũ Hành Kiếm Trận' đón lấy những cái kia xoát tới các loại huyễn quang.

Trên thực tế, tại Khổng Văn Tuyên tiến giai tứ giai Kim Đan cảnh về sau,  « Ngũ Hành Chân Kinh » bên trong liên quan tới 'Ngũ Hành Thần Kiếm' tự nhiên cũng có cao thâm hơn, cường đại truyền thừa.

Luyện Khí kỳ 'Ngũ Hành Thần Kiếm' Trúc Cơ kỳ 'Tiểu Ngũ Hành Kiếm Trận' Tử Phủ cảnh 'Đại Ngũ Hành Kiếm Trận' mà tại tiến giai Kim Đan kỳ về sau, thì là có thể tiến giai tu hành 'Đại Ngũ Hành nguyên từ kiếm trận' .

Chỉ bất quá, muốn tu hành, bày ra 'Đại Ngũ Hành nguyên từ kiếm trận' cần hắn đem 'Ngũ Hành Thần Kiếm' đều tế luyện, tấn thăng đến tứ giai pháp bảo cấp độ, sau đó tại luyện vào tứ giai nguyên từ linh tài mới được.

Cho nên, hắn nếu là muốn bố trí 'Đại Ngũ Hành nguyên từ kiếm trận' phát huy ra chiến lực mạnh nhất, cũng chỉ có thể chờ đến Kim Đan cảnh hậu kỳ.

Bây giờ hắn mới vừa vào Kim Đan cảnh, lại là bất lực bày xuống cái này 'Đại Ngũ Hành nguyên từ kiếm trận' chỉ có thể là vẫn như cũ sử dụng Tử Phủ cảnh truyền thừa 'Đại Ngũ Hành Kiếm Trận' .

Bất quá, cái này truyền thừa mặc dù là Tử Phủ cảnh, nhưng lấy hắn bây giờ Kim Đan kỳ tu vi bố trí, vận chuyển lại, đồng dạng cũng là đứng đầu nhất tứ giai kiếm trận.

'Ngũ Hành Thần Kiếm'" Tiểu Ngũ Hành Kiếm Trận'" Đại Ngũ Hành Kiếm Trận' những truyền thừa khác, vốn là sẽ theo hắn tu vi tăng lên mà tăng lên uy lực, chưa hề cũng sẽ không lạc hậu, vô dụng, đây mới là  « Ngũ Hành Chân Kinh » dạng này đỉnh tiêm truyền thừa chỗ cường đại.

Cho nên lúc này, tại Khổng Văn Tuyên lấy Kim Đan chi lực bố trí, thôi động 'Đại Ngũ Hành Kiếm Trận' nghênh kích phía dưới, lập tức đem kia tứ giai Khổng Tước Yêu tộc xoát tới đại lượng mê hồn huyễn quang ngăn cản được, xoắn nát tại chỗ..