Chương 391: Phá trận chém yêu phản công ( Cầu nguyệt phiếu )

Chương 391: Phá trận chém yêu phản công ( Cầu nguyệt phiếu )

Khổng Văn Tuyên thôi động 'Đại Ngũ Hành Kiếm Trận' ngăn lại kia tứ giai Khổng Tước Yêu tộc xoát ra mê hồn huyễn quang, sau đó lại chuyển kiếm trận, trong đó cấp tốc ngưng tụ 'Đại Ngũ Hành Hủy Diệt Kiếm Quang' chém ra, dung hợp, quét sạch chu vi ngũ hành thiên địa chi lực, hủy diệt thiên địa chi lực, trực tiếp chém về phía đối phương.

Một kích này, đã vận hành lên kiếm khí lôi âm kiếm Đạo Thần uy, kiếm nhanh trực tiếp đột phá gấp mười vận tốc âm thanh, viễn siêu tam giai Tử Phủ cảnh lúc kiếm nhanh, giống như thuấn di, một nháy mắt liền đã chém ở kia tứ giai Khổng Tước Yêu tộc trên thân.

Li

Trong nháy mắt gặp công kích, kia tứ giai Khổng Tước Yêu tộc ngẩng đầu lệ minh một tiếng, đầy người Linh Vũ trong nháy mắt này bộc phát lên sáng chói yêu quang, cấu kết, dung hợp, hình thành một kiện 'Vũ y' yêu khí, ngăn cản được thuấn di trảm đến 'Đại Ngũ Hành Hủy Diệt Kiếm Quang' trảm kích.

Bất quá, chỉ bằng như vậy một kiện 'Vũ y' yêu khí, hiển nhiên là khó mà triệt để chống cự 'Đại Ngũ Hành Hủy Diệt Kiếm Quang' công kích, nhất là trong đó còn dung nhập Khổng Văn Tuyên Kim Đan chi lực, ngũ hành thiên địa chi lực, hủy diệt thiên địa chi lực, càng có gấp mười vận tốc âm thanh thế năng công kích!

Cho dù Khổng Văn Tuyên bây giờ chỉ là mới vào Kim Đan cảnh, nhưng cái này 'Đại Ngũ Hành Hủy Diệt Kiếm Quang' lực sát thương, tại tứ giai bên trong cũng tuyệt đối không tính yếu.

Cho nên, kia tứ giai Khổng Tước Yêu tộc trên thân bộc phát yêu quang, hiển hiện 'Vũ y' yêu khí, lập tức bị trảm phá, còn thừa 'Kiếm quang' chi lực trực tiếp chém ở hắn trên thân, tại chỗ đánh cho trọng thương!

Lệ lệ. . .

Thụ trọng thương tứ giai Khổng Tước Yêu tộc, lập tức hoảng sợ, phẫn nộ lệ minh vài tiếng, sau đó đúng là trực tiếp quay người lại hình, hướng về 'Vạn Yêu trận' nội bộ trốn chạy mà đi.

Khổng Văn Tuyên gặp đây, vội vàng thôi động 'Kiếm trận' chém ra càng nhiều 'Đại Ngũ Hành Hủy Diệt Kiếm Quang' đuổi theo chém về phía kia trốn chạy tứ giai Khổng Tước yêu thú.

Chỉ tiếc, cho dù hắn là lấy 'Kiếm khí lôi âm' kiếm đạo thủ đoạn chém ra kia mấy đạo 'Đại Ngũ Hành Hủy Diệt Kiếm Quang' tốc độ đánh nhanh chóng, như là thuấn di, nhưng đến cùng vẫn là không kịp kia Khổng Tước Yêu tộc trốn chạy, cùng 'Vạn Yêu trận' biến hóa tốc độ.

Cho nên, Khổng Văn Tuyên đến tiếp sau thôi động kiếm trận chém ra mấy đạo đột phá gấp mười vận tốc âm thanh 'Kiếm quang' đều là đều chém ở 'Vạn Yêu trận' bên trên, mặc dù cũng thành công đem 'Vạn Yêu trận' chém ra mấy đạo to lớn chỗ thủng, thậm chí có 'Kiếm quang' chém vào 'Vạn Yêu trận' nội bộ, chém giết không ít trong đó tạo thành 'Vạn Yêu trận' yêu thú, Yêu tộc.

Nhưng là, kia tứ giai Khổng Tước Yêu tộc lại là đã trốn 'Vạn Yêu trận' chỗ sâu, né tránh hắn truy sát.

"Quả nhiên, cũng không đủ mạnh, đầy đủ nghiền ép cùng giai thực lực, tại dạng này đại trận cùng đại trận giao phong, quân đoàn cùng quân đoàn chiến đấu công phòng chiến trên trận, luôn luôn dễ dàng nhận các loại hạn chế, ảnh hưởng, khó mà phát huy ra tuyệt sát tác dụng!"

Khổng Văn Tuyên gặp đây, trong lòng không khỏi có chút bất đắc dĩ chuyển qua suy nghĩ.

Hắn bây giờ chỉ là vừa nhập Kim Đan cảnh, liền liền 'Ngũ Hành Thần Kiếm' cũng còn chỉ là tam giai bảo khí cấp độ, không có một cái nào tấn thăng đến tứ giai pháp bảo cấp độ, cho nên tuy là  « Ngũ Hành Chân Kinh » truyền thừa thông thiên " Ngũ Hành Thần Kiếm' thần diệu phi thường, nhưng cũng khó có thể tại đồng bậc bên trong làm được trước kia quét ngang, nghiền ép.

Có lẽ, muốn chờ hắn tu hành đến Kim Đan cảnh hậu kỳ, đem 'Ngũ Hành Thần Kiếm' đều tế luyện, tăng lên tới tứ giai pháp bảo cấp độ, mới có thể lần nữa làm được hoành ép, miểu sát cùng giai trình độ.

Mà bây giờ, tại dạng này trên chiến trường, hắn cũng cần đại trận, cùng các tộc nhân trợ giúp mới được.

Lập tức, Khổng Văn Tuyên cất giọng kêu gọi nhị cô Khổng Dụ Kim, nói: "Nhị cô, các ngươi vận chuyển 'Ngũ Hành kiếm trận' phối hợp ta phá vỡ cái này 'Vạn Yêu trận' !"

Tốt

Nhị cô Khổng Dụ Kim nghe vậy lúc này đáp ứng, cũng dẫn theo trong tộc trận sư đội ngũ, thôi động, vận chuyển lên hộ thành đại trận, đem càng nhiều lực lượng chuyển hướng 'Ngũ Hành kiếm trận' công kích, cũng đem công kích phương hướng, cường độ các loại, khuynh hướng Khổng Văn Tuyên công kích phương hướng.

Thế là, đại lượng Ngũ Sắc Kiếm Quang, ngũ hành kiếm khí các loại, từ 'Ngũ Hành kiếm trận' bên trong chém ra, hoặc là quét sạch ngũ hành thiên địa chi lực, hoặc là vận chuyển các loại kiếm Đạo Thần uy, cùng nhau chém ở 'Vạn Yêu trận' bên trên.

Mà Khổng Văn Tuyên cũng đồng thời thôi động lên 'Đại Ngũ Hành Kiếm Trận' ngưng tụ lại 'Đại Ngũ Hành Hủy Diệt Kiếm Quang' khởi xướng tiến công.

Tại cái này thủ hộ đại trận cùng Khổng Văn Tuyên 'Kiếm trận' liên thủ công kích phía dưới, kia 'Vạn Yêu trận' cũng dần dần bắt đầu chống đỡ không nổi, rất nhanh bị trảm phá mảng lớn khu vực.

Khổng Văn Tuyên thúc giục 'Đại Ngũ Hành Hủy Diệt Kiếm Quang' thông qua những này trảm phá khu vực, trực tiếp chém vào 'Vạn Yêu trận' nội bộ.

Chỉ là cái này 'Vạn Yêu trận' nội bộ tự thành không gian, còn có đại lượng yêu thú, Yêu tộc các loại ngăn cản, các loại yêu khí, yêu quang các loại có thứ tự vận chuyển, hắn đã hoàn toàn tìm không được kia tứ giai Khổng Tước Yêu tộc thân ảnh.

Nhưng hắn cũng không có để ý, tìm không được Khổng Tước Yêu tộc thân ảnh, hắn liền thôi động 'Đại Ngũ Hành Hủy Diệt Kiếm Quang' trực tiếp chém về phía 'Vạn Yêu trận' nội bộ, những cái kia tạo thành yêu trận căn cơ, trận nhãn đại lượng yêu thú, Yêu tộc các loại .

Vô luận là nhất giai, nhị giai vẫn là tam giai, vô luận là yêu thú, vẫn là Yêu tộc, Khổng Văn Tuyên đều không có khác biệt đều chém giết.

Tại hắn tứ giai Kim Đan cảnh tu vi thúc giục 'Đại Ngũ Hành Hủy Diệt Kiếm Quang' trảm kích phía dưới, những này đê giai yêu thú, Yêu tộc các loại, căn bản là không có sức chống cự.

Thậm chí, hắn thôi động chém vào 'Vạn Yêu trận' bên trong 'Đại Ngũ Hành Hủy Diệt Kiếm Quang' trực tiếp giữa trời kiếm quang phân hóa, trong nháy mắt hóa thành vượt qua 400 đạo 'Ngũ Sắc Kiếm Quang' nhao nhao chém về phía những cái kia tạo thành 'Vạn Yêu trận' yêu thú, Yêu tộc các loại, cũng đều là khó mà ngăn cản.

Cho dù những này tạo thành 'Vạn Yêu trận' yêu thú, Yêu tộc số lượng thật sự có hàng ngàn hàng vạn, thậm chí số Vạn Chi số, thế nhưng tuyệt đối không chịu được hắn dạng này kiếm quang phân hóa mấy vòng trảm kích.

Huống chi, tại Khổng Văn Tuyên cùng nhị cô liên thủ tại kia 'Vạn Yêu trận' trên phá vỡ mảng lớn khe về sau, không chỉ là hắn đối 'Vạn Yêu trận' bên trong Yêu tộc, yêu thú các loại phát khởi công kích.

Nhị cô tính cả thủ hạ trận sư, thúc giục 'Ngũ Hành kiếm trận' cũng đồng dạng phát động công kích, đại lượng Ngũ Sắc Kiếm Quang, ngũ hành kiếm khí các loại, đồng dạng chém vào 'Vạn Yêu trận' bên trong, chém giết đại lượng tạo thành 'Yêu trận' yêu thú, Yêu tộc các loại .

Thậm chí, tộc trưởng, đại bá, tam cô, đại ca các loại tộc nhân, tại 'Vạn Yêu trận' bị phá về sau, bọn hắn gặp công kích áp lực cũng lập tức nhỏ rất nhiều, lập tức cũng nhao nhao có thể rút ra một chút lực lượng, thủ đoạn, đồng dạng đánh vào 'Vạn Yêu trận' bên trong, phối hợp với chém giết những cái kia tạo thành 'Vạn Yêu trận' căn cơ đại lượng yêu thú, Yêu tộc các loại .

Có thể nói, tại Khổng Văn Tuyên xuất thủ về sau, Khổng gia liền đã tiến vào phản công giai đoạn, muốn phản công giải quyết triệt để những này đột kích yêu thú, Yêu tộc các loại .

Mà lại, lúc này từ phía tây bốn phương tám hướng Hỗn Độn bên trong giết ra yêu thú, Yêu tộc số lượng cũng bắt đầu giảm bớt, rất hiển nhiên, trận này 'Tấn phẩm khảo nghiệm' sơ bộ khảo hạch, cũng đã đến thời khắc sống còn.

Kíu kíu! Tê! Rống!

Mắt thấy 'Vạn Yêu trận' bên trong đại lượng yêu thú, Yêu tộc bị cấp tốc chém giết, toàn bộ 'Vạn Yêu trận' căn cơ cũng bắt đầu dao động, trấn áp tại 'Vạn Yêu trận' bên trong mấy cái chủ yếu trận nhãn chỗ tứ giai yêu thú, tứ giai Yêu tộc các loại, lập tức ngồi không yên, bắt đầu nhao nhao gào thét gầm thét giết ra.

Mà Khổng Văn Tuyên lúc này cũng lần nữa thấy được kia tứ giai Khổng Tước Yêu tộc, hắn thương thế trên người đã khôi phục, thậm chí quanh thân yêu khí, yêu quang uy thế các loại đều đã khôi phục đỉnh phong.

Rất hiển nhiên, cái này 'Vạn Yêu trận' đối với những này Yêu tộc, yêu thú còn có khôi phục thương thế cùng lực lượng tác dụng.

Những cái kia đê giai yêu thú, Yêu tộc, bởi vì đều bị cấp tốc chém giết, cho nên ngược lại là không có hiển lộ rõ ràng ra những này khôi phục thương thế, lực lượng tác dụng cùng chỗ tốt.

Nhưng là những này tứ giai yêu thú, Yêu tộc tại 'Vạn Yêu trận' tác dụng phía dưới, chẳng những thực lực tăng nhiều, càng là có thể cấp tốc khôi phục thương thế, lực lượng, cái này không thể nghi ngờ gia tăng thật lớn chém giết bọn chúng độ khó.

Bất quá, Khổng Văn Tuyên lại là không có chút nào lùi bước chi ý, hắn trực tiếp cất giọng phân phó một câu: "Nhị cô, hỗ trợ kiềm chế lại những cái kia tứ giai yêu thú, Yêu tộc!"

Lời còn chưa dứt, hắn đã thúc giục 'Đại Ngũ Hành Kiếm Trận' vọt thẳng nhập 'Vạn Yêu trận' bên trong, hướng về kia tứ giai Khổng Tước Yêu tộc bao phủ, trấn sát mà đi..