Chương 393: ' Tấn phẩm khảo nghiệm ' một cái khác trọng mục đích Thành công phi thăng ' thất phẩm chân linh thiên ' ( Cầu nguyệt phiếu )

Chương 393: ' Tấn phẩm khảo nghiệm ' một cái khác trọng mục đích Thành công phi thăng ' thất phẩm chân linh thiên ' ( Cầu nguyệt phiếu )

Trước đây tứ giai 'Thất Thải Khổng Tước yêu thú' là nhị cô Khổng Dụ Kim bọn người vận chuyển hộ thành đại trận chém giết.

Cho nên lúc này cái này tứ giai Khổng Tước Yêu tộc, xem như Khổng Văn Tuyên tiến giai tứ giai Kim Đan cảnh sau này giết tứ giai đối tượng, kết quả còn để hắn hài lòng.

Thông qua cùng cái này tứ giai Khổng Tước Yêu tộc chiến đấu, giảo sát, Khổng Văn Tuyên đã sơ bộ xác định chính mình tại tứ giai Kim Đan cảnh thực lực, mặc dù chỉ là vừa nhập Kim Đan cảnh, liền liền 'Ngũ Hành Thần Kiếm' cũng còn chỉ là tam giai bảo khí.

Nhưng là, dựa vào  « Ngũ Hành Chân Kinh » truyền thừa lợi hại, dựa vào 'Ngũ Hành Thần Kiếm' cùng kiếm trận thần uy, hắn liền xem như làm không được quét ngang cùng giai, cũng trên cơ bản đều có thể ứng đối, chém giết đại bộ phận tứ giai chi địch.

Đồng thời, tại cùng cái này tứ giai Khổng Tước Yêu tộc giao phong, trong quá trình chiến đấu, Khổng Văn Tuyên bỗng nhiên có chút minh bạch.

'Kim Ô đế quốc' thông qua 'Chu Thiên Tinh Thần Chân Linh Đồ' an bài những này 'Tấn phẩm khảo nghiệm' có lẽ không chỉ là khảo nghiệm, đồng dạng là đối rất nhiều Chân Linh gia tộc tu hành phương hướng chỉ dẫn.

Vì cái gì mỗi một lần 'Khảo nghiệm' lúc, xuất hiện trước nhất cùng giai yêu thú, Yêu tộc, đều là cùng bọn hắn huyết mạch giống nhau Khổng Tước yêu thú, Yêu tộc?

Hẳn là vì để cho Khổng gia đệ tử tại cùng những này Khổng Tước yêu thú, Khổng Tước Yêu tộc chiến đấu, chém giết quá trình bên trong, hiểu rõ, cảm ngộ Khổng Tước huyết mạch truyền thừa.

Giống như mấy lần khảo nghiệm bên trong, Khổng Tước yêu thú, Khổng Tước Yêu tộc biểu hiện huyết mạch truyền thừa, chiến đấu thủ đoạn, cơ bản đều là nhất trí, chính là lấy 'Mê hồn huyễn thuật' làm chủ, lấy cỡ nào thuộc tính nguyên tố chi lực chưởng khống, ngự sử làm phụ.

Nếu như bình thường tới nói, Khổng gia không là tu hành Khổng Văn Tuyên từ 'Ngũ Sắc Thần Quang' bên trong lấy được truyền thừa  « Ngũ Hành Chân Kinh » như vậy tu hành liền hẳn là ngay từ đầu gia tộc truyền thừa  « Khổng Tước Mê Hồn Kinh » đồng dạng là lấy 'Mê hồn huyễn thuật' làm chủ, lấy nguyên tố chi lực chưởng khống, ngự sử làm phụ.

Như vậy, Khổng gia đệ tử đang tiến hành các loại 'Tấn phẩm khảo nghiệm' lúc, liền hẳn là đồng dạng lấy 'Mê hồn huyễn thuật' làm chủ " nguyên tố chưởng khống' làm phụ thủ đoạn, đi cùng những cái kia Khổng Tước yêu thú, Khổng Tước Yêu tộc tiến hành chiến đấu, chém giết.

Lấy 'Mê hồn huyễn thuật' đối 'Mê hồn huyễn thuật' lấy 'Nguyên tố chưởng khống' đối 'Nguyên tố chưởng khống' .

Chiến đấu như vậy, chém giết, trừ khi Khổng gia đệ tử số lượng, thực lực đều đầy đủ cường đại, nếu không muốn lấy được thắng lợi, muốn thông qua 'Tấn phẩm khảo nghiệm' cơ bản đều rất khó.

Nhưng vô luận là thành công thông qua 'Tấn phẩm khảo nghiệm' hay là thất bại, có thể suy ra, Khổng gia đệ tử đều có thể thông qua cùng cùng Khổng Tước yêu thú, Khổng Tước Yêu tộc giao phong, chiến đấu bên trong, đối với cao hơn một tầng 'Mê hồn huyễn thuật'" nguyên tố chưởng khống' đợi có càng nhiều cảm ngộ, trải nghiệm.

Thậm chí, đằng sau Khổng gia đệ tử chưa chắc không thể căn cứ những này giao phong, chiến đấu cảm ngộ, trải nghiệm, khai thác xuất gia tộc đến tiếp sau tu hành truyền thừa, đem  « Khổng Tước Mê Hồn Kinh » kéo dài, khai thác, hoàn thiện xuống dưới.

Đây chính là 'Chân Linh giới' bên trong tuyệt đại đa số 'Chân Linh gia tộc' từng bước một trưởng thành, tấn thăng con đường, quá trình.

Thành công 'Hỏa Nha' Nha gia là như thế, thất bại 'Giác Mã' Tiêu gia cũng là như thế.

Chỉ bất quá, bây giờ Khổng gia lại là bởi vì Khổng Văn Tuyên từ 'Ngũ Sắc Thần Quang' bên trong mang tới  « Ngũ Hành Chân Kinh » truyền thừa, đi lên một con đường khác.

Khổng gia đệ tử bây giờ đều là chủ tu  « Ngũ Hành Chân Kinh » phụ tu  « Khổng Tước Mê Hồn Kinh » cho nên bây giờ Khổng gia đệ tử cùng những cái kia Khổng Tước yêu thú, Khổng Tước Yêu tộc tiến hành chiến đấu, chém giết thời điểm, đều thành 'Ngũ Hành Thần Kiếm' đối 'Mê hồn huyễn thuật'" Ngũ Hành Phù Thiêm' đối 'Nguyên tố chưởng khống' .

Những này cố nhiên là để Khổng gia đệ tử thực lực mạnh hơn, chiến lực cao hơn, có thể càng nhanh, thoải mái hơn chém giết những cái kia 'Khảo nghiệm' bên trong Khổng Tước yêu thú, Khổng Tước Yêu tộc.

Nhưng cũng để cho Khổng gia đệ tử mất tham ngộ, trải nghiệm Khổng Tước yêu thú, Khổng Tước Yêu tộc truyền thừa cơ hội, để Khổng gia đệ tử rất khó tại 'Mê hồn huyễn thuật' bên trên có càng nhiều, càng sâu thu hoạch, cảm ngộ, muốn kéo dài, khai thác, hoàn thiện  « Khổng Tước Mê Hồn Kinh » cũng liền càng phát gian nan.

Trước đây tấn thăng 'Bát phẩm Chân Linh Thiên' 'Tấn phẩm khảo nghiệm' lúc, tộc trưởng Khổng Thường Canh bọn người, còn vẫn khích lệ qua tam giai Khổng Tước Yêu tộc 'Mê hồn huyễn thuật' công kích, bởi vậy đối với tam giai 'Mê hồn huyễn thuật' còn tính là có chút cảm ngộ, hiểu rõ.

Cho nên, đằng sau tộc trưởng Khổng Thường Canh tiến giai tam giai Tử Phủ cảnh về sau, muốn nghiên cứu, khai sáng tam giai 'Mê hồn huyễn thuật' kéo dài, hoàn thiện  « Khổng Tước Mê Hồn Kinh » còn tính là có chút phương hướng.

Bởi vậy, cho tới bây giờ hơn hai mươi năm xuống tới, tộc trưởng tại tam giai 'Mê hồn huyễn thuật' trên còn tính là có chút thành quả, cái này lúc trước chiến đấu bên trong cũng là rất có thể hiện.

Nhưng là lần này phi thăng 'Thất phẩm Chân Linh Thiên' 'Tấn phẩm khảo nghiệm' bên trong, kia tứ giai Khổng Tước Yêu tộc thi triển tứ giai 'Mê hồn huyễn thuật' cũng là bị hắn trực tiếp lấy 'Kiếm trận' ngăn cản được, xoắn nát, tộc trưởng bọn người căn bản không có nhận tứ giai 'Mê hồn huyễn thuật' công kích, đối với cái này cũng không có trải nghiệm, cảm ngộ.

Thậm chí bây giờ, cái này tứ giai Khổng Tước Yêu tộc đều đã bị Khổng Văn Tuyên chém giết.

Có thể suy ra, đằng sau tộc trưởng nếu là còn muốn tiếp tục nghiên cứu, nắm giữ tứ giai 'Mê hồn huyễn thuật' đem  « Khổng Tước Mê Hồn Kinh » tiếp tục khuếch trương, hoàn thiện đến tứ giai Kim Đan cấp độ, chỉ sợ sẽ chỉ càng thêm khó khăn.

Bất quá, Khổng Văn Tuyên cũng chỉ là ở trong lòng đi một vòng những ý niệm này, liền đưa chúng nó đều đè xuống.

Khổng Tước Yêu tộc huyết mạch trong truyền thừa 'Mê hồn huyễn thuật' cố nhiên là tốt, nhưng là khẳng định không kịp 'Ngũ Sắc Thần Quang' bên trong truyền thừa  « Ngũ Hành Chân Kinh ».

Cái này từ hắn cùng Khổng gia đệ tử, tu hành  « Ngũ Hành Chân Kinh » tại 'Tấn phẩm khảo nghiệm' bên trong, có thể nhẹ nhõm chém giết những cái kia nắm giữ 'Mê hồn huyễn thuật' cùng 'Nguyên tố chưởng khống' Khổng Tước Yêu tộc, liền có thể nhìn ra một hai.

Cho nên, coi như  « Khổng Tước Mê Hồn Kinh » không cách nào triệt để hoàn thiện, không được đầy đủ, cũng không cần để ý, Khổng gia đệ tử hoàn toàn có thể tại  « Ngũ Hành Chân Kinh » Thông Thiên đại đạo trên một đường tu hành, trưởng thành tiếp.

Tin tưởng, tộc trưởng cũng sẽ lý giải điểm này.

Cho nên, Khổng Văn Tuyên cũng không có ở việc này trên xoắn xuýt, lập tức lại là nhất chuyển 'Đại Ngũ Hành Kiếm Trận' lại hướng 'Vạn Yêu trận' bên trong còn lại tứ giai yêu thú, tứ giai Yêu tộc bao phủ, quấn giết tới.

Thông qua cùng tứ giai Khổng Tước Yêu tộc chiến đấu, chém giết, hắn đã hoàn toàn quen thuộc chính mình Kim Đan chi lực, cùng Kim Đan cảnh chiến đấu, lại giảo sát còn lại tứ giai yêu thú, tứ giai Yêu tộc cũng đều là càng thêm nhẹ nhõm, thuận lợi.

Rất nhanh, 'Vạn Yêu trận' bên trong còn lại mấy cái tứ giai Yêu tộc, tứ giai yêu thú, ngay tại nhị cô Khổng Dụ Kim bọn người vận chuyển 'Hộ thành đại trận' phối hợp xuống, bị hắn từng cái khốn nhập 'Đại Ngũ Hành Kiếm Trận' bên trong, sau đó cấp tốc giảo sát.

Mà không có những này tứ giai Yêu tộc, tứ giai yêu thú trấn áp, chủ trì " Vạn Yêu trận' cũng rốt cục không kiên trì nổi, triệt để sụp đổ ra.

Vị kia tại 'Vạn Yêu trận' trung ương, từ yêu quang ngưng tụ mà thành 'Chiêu Yêu phiên' hình chiếu trực tiếp tán loạn.

Đồng thời, không có 'Vạn Yêu trận' thủ hộ, tăng lên chiến lực, chu vi còn lại một tới tam giai yêu thú, Yêu tộc các loại, càng thêm không phải là đối thủ, rất nhanh liền bị Khổng gia một đám tu sĩ, Khổng Tước đạo binh các loại, phối hợp với 'Hộ thành đại trận' đều tiễu sát.

Mà theo những này Yêu tộc, yêu thú đều bị giảo sát, đều hóa thành tinh quang dung nhập 'Khổng Tước Chân Linh Tinh Thần' bên trong, cũng rốt cục đem cái này 'Khổng Tước Chân Linh Tinh Thần' triệt để đẩy thăng, tiến vào 'Thất phẩm Chân Linh Thiên' bên trong.

Kíu kíu!

'Khổng Tước Chân Linh Tinh Thần' phía trên " Ngũ Sắc Khổng Tước chân linh' cũng rốt cục hoàn thành mấu chốt trưởng thành, thuế biến, hóa thành 'Thất phẩm Khổng Tước chân linh' ..