Chương 394: Khảo nghiệm tiếp tục ' Chân Vũ giới ' Ngũ Hành ( Cầu nguyệt phiếu )

Chương 394: Khảo nghiệm tiếp tục ' Chân Vũ giới ' Ngũ Hành ( Cầu nguyệt phiếu )

Đột phá Yêu tộc cùng yêu thú tập kích khảo nghiệm " Khổng Tước Chân Linh Tinh Thần' thành công phi thăng, tiến vào 'Thất phẩm Chân Linh Thiên' bên trong, đến một bước này " thất phẩm Chân Linh Thiên' cơ sở 'Tấn phẩm khảo nghiệm' Khổng gia đã coi như là hoàn thành.

Nếu là như vậy kết thúc, từ bỏ phía sau 'Tấn phẩm khảo nghiệm' Khổng gia cũng đã là một cái chân chính 'Thất phẩm chân linh' gia tộc.

Dù sao, đối với Hạ Tam Phẩm Chân Linh gia tộc tới nói, bọn hắn đều là đóng giữ địa phương huyện thành, đối mặt chủ yếu địch nhân đều là yêu thú, cùng chút ít Yêu tộc.

Đây là quá khứ mấy ngàn năm chưa từng cải biến, chỉ có gần nhất mấy chục năm, bởi vì Yêu tộc cấu kết 'Chân Vũ giới' võ tu, đối với 'Chân Linh giới' phát khởi xâm lấn chiến tranh, khiến cho không ít 'Chân Vũ giới' võ tu đánh vào 'Chân Linh giới' nội bộ, cho nên mới để rất nhiều Hạ Tam Phẩm Chân Linh gia tộc, cũng sớm đối mặt những ngày này bên ngoài chi địch.

Nhưng cái này hiển nhiên chỉ là tạm thời đặc thù tình huống " Chân Linh giới' thượng tầng " Kim Ô đế quốc' bên trong thượng phẩm, trung phẩm 'Chân Linh gia tộc' nhóm, chắc chắn sẽ không để cái này tình huống tiếp tục quá lâu, tất nhiên sẽ nghĩ biện pháp đem xâm lấn 'Chân Vũ giới' võ tu chém giết, khu trục, thậm chí là phản công trở về.

Đến thời điểm, những này Hạ Tam Phẩm Chân Linh gia tộc chủ yếu địch nhân, liền như cũ chỉ là bình thường yêu thú. Khi đó, thậm chí khả năng liền Yêu tộc đều ít.

Cho nên, đối với Hạ Tam Phẩm Chân Linh gia tộc tới nói " tấn phẩm khảo nghiệm' bên trong bình thường chỉ cần đánh bại, chém hết đột kích yêu thú, Yêu tộc, liền xem như hoàn thành bước đầu 'Tấn phẩm khảo nghiệm' có thể thành công tấn thăng cao hơn Nhất Phẩm chân linh chi vị.

Nhưng dạng này chỉ là hoàn thành cơ sở nhất khảo nghiệm " Chân Linh Tinh Thần' thuế biến, trưởng thành, cũng chỉ là cơ sở nhất hạ đẳng Chân Linh Tinh Thần, ẩn chứa 'Chân Linh Tinh Thần' chi lực cũng là có hạn.

Vô luận là đối với 'Chân Linh gia tộc' huyết mạch thức tỉnh, tu hành, tiến giai, chiến đấu, cùng huyện thành chi địa khai thác, Chân Linh bí cảnh khuếch trương các loại đều sẽ có ảnh hưởng.

Cho nên, nhưng phàm là còn có dư lực, tự nhiên cũng sẽ không chỉ cam tâm tại cái này cơ sở nhất 'Tấn phẩm khảo nghiệm' mà là chọn tiếp tục tiến hành cao cấp hơn, càng khó 'Tấn phẩm khảo nghiệm' để cầu hoàn thiện, tăng cường tự mình 'Chân Linh Tinh Thần' đem nó đẩy lên trung đẳng, thậm chí thượng đẳng tinh thần chi vị.

Khổng gia 'Khổng Tước Chân Linh Tinh Thần' trước đây vô luận là 'Khảm tinh khảo nghiệm' vẫn là 'Bát phẩm Chân Linh Thiên' 'Tấn phẩm khảo nghiệm' bên trong, Khổng Văn Tuyên cùng tộc nhân đều là kiên trì tới cuối cùng, đem nó đẩy thượng thượng đẳng tinh thần chi vị.

Bây giờ, tại cái này 'Thất phẩm Chân Linh Thiên' 'Tấn phẩm khảo nghiệm' bên trong, tự nhiên cũng là cũng giống như thế.

Cho nên, cứ việc lúc này 'Khổng Tước Chân Linh Tinh Thần' đã thành công tiến vào 'Thất phẩm Chân Linh Thiên'" Ngũ Sắc Khổng Tước chân linh' đã hoàn thành thuế biến, tấn thăng làm 'Thất phẩm chân linh' nhưng Khổng Văn Tuyên bọn người nhưng không có như vậy thối lui ý tứ.

Mà là đều cấp tốc trọng chỉnh trận hình, trọng chỉnh hộ thành đại trận, chuẩn bị nghênh đón đợt tiếp theo, độ khó cao hơn 'Tấn phẩm khảo nghiệm' .

Khổng Văn Tuyên lúc này cũng đã đem 'Ngũ Hành Thần Kiếm' đều thu hồi, vẫn như cũ là bố trí thành 'Đại Ngũ Hành Kiếm Trận' vờn quanh ở bên người, đồng dạng là chờ đợi đợt tiếp theo địch nhân.

Đông! Đông! Đông. . .

Lúc này, có từng tiếng nổi trống âm thanh từ xung quanh bốn phương tám hướng truyền đến, Khổng Văn Tuyên bọn người hướng nhìn bốn phía, liền nhìn thấy tại cái này 'Thất phẩm Chân Linh Thiên' bên trong " Khổng Tước Chân Linh Tinh Thần' chu vi hư không bên trong, bắt đầu có các loại võ tu đội ngũ ngưng tụ mà ra, tạo thành chiến trận, gõ trống trận, hướng về bọn hắn đánh tới.

Đối với 'Chân Linh giới' Chân Linh gia tộc tới nói, yêu thú, Yêu tộc đều chỉ là nội bộ vấn đề nhỏ, giới tiển chi tật, thậm chí cơ bản đều là giao cho Hạ Tam Phẩm Chân Linh gia tộc tới đối phó, liền đã cơ bản đầy đủ.

Chỉ có ngày này bên ngoài 'Chân Vũ giới' võ tu, mới là 'Chân Linh giới' chân linh tu sĩ chân chính đại địch, sinh tử đại địch.

Cho nên, tại dạng này 'Tấn phẩm khảo nghiệm' bên trong, hạ phẩm Chân Linh gia tộc nếu là muốn tại 'Tấn phẩm khảo nghiệm' bên trong tiếp tục, tiếp xuống đột kích chính là những này 'Chân Vũ giới' võ tu.

Vô luận là trước đây Khổng Văn Tuyên tiến hành 'Khảm tinh khảo nghiệm' vẫn là đằng sau Khổng gia cả tộc tiến hành 'Bát phẩm Chân Linh Thiên' 'Tấn phẩm khảo nghiệm' lại hoặc là bây giờ cái này 'Thất phẩm Chân Linh Thiên' 'Tấn phẩm khảo nghiệm' đều là như thế.

Chỉ bất quá, trước đây 'Khảm tinh khảo nghiệm' cùng 'Bát phẩm Chân Linh Thiên' 'Tấn phẩm khảo nghiệm' đột kích 'Chân Vũ giới' võ tu số lượng đều là có hạn, không thành quy mô, chớ nói chi là giống bây giờ dạng này tạo thành 'Chân Vũ chiến trận' đánh tới.

Rất hiển nhiên, có lẽ là bởi vì 'Thất phẩm chân linh' là Hạ Tam Phẩm 'Chân Linh gia tộc' bên trong tối cao Nhất Phẩm, lại có lẽ là 'Chân Linh Tinh Thần' phía trên huyện thành, cùng hộ thành đại trận xuất hiện, khiến cho cái này tiến một bước khảo nghiệm trung võ tu đội ngũ, cũng không còn là hướng về phía trước hai lần như thế, chẳng những số lượng ít, cũng đều là quân lính tản mạn thức lung tung công kích, mà là bắt đầu thành quy mô, tạo thành chiến trận phát động công kích.

Cái này tình huống, hẳn là càng thêm tới gần 'Thiên ngoại chiến trường' chiến đấu tình huống cùng hoàn cảnh.

'Chu Thiên Tinh Thần Chân Linh Đồ' diễn hóa 'Tấn phẩm khảo nghiệm' vẫn là đang từng bước để 'Chân Linh gia tộc' tu sĩ quen thuộc, hiểu rõ thiên ngoại chiến trường hoàn cảnh cùng phương thức chiến đấu.

"Khởi trận!"

"Bố chiến trận!"

Nhìn thấy những này từ xung quanh bốn phương tám hướng đánh tới võ tu đội ngũ " huyện thành' chi trung nhị cô Khổng Dụ Kim, tộc trưởng Khổng Thường Canh bọn người lập tức nhao nhao cất giọng hạ lệnh.

Sau một khắc, tập hợp lại hộ thành đại trận 'Ngũ Hành đại trận' cùng các mặt trên tường thành Khổng gia đệ tử tạo thành 'Chân linh chiến trận' các loại, lúc này đều nhao nhao vận chuyển mà lên, toàn bộ 'Huyện thành' đều một lần nữa bị thủ hộ bắt đầu.

Khổng Văn Tuyên lúc này đã không cần tiếp tục đem 'Kim Đan chi lực' rót vào 'Khổng Tước Chân Linh Tinh Thần' bên trong, cho nên hắn đã đem tất cả lực lượng thu hồi, có thể toàn lực ứng đối chiến đấu kế tiếp, chém giết.

Thậm chí, đã tấn thăng 'Thất phẩm Chân Linh Thiên' 'Khổng Tước Chân Linh Tinh Thần' còn có thể trái lại, vì hắn cung cấp liên tục không ngừng 'Chân Linh Tinh Thần' chi lực, cấp tốc khôi phục hắn tiêu hao 'Kim Đan chi lực' để hắn có thể không có lo lắng, lâu dài chiến đấu tiếp.

Cho nên, Khổng Văn Tuyên đối với thông qua tiếp xuống càng nhiều, càng khó khảo nghiệm, đều là tràn đầy lòng tin.

Lúc này, hắn nhìn về phía chu vi đánh tới võ tu đội ngũ, phát hiện ngoại trừ hắn trước đây gặp qua, giao thủ qua 'Tiểu Cự Linh' võ tu " Tam Đầu Lục Tí' võ tu " Thiên Mục' võ tu, cùng 'Hắc Thủy' võ tu " Cú Mang' võ tu bên ngoài, còn ra hiện ba cái chưa từng thấy qua, cũng chưa từng giao thủ qua võ tu.

Nhưng là, thông qua những này trên thân võ tu tươi sáng đặc điểm, còn có bọn hắn tạo thành 'Chân Vũ chiến trận' sau hiển hóa 'Chân Vũ' chi tượng, hắn vẫn là cấp tốc nhận ra cái này mấy loại võ tu lai lịch.

'Nhục Thu' võ tu " Chúc Dung' võ tu, cùng 'Hậu Thổ' võ tu, phân biệt tu hành kim hành chi lực, hỏa hành chi lực, thổ hành chi lực.

Lại thêm hắn gặp qua, giao thủ qua, tu hành mộc hành chi lực 'Cú Mang' võ tu, cùng tu hành thủy hành chi lực 'Cộng Công' võ tu, cũng chính là 'Hắc Thủy' võ tu.

Đây cũng là 'Chân Vũ giới' bên trong tương đối thường gặp năm loại võ tu.

Đây đều là những năm gần đây, Yêu tộc cấu kết 'Chân Vũ giới' võ tu khởi xướng xâm lấn về sau " Kim Ô đế quốc' thượng tầng vì để cho bọn hắn những này hạ phẩm Chân Linh gia tộc tu sĩ, quen thuộc, hiểu rõ những này võ tu tình huống, cùng chiến lực, cũng may địa phương phòng ngự, chiến đấu bên trong ngăn cản được những cái kia võ tu tiến công, chỗ lấy chồng mở một chút tư liệu.

Thông qua những tài liệu này, Khổng Văn Tuyên chí ít xác định một điểm " Chân Vũ giới' tất nhiên cũng là một cái lấy ngũ hành làm cơ sở thế giới vật chất, cùng 'Chân Linh giới' không sai biệt lắm..