Chương 399: Địa Sát bảo cấm ( Cầu nguyệt phiếu )

Chương 399: Địa Sát bảo cấm ( Cầu nguyệt phiếu )

Khổng Văn Tuyên tu hành 'Ngũ Sắc Thần Quang' bên trong truyền thừa  « Ngũ Hành Chân Kinh » đi là tế luyện 'Ngũ Hành Thần Kiếm' con đường, luyện kiếm tức tu hành. Cho nên, mỗi một cái giai đoạn tu hành, đại thể đạo lộ đều là thông qua đối 'Ngũ Hành Thần Kiếm' tế luyện, tăng lên đến đồng bộ kéo theo tu vi tăng lên lấy hoàn thành.

Chỉ bất quá, càng là đi lên tu hành, tế luyện, tăng lên 'Ngũ Hành Thần Kiếm' cần thiết tiêu hao tài nguyên, thời gian, tinh lực các loại tự nhiên cũng đều là phi tốc tăng trưởng.

Tại hắn Luyện Khí kỳ lúc, tế luyện một thanh 'Ngũ Hành Thần Kiếm' bình thường chỉ cần mấy tháng thời gian, không cần một năm; Trúc Cơ kỳ lúc, tế luyện, tăng lên một thanh 'Ngũ Hành Thần Kiếm' bình thường cần hai đến thời gian ba năm; mà tại Tử Phủ cảnh lúc, thì là cần năm đến sáu năm.

Thời gian tiêu hao, trên cơ bản đều là tăng lên gấp bội.

Cho tới bây giờ Kim Đan cảnh tu hành, tình huống cũng là, muốn hoàn thành một thanh 'Ngũ Hành Thần Kiếm' tế luyện, tăng lên, chí ít đều cần mười năm trở lên thời gian.

Năm chuôi 'Ngũ Hành Thần Kiếm' muốn đều tế luyện, tăng lên tới tứ giai pháp bảo cấp độ, bình thường cần năm mươi năm trở lên thời gian.

Huống chi, cái này Kim Đan kỳ đối với 'Ngũ Hành Thần Kiếm' tế luyện, tu hành, còn lại nhiều một hạng, chính là tại 'Kiếm trận' bên trong luyện vào tứ giai nguyên từ linh vật, tu thành 'Đại Ngũ Hành nguyên từ kiếm trận' cái này lại muốn hao phí không ít thời gian.

Tùy tiện tính toán, hắn muốn hoàn thành Kim Đan cảnh tu hành, có xung kích ngũ giai Nguyên Anh cảnh tư cách, chỉ sợ chí ít cũng phải cần một giáp trở lên thời gian tu hành, chuẩn bị.

Mà bây giờ 'Chân Linh giới' bên trong tình thế, Yêu tộc cấu kết 'Chân Vũ giới' võ tu xâm lấn, đại chiến lúc nào cũng có thể lại lần nữa bộc phát, còn có 'Chân Linh giới' phản công cũng lúc nào cũng có thể đến.

Có thể suy ra, trong vòng mấy chục năm sau đó, hắn cho dù là muốn bình tĩnh lại, không để ý tới thế sự, một lòng bế quan tu hành, tế luyện, tăng lên 'Ngũ Hành Thần Kiếm' cũng không thể.

Cho nên, hắn càng cần hơn đem những mảnh vỡ này hóa thời gian lợi dụng, nhanh chóng, mau sớm đem 'Ngũ Hành Thần Kiếm' tế luyện, tăng lên, lấy tăng cường tự thân tu vi, chiến lực, cũng may bây giờ rung chuyển thế cục bên trong kiếm lấy càng nhiều công huân, lợi ích các loại .

Khổng Tước bí cảnh bên trong, Tổ Linh ngọn núi bên trên.

Khổng Văn Tuyên ngẩng đầu quan sát bầu trời, đã tấn thăng 'Thất phẩm chân linh' 'Khổng Tước Chân Linh Tinh Thần' lúc này ở cái này 'Bí cảnh' ở giữa bầu trời hiển hóa, nhìn qua càng phát ra biến lớn, tung xuống năm màu tinh quang cũng là trở nên càng phát ra nồng đậm, cường đại.

Những này năm màu tinh quang vẩy xuống 'Bí cảnh' các nơi, tưới nhuần cũng cải tạo bầu trời, thổ địa, sông lớn các loại, tư dưỡng cỏ cây, linh thực, linh dược, linh thú, linh cầm các loại .

Mặc dù nói, Khổng gia vừa tấn thăng 'Thất phẩm chân linh' gia tộc, còn chưa có bắt đầu Khổng Tước huyện lần nữa khuếch trương, cùng 'Khổng Tước bí cảnh' khuếch trương, nhưng là cái này 'Thất phẩm Khổng Tước Chân Linh Tinh Thần' vẩy xuống tinh quang, đã bắt đầu thay đổi một cách vô tri vô giác tưới nhuần, cải tạo, tăng lên lên 'Khổng Tước bí cảnh' tới.

Đợi cho đằng sau, Khổng gia hoàn thành Khổng Tước huyện lần nữa khuếch trương, tề tựu đại địa chi lực, liền có thể lần nữa khai thác, khuếch trương cái này 'Khổng Tước bí cảnh' phối hợp những này năm màu tinh quang bầu trời chi lực, đem 'Khổng Tước bí cảnh' tăng lên tới tứ giai bí cảnh cấp độ.

Bất quá, cho dù là hiện tại 'Bí cảnh' còn không có thăng cấp, nhưng có 'Thất phẩm Khổng Tước chân linh' ở trên, cũng đầy đủ hắn tiến hành 'Ngũ Hành Thần Kiếm' tế luyện, tăng lên tu hành.

Cho nên, Khổng Văn Tuyên cũng không có lại trì hoãn, trực tiếp tại 'Tổ Linh ngọn núi' bên trên, hắn thường xuyên bế quan tu hành địa phương ngồi xuống, đầu tiên là từ trong túi trữ vật lấy ra một cái hộp ngọc mở ra, bên trong nở rộ lấy chín cái tứ giai 'Xích Tùng' linh mộc.

Đây chính là hắn trước đây từ Cảnh gia trong bảo khố hối đoái tứ giai mộc hành linh tài, chuyên môn dùng để phối hợp 'Thanh Mộc thần kiếm' tế luyện, tấn thăng tứ giai pháp bảo dùng.

Tứ giai linh tài, so với tam giai linh tài mặc dù chỉ là cao hơn nhất giai, nhưng là giá cả lại là cao hơn không chỉ gấp mười lần.

Cho dù là lấy bây giờ Khổng gia thực lực, tài lực, nội tình, mua sắm tứ giai ngũ hành linh tài, đều là không nhỏ tiêu hao, dù sao Khổng gia quật khởi thời gian vẫn là quá ngắn, góp nhặt tài phú có hạn.

Bất quá, trước mắt chỉ là cam đoan Khổng Văn Tuyên luyện kiếm, tu hành, không thể nghi ngờ vẫn là đầy đủ.

Thậm chí, tại hắn còn không có tiến giai Kim Đan cảnh trước, gia tộc liền đã tại Tất Phương quận thành trong chợ, tìm kiếm, mua sắm hắn cần tứ giai ngũ hành linh tài.

Chỉ bất quá, Khổng Văn Tuyên bây giờ đối với mình luyện kiếm cần thiết ngũ hành linh tài yêu cầu khá cao, phổ thông tứ giai ngũ hành linh tài, hắn cũng không nhìn ở trong mắt, cho nên cho tới bây giờ còn lại Tứ Hành tứ giai linh tài cũng còn không có sưu tập đầy đủ.

Chỉ có cái này tứ giai mộc hành linh tài, thông qua trước đây 'Thanh Canh quận' đại chiến, từ Cảnh gia trong bảo khố đổi được không ít tứ giai linh Mộc Linh tài, để hắn còn có chút hài lòng, cho nên liền quyết định đi đầu tế luyện, tăng lên cái này 'Thanh Mộc thần kiếm' .

Lập tức, hắn từ trong hộp ngọc lấy ra một cây tứ giai 'Xích Tùng' linh mộc, bày ra tại trước mặt, sau đó từ 'Tử Phủ' bên trong gọi ra 'Thanh Mộc thần kiếm' treo ngược ở trước mặt mình, mũi kiếm trực chỉ phía dưới tứ giai 'Xích Tùng' linh mộc.

Sau đó, trên tay kết ấn, vận chuyển Kim Đan chi lực, ngưng kết thành một đạo 'Địa sát bảo cấm' đánh vào trước mặt 'Thanh Mộc thần kiếm' bên trong.

Tế luyện pháp khí cách dùng cấm, linh khí dùng linh cấm, bảo khí dùng bảo cấm, mà tế luyện tứ giai pháp bảo sử dụng chính là 'Địa sát bảo cấm' cái này cũng yêu cầu Khổng Văn Tuyên muốn đem cái này 'Ngũ Hành Thần Kiếm' tế luyện, tăng lên tới tứ giai pháp bảo cấp độ, ngoại trừ cần đầy đủ tứ giai ngũ hành linh tài, cuối cùng còn cần luyện vào đối ứng cần thiết ngũ hành Địa Sát chi lực.

Cái này cũng chú định hắn không cách nào giống như kiểu trước đây, chỉ dựa vào bế quan tu hành, liền có thể hoàn thành 'Ngũ Hành Thần Kiếm' tế luyện, tăng lên, cùng chính mình tu vi tăng lên.

Hắn đang tế luyện, tăng lên những này 'Ngũ Hành Thần Kiếm' đồng thời, còn cần tìm kiếm đối ứng cần thiết ngũ hành Địa Sát chi lực.

Đồng dạng, đây cũng là hắn lựa chọn trước hết nhất tế luyện, tăng lên 'Mộc hành thần kiếm' một lớn trọng yếu nguyên do.

Bởi vì hắn rõ ràng, tại 'Thanh Canh quận' bên trong liền có mộc hành Địa Sát chi lực, không cần hắn hao phí thời gian, tinh lực đi tìm, có thể tại cần thời điểm trực tiếp cùng Cảnh gia giao dịch, luyện hóa, mười phần thuận tiện.

Ông

Mà lúc này, theo Khổng Văn Tuyên vận chuyển Kim Đan chi lực, ngưng kết một đạo 'Địa sát bảo cấm' đánh vào cái này 'Thanh Mộc thần kiếm' bên trong " thần kiếm' một trận vù vù chấn động, mảng lớn màu xanh kiếm quang tại trên đó hiển hiện, lưu chuyển, cuối cùng từ mũi kiếm phun ra, không có vào phía dưới tứ giai 'Xích Tùng' linh mộc bên trong.

Sau đó, theo kiếm quang lưu chuyển, có thể rõ ràng nhìn thấy, từng tia từng sợi 'Xích Tùng' linh mộc bản chất, linh khí, linh tính các loại, bị những này kiếm quang rút ra mà ra, không có vào phía trên 'Thanh Mộc thần kiếm' bên trong, theo 'Địa sát bảo cấm' lưu chuyển, lạc ấn, dung nhập 'Thần kiếm' bên trong.

Dần dần, Khổng Văn Tuyên có thể nhìn thấy, những cái kia lưu chuyển màu xanh kiếm quang bên trong, ẩn ẩn hiện ra một tia màu đỏ tới.

Càng có một đạo linh lực, linh tính, bị cái này 'Thanh Mộc thần kiếm' luyện hóa, chảy vào hắn 'Tử Phủ' bên trong, dung nhập 'Kim Đan' bên trong, trở thành 'Kim Đan' trưởng thành lực lượng.

Mà theo 'Kim Đan' trưởng thành, hắn càng là có thể cảm ứng được trong đó uẩn dưỡng Khổng Tước huyết mạch chi lực cũng đã nhận được một chút tăng lên, trưởng thành..