Chương 400: Tấn phẩm khánh yến Tất cả ' Chân linh gia tộc ' giao hảo cùng thăm dò ( Vượt đêm giao thừa khoái hoạt! )

Chương 400: Tấn phẩm khánh yến Tất cả ' Chân linh gia tộc ' giao hảo cùng thăm dò ( Vượt đêm giao thừa khoái hoạt! )

Ba tháng thời gian nhất chuyển mà qua, đảo mắt đến Khổng gia cử hành 'Tấn phẩm khánh yến' thời gian.

Trong ba tháng này, đến đây tham dự khánh yến các Chân Linh gia tộc đội ngũ, cũng đã là lần lượt đến, cũng tại Khổng Tước huyện thành bên trong nhập ở lại, giống nhau trước đây sở liệu, ngoại trừ Tất Phương quận bên trong các Chân Linh gia tộc, liền nhau Thanh Canh quận, Chu Yếm quận, Họa Đấu quận bên trong đều có một ít Chân Linh gia tộc phái người tới. Ngược lại là là Khổng Tước huyện thành mang đến không ít phồn hoa cùng sinh ý.

Dựa theo quá khứ lệ cũ, chín đến thất phẩm dạng này hạ phẩm Chân Linh gia tộc 'Tấn phẩm khánh yến' bình thường đều sẽ chỉ là cùng quận bên trong Chân Linh gia tộc phái người đến ăn mừng.

Giống Khổng gia lần này, tướng Lân quận huyện Chân Linh gia tộc đều phái người tới chúc mừng, hiển nhiên không phải bình thường tình huống.

Hiển nhiên là những này Chân Linh gia tộc, đối với Khổng gia đều là có chút xem trọng, cho nên nguyện ý sớm đến kết giao một hai.

Dù sao, như Khổng gia dạng này, ngắn ngủi năm sáu mươi năm bên trong, liền từ một cái phó tu gia tộc, một đường khảm tinh, tấn phẩm, trưởng thành là thất phẩm Chân Linh gia tộc, trở thành hạ phẩm Chân Linh gia tộc bên trong đỉnh lưu, cho dù là toàn bộ 'Chân Linh giới' vài vạn năm trong lịch sử đều là cực kì hiếm thấy.

Dựa theo như thế tình thế xuống dưới, tiếp qua số lượng mười năm, trên trăm năm, Khổng gia chưa hẳn không thể đột phá hạ phẩm Chân Linh gia tộc hạn chế, tiến giai 'Lục phẩm chân linh' gia tộc, tiến vào trung phẩm Chân Linh gia tộc chi vị.

Đến thời điểm, Khổng gia chính là cùng các quận quận trưởng gia tộc, cũng chính là cùng lên ngồi chung trình độ.

Mặc dù nói, từ dưới phẩm Chân Linh gia tộc đột phá đến trung phẩm Chân Linh gia tộc độ khó, xa không phải phía trước hạ phẩm Chân Linh gia tộc nội bộ tấn thăng có thể so sánh, thường thường là mấy trăm, hơn ngàn thất phẩm Chân Linh gia tộc xung kích, đều chưa hẳn có thể có một cái thành công.

Nhưng là, Khổng gia tại Khổng Văn Tuyên dẫn đầu dưới, đã sáng tạo ra cái này đến cái khác kỳ tích, ai cũng không dám cam đoan bọn hắn sẽ không lại lần sáng tạo kỳ tích.

Cho nên, những này Chân Linh gia tộc nguyện ý cùng Khổng gia sớm giao hảo một phen.

Cũng bởi vì những này tướng Lân quận huyện Chân Linh gia tộc đến chúc, Khổng gia lần này tổ chức 'Thất phẩm chân linh' gia tộc 'Tấn phẩm khánh yến' quy mô lớn nhỏ xa không phải trước đây 'Bát phẩm chân linh' gia tộc 'Tấn phẩm khánh yến' có thể so sánh.

Các tộc nhân thậm chí tại 'Khổng Tước huyện thành' bên trong, dọn lên tiệc cơ động, mở tiệc chiêu đãi toàn thành tu sĩ, bách tính các loại tham gia yến, cộng đồng chúc mừng Khổng gia tấn thăng 'Thất phẩm chân linh' gia tộc.

Bất quá, khánh yến chủ thể vẫn là tại Khổng gia ở vào Thọ Sơn chân núi 'Khổng Tước trang viên' bên trong, đến chúc các Chân Linh gia tộc tu sĩ, cũng đều là tại trong trang viên tham gia yến, từ Khổng gia tu sĩ cùng đi, uống linh nhưỡng, cộng hưởng linh thiện, linh quả.

Toàn bộ khánh yến quá trình, cùng trước đây 'Bát phẩm chân linh' gia tộc 'Tấn phẩm khánh yến' đồng dạng.

Đầu tiên là một trận náo nhiệt tiệc rượu, lấy chiêu đãi các phương.

Sau đó là 'Diễn giải luận pháp' bây giờ Khổng gia chỉ có Khổng Văn Tuyên một cái tứ giai Kim Đan chân nhân, cho nên trận này 'Diễn giải' vẫn như cũ là từ Khổng Văn Tuyên tự mình lên đài diễn giải.

Mà hắn giảng nội dung, vẫn như cũ là Ngũ Hành chi đạo, bản này liền là tu hành bên trong rộng rãi nhất, cơ sở nhất một loại, đến chúc các Chân Linh gia tộc cho dù là huyết mạch, thần thông, truyền thừa đều là không giống nhau, nhưng đại bộ phận đều là không thoát ngũ hành phạm trù.

Cho nên, Khổng Văn Tuyên trực tiếp diễn giải ngũ hành, cũng là có thể làm cho nhiều người nhất có sở hoạch ích.

Đương nhiên, hắn tại cái này 'Diễn giải đài' trên giảng 'Ngũ Hành chi đạo' cơ bản đều là tương đối dễ hiểu bộ phận, là vì để tham gia yến số lượng càng nhiều đê giai tu sĩ có thể tất cả thu hoạch.

Chân chính cùng hắn cùng giai tứ giai Kim Đan chân nhân, đại bộ phận đều đã cùng hắn tự mình luận lối đi nhỏ, dạng này khánh bữa tiệc 'Diễn giải' đối với mấy cái này cùng giai tới nói, càng nhiều chỉ là tràng diện công phu.

Mà tại Khổng Văn Tuyên diễn giải kết thúc về sau, chính là các nhà đệ tử luận pháp.

Chỉ bất quá, lần này tình huống cũng cùng trước đây 'Bát phẩm chân linh' gia tộc 'Tấn phẩm khánh yến' lúc khác biệt, lúc ấy chỉ có Tất Phương quận bên trong các Chân Linh gia tộc đến chúc, cho nên Khổng gia đệ tử chỉ cần cùng Nha gia, Tiêu gia, Phó gia, Hách gia cùng cấp quận bên trong các huyện Chân Linh gia tộc đệ tử luận pháp một phen, phân ra cao thấp, thắng bại là được rồi.

Nhưng là bây giờ, lần này 'Thất phẩm chân linh' gia tộc 'Tấn phẩm khánh yến' đến chúc Chân Linh gia tộc, lại là không chỉ đến từ Tất Phương quận, còn có liền nhau một chút quận huyện bên trong Chân Linh gia tộc đệ tử.

Tại một số người đề nghị dưới, bên trong tướng Lân quận huyện những này đến chúc Chân Linh gia tộc đệ tử, cũng muốn gia nhập dạng này luận pháp bên trong.

Thậm chí, vì thế những này đến chúc Chân Linh gia tộc, còn lấy ra một chút ban thưởng, lợi ích các loại, làm luận pháp thẻ đánh bạc.

Chủ yếu chính là tướng Lân quận trong huyện một chút thương lộ lợi ích, phường thị cửa hàng các loại .

Khổng Văn Tuyên nhìn ra được, phương diện này là những này tướng Lân quận huyện Chân Linh gia tộc, đối với Khổng gia lấy lòng, giao hảo, cho nên cố ý mở ra, nhượng độ một chút thương lộ lợi ích, cửa hàng lợi ích các loại .

Nhưng một phương diện khác, cũng đồng dạng là đối với Khổng gia thực lực, thủ đoạn thăm dò, Khổng gia muốn cầm xuống bên trong tướng Lân quận huyện những này thương lộ lợi ích, phường thị cửa hàng lợi ích các loại, nhất định phải phái ra gia tộc đệ tử, tại cái này luận pháp chiến đấu bên trong, thắng qua những này tướng Lân quận huyện gia tộc đệ tử.

Bọn hắn muốn thông qua dạng này luận pháp chiến đấu, nhìn một chút Khổng gia đệ tử thực lực, thủ đoạn, từ đó triệt để ước định Khổng gia thực lực, nội tình, tương lai.

Dù sao, bọn hắn cũng đều nhìn ra được, Khổng gia có thể tại ngắn ngủi năm sáu mươi năm bên trong sáng tạo như thế kỳ tích, càng nhiều là dựa vào Khổng Văn Tuyên năng lực cá nhân, cho nên bọn hắn đối với Khổng Văn Tuyên cố nhiên là mười phần kính trọng, coi trọng.

Nhưng Khổng Văn Tuyên dù sao cũng chỉ là một người, bọn hắn còn cần nhìn xem Khổng gia toàn cả gia tộc thực lực, thủ đoạn, nội tình, nhìn xem Khổng gia phổ thông tu sĩ, đệ tử thực lực, thủ đoạn các loại, có thể hay không theo kịp Khổng gia phát triển.

Cái này đem quyết định bọn hắn đối với Khổng gia giao hảo, coi trọng trình độ.

Nếu như Khổng gia đệ tử thực lực, thủ đoạn không được, toàn bộ Khổng gia liền dựa vào Khổng Văn Tuyên một người, như vậy chỉ cần Khổng Văn Tuyên vẫn còn, bọn hắn liền sẽ còn tiếp tục giao hảo Khổng gia, chỉ bất quá giao hảo trình độ có hạn.

Nhưng nếu như Khổng gia đệ tử thực lực, thủ đoạn cũng đều không tầm thường, có thể đuổi được Khổng gia tốc độ phát triển, như vậy bọn hắn sẽ càng thêm coi trọng Khổng gia, giao hảo trình độ sẽ càng thêm tăng lên.

Khổng Văn Tuyên có thể nhìn ra ý vị của nó, tự nhiên cũng không có ngăn cản ý tứ.

Hắn đối với gia tộc đệ tử thực lực, thủ đoạn, vẫn còn có chút lòng tin, đồng dạng là tu hành  « Ngũ Hành Chân Kinh » tế luyện 'Ngũ Hành Thần Kiếm' cùng 'Ngũ Hành Phù Thiêm' gia tộc đệ tử thực lực, thủ đoạn, liền xem như không kịp hắn, nhưng ở cùng giai bên trong cũng tuyệt đối là có thể đứng hàng đầu.

Cho nên, hắn cùng Khổng gia cũng không sợ những này cùng giai luận pháp.

Mà rất nhanh, trận này luận pháp quá trình liền đã xác định xuống tới, tổng cộng chia làm ba cái khác biệt cấp độ luận pháp, theo thứ tự là Luyện Khí cấp độ luận pháp, Trúc Cơ cấp độ luận pháp, cùng Tử Phủ cảnh luận pháp.

Đến chúc các Chân Linh gia tộc riêng phần mình quyết định phái ra bao nhiêu người, tham gia cái nào cấp độ luận pháp, cũng không cần đều tham gia.

Mà Khổng gia thì là sẽ phái ra khác biệt cấp độ đệ tử, tham gia toàn bộ ba cấp độ luận pháp, lấy quyết thắng thua..