Chương 401: Tất gia mưu đồ: Cố nguyên đại trận (

Chương 401: Tất gia mưu đồ: Cố nguyên đại trận (

Khổng Tước huyện, Khổng Tước trang viên bên trong, các Chân Linh gia tộc tham dự 'Luận pháp chiến đấu' đang tiến hành bên trong.

Lúc này chính cử hành là Luyện Khí cấp độ luận pháp chiến đấu, Khổng gia tổng cộng phái ra sáu người, đều là gia tộc hoán chữ lót đệ tử, xem như gia tộc một đời mới người.

Sáu người bên trong ba người tế luyện 'Ngũ Hành Thần Kiếm' ba người tế luyện 'Ngũ Hành Phù Thiêm' lại những người này tế luyện thần kiếm, phù ký chung vào một chỗ, đều là đem năm chuôi thuộc tính ngũ hành 'Thần kiếm' năm cái thuộc tính ngũ hành 'Phù ký' đều gom góp, có thể trong chiến đấu đều hiển lộ rõ ràng các đi 'Ngũ Hành Thần Kiếm'" Ngũ Hành Phù Thiêm' khác biệt uy năng.

'Thanh Mộc thần kiếm' kiếm quang phân hóa " Xích Hỏa thần kiếm' kiếm khí lôi âm " Hắc Thủy Thần Kiếm' kiếm thế như nước thủy triều " Bạch Kim thần kiếm' luyện kiếm thành tơ " Hoàng Thổ Thần Kiếm' trọng kiếm không mũi, đại xảo bất công các loại.

Còn có 'Thanh Mộc Phù ký' mộc hành pháp thuật " Xích Hỏa thần kiếm' hỏa hành pháp thuật " Hắc Thủy Phù Thăm' thủy hành pháp thuật " bạch kim phù ký' kim hành pháp thuật " Hoàng Thổ phù ký' thổ hành pháp thuật các loại.

Đều có thể tại luận pháp chiến đấu bên trong vừa hiển uy năng, hiển lộ rõ ràng Khổng gia đệ tử, truyền thừa thực lực cùng thủ đoạn.

Cái này tự nhiên là Khổng gia cố ý an bài.

Khổng Văn Tuyên nhìn ra những cái kia 'Chân Linh gia tộc' dùng cho, tộc trưởng bọn người tự nhiên cũng có thể nhìn ra được, cho nên tại an bài gia tộc tham dự luận pháp đệ tử lúc, liền cố ý làm này lựa chọn cùng an bài.

Mục đích đúng là vì hướng những này đến tham gia 'Tấn phẩm khánh yến' các 'Chân Linh gia tộc' biểu hiện ra, hiển lộ rõ ràng Khổng gia đệ tử thủ đoạn, thực lực, nội tình các loại .

Mà hiệu quả cũng có chút rõ rệt.

Khổng gia phái ra sáu cái hoán chữ lót Luyện Khí đệ tử, tham dự luận pháp đến nay, đã là liên chiến thắng liên tiếp, tiến vào phần sau trình trận chung kết giai đoạn.

Mà 'Ngũ Hành Thần Kiếm' cùng 'Ngũ Hành Phù Thiêm' các loại thần uy, cũng đều tại những này luận pháp quá trình bên trong, đều hiện ra, thắng được không ít 'Chân Linh gia tộc' tu sĩ tán thưởng không thôi.

Bất quá, đối với Khổng Văn Tuyên dạng này Kim Đan tu sĩ tới nói, Luyện Khí cấp độ luận pháp, chiến đấu, không khác nào thái điểu lẫn nhau mổ, hắn chỉ cần thêm chút chú ý là đủ.

Hắn lúc này càng nhiều lực chú ý, ngược lại là đặt ở cùng Tất Phương quận quận nha hộ phòng chủ sự Tất Diễn Xu chân nhân giao lưu bên trên.

'Tất Phương' Tất gia, thống chưởng Tất Phương quận, xem như Khổng Văn Tuyên cùng Khổng gia lệ thuộc trực tiếp cấp trên.

Cho nên, tại lần này Khổng gia cử hành 'Thất phẩm chân linh' gia tộc 'Tấn phẩm khánh yến' lúc, tuy là tướng Lân quận huyện một chút 'Chân Linh gia tộc' đội ngũ đều có sớm đến, nhưng là Tất gia chúc mừng đội ngũ, nhưng đều là cuối cùng đến.

Bởi vậy, tại khánh yến trước khi bắt đầu, Khổng Văn Tuyên ngược lại là không có cái gì cơ hội cùng đối phương giao lưu, luận đạo một phen.

Lúc này ở cái này khánh yến 'Luận pháp' giai đoạn, Luyện Khí, Trúc Cơ cấp độ luận pháp, chiến đấu các loại, đối với bọn hắn những này Kim Đan chân nhân tới nói, không cần quá mức chú ý, bởi vậy ngược lại là có thể thừa cơ nói chuyện phiếm một phen.

Mặc dù không thích hợp luận đạo, nhưng giao lưu một chút tin tức, tin tức các loại, lại là không có vấn đề.

Mà lúc này, Khổng Văn Tuyên bắt đầu từ đến chúc Tất Diễn Xu chân nhân chỗ, đạt được một cái cùng tự mình Khổng Tước huyện, hoặc là nói là cùng toàn bộ Tất Phương quận cùng một nhịp thở tin tức:

Tất gia chuẩn bị tại Tất Phương quận bên trong, bố trí cùng loại với Thanh Canh quận 'Vạn Mộc Sâm La cố nguyên đại trận' dạng này, trấn áp, giam cầm bản quận 'Bản nguyên mảnh vỡ' đại trận!

Rất hiển nhiên, trước đây trợ giúp 'Thanh Canh' Cảnh gia 'Thanh Canh quận' đại chiến, đối với Tất gia tạo thành không nhỏ ảnh hưởng cùng xung kích.

'Vạn Mộc Sâm La cố nguyên đại trận' chẳng những bảo vệ toàn bộ Thanh Canh quận, khiến cho xâm lấn 'Thanh Canh quận' Yêu tộc, cùng 'Chân Vũ giới' võ tu, hao phí mấy năm thời gian, đều không thể đánh hạ 'Thanh Canh quận' càng là không thể cướp đoạt 'Thanh Canh quận' nửa khối 'Bản nguyên mảnh vỡ' .

Thậm chí đến cuối cùng, Cảnh gia có thể đem xâm lấn Yêu tộc, võ tu các loại, cơ hồ là toàn diệt, cũng chính là dựa vào 'Vạn Mộc Sâm La cố nguyên đại trận' .

Có thể thấy được dạng này 'Cố nguyên đại trận' lợi hại!

Mà hết lần này tới lần khác, bọn hắn Tất Phương quận lại là cũng không có bố trí dạng này 'Cố nguyên đại trận' cho nên trước đây xâm lấn 'Tất Phương quận' Yêu tộc, võ tu các loại, tại 'Đông Lâm đầm lầy' chỗ, là tuỳ tiện liền cướp đoạt, cướp đoạt nơi đó 'Bản nguyên mảnh vỡ' kém chút liền để 'Tất Phương quận' bên trong các 'Chân Linh gia tộc' vì thế bồi lên tương lai cùng hi vọng.

Cho nên, hai tướng so sánh phía dưới, Tất gia muốn tại 'Tất Phương quận' bên trong bố trí 'Cố nguyên đại trận' cũng hoàn toàn là để ý đoán trúng sự tình.

Chỉ bất quá, cái này 'Cố nguyên đại trận' hiển nhiên cũng không phải là dễ dàng bố trí.

Đầu tiên, bố trí dạng này một tòa khắp một quận số huyện mấy chục vạn dặm chi địa đại trận, cũng không phải là một kiện nhẹ nhõm công trình, thậm chí cần một cái cực kỳ lợi hại trận pháp đại sư trù tính chung bố trí mới được, trong lúc đó cần thời gian hao phí, tinh lực, tài liệu các loại đều là khó mà tính toán.

Bất quá cái này còn không phải lớn nhất khó khăn, đã Tất gia đưa ra muốn bố trí dạng này 'Cố nguyên đại trận' là khẳng định đã đem nhân thủ, tài liệu các loại chuẩn bị xong.

Chân chính lớn nhất khó xử, ngược lại là Tất Phương quận hạ các huyện 'Chân Linh gia tộc' phối hợp!

Dù sao, từ trước đây Thanh Canh quận 'Vạn Mộc Sâm La cố nguyên đại trận' tình huống liền có thể nhìn ra được, cái này 'Cố nguyên đại trận' trên cơ bản là đem Thanh Canh quận bên trong các huyện đều đặt vào đại trận bên trong.

Cái này cần các huyện Chân Linh gia tộc, đối thượng cấp quận nha mở ra đầy đủ quyền hạn, để thượng cấp quận nha bố trí trận pháp, đồng thời ảnh hưởng đến các huyện chi địa. Thậm chí là ảnh hưởng đến các huyện Chân Linh gia tộc 'Chân Linh bí cảnh' bên trong.

Cái này cần các huyện 'Chân Linh gia tộc' đối với thượng cấp quận nha cùng thống chưởng quận nha trung phẩm 'Chân Linh gia tộc' có đầy đủ tín nhiệm mới được.

'Thanh Canh quận' Cảnh gia, là như thế nào thu hoạch được các huyện 'Chân Linh gia tộc' tín nhiệm, từ đó bố trí 'Vạn Mộc Sâm La cố nguyên đại trận' cũng còn chưa biết.

Nhưng là " Tất Phương quận' Tất gia, muốn thu hoạch được Tất Phương quận các huyện 'Chân Linh gia tộc' tín nhiệm, từ đó bố trí 'Cố nguyên đại trận' hiển nhiên không phải chuyện dễ dàng gì.

Mặc dù nói " Tất Phương quận' phía dưới bây giờ chỉ có năm huyện chi địa, năm cái hạ phẩm 'Chân Linh gia tộc' so với 'Thanh Canh quận' phía dưới mười ba huyện, mười ba cái 'Chân Linh gia tộc' từ về số lượng đã là thiếu đi rất nhiều, đơn giản rất nhiều.

Nhưng là, cho dù chỉ là năm cái 'Chân Linh gia tộc' Tất gia muốn thống hợp ý gặp, để cái này năm cái 'Chân Linh gia tộc' phối hợp, đều không phải là chuyện dễ dàng gì.

Cái khác các nhà không nói đến, liền nói 'Hỏa Nha' Nha gia, Tất gia muốn để kỳ đồng ý cũng không phải là chuyện đơn giản.

Những năm gần đây, theo Khổng gia không ngừng trưởng thành, tấn phẩm, đối với 'Tất Phương quận' bên trong các 'Chân Linh gia tộc' hiểu rõ cũng là càng ngày càng nhiều, càng lúc càng thâm nhập.

Nhị trưởng lão Khổng Thường Lan, những năm này thường trú 'Tất Phương quận thành' bên trong, chủ trì gia tộc sinh ý, kết giao các phương nhân mạch, sưu tập các phương tư liệu, tin tức; còn có Tứ tỷ Khổng Văn Quân dẫn đầu gia tộc thương đội, gia nhập Tất gia trong thương đội hành tẩu ở các quận ở giữa, thậm chí tiến về 'Trương Nguyệt Lộc Châu thành' bên trong, đồng dạng hiểu rõ đến không ít tình báo, tin tức.

Căn cứ những tin tình báo này, tin tức suy đoán " Hỏa Nha' Nha gia tựa hồ cũng là từ Trung Vực đi ra, cuối cùng đi đến cái này Nam Vực Tất Phương quận bên trong định cư, cũng khảm tinh, tấn phẩm, khai thác huyện thành, từng bước một đi đến hôm nay.

Chỉ bất quá cùng Khổng gia khác biệt " Hỏa Nha' Nha gia tựa hồ đến nay đều cùng Trung Vực một chút Chân Linh gia tộc, thế lực còn có liên hệ, thậm chí Khổng Văn Tuyên trước đây từ Nha Chiếu Huỳnh xứ sở đến không ít có quan hệ Kết Đan tư liệu, tin tức, truyền thừa các loại, đều là đến từ Trung Vực.

Cũng bởi vậy, Nha gia cùng Tất gia ở giữa là có ngăn cách, kiêng kị.

Khổng Văn Tuyên còn nhớ rõ, trước đây Khổng gia 'Khảm tinh' sau khi thành công, chính mình lần thứ nhất bái kiến Tất Phương quận quận trưởng, đối thuận tiện nâng lên Khổng gia tổ tiên tại Trung Vực cùng 'Thanh Loan' Loan gia quan hệ, cũng hỏi thăm Khổng gia phải chăng muốn một lần nữa liên hệ cho nên chủ.

Cũng hẳn là đồng dạng lo lắng.

Cho nên, muốn Nha gia đồng ý, cũng phối hợp Tất gia bố trí bao phủ toàn quận 'Cố nguyên đại trận' hiển nhiên không phải chuyện dễ dàng..