Chương 406: Huyết mạch tăng trưởng

Chương 406: Huyết mạch tăng trưởng

"Cái này 'Niết Bàn Linh Hỏa' quả nhiên đối với phi cầm loại huyết mạch tăng lên có lợi thật lớn!"

Khổng Văn Tuyên cảm nhận được 'Kim Đan' bên trong Khổng Tước huyết mạch rung động, trong lòng như có điều suy nghĩ.

Với hắn mà nói, lúc này cái này 'Niết Bàn Linh Hỏa' đối với hắn 'Khổng Tước huyết mạch' tăng lên mười phần có hạn, thậm chí chỉ có thể là sinh ra một chút rung động, nhưng là đối với trong tộc người bình thường, Luyện Khí, Trúc Cơ các loại đệ tử trong thân thể 'Khổng Tước huyết mạch' tăng lên hiệu quả, lại là tuyệt đối không nhỏ.

Dạng này huyết mạch tăng lên, có thể tăng lên rất nhiều trong tộc phổ thông đệ tử huyết mạch thức tỉnh, trở thành huyết mạch tu sĩ xác suất, cũng có thể thật to tăng lên Luyện Khí, Trúc Cơ đệ tử thực lực, tu hành tốc độ các loại .

Nhưng là đồng dạng, Khổng Tước huyết mạch tăng lên, cũng sẽ gia tăng bọn hắn thức tỉnh huyết mạch, đại cảnh giới đột phá lúc trong huyết mạch yêu tính lực phản, gia tăng đọa lạc thành yêu thú tỉ lệ.

Cái này giống Khổng Văn Tuyên trước đây là đột phá kim đan cảnh, không ngừng tăng trưởng, tăng lên 'Khổng Tước huyết mạch' tính nguy hiểm đồng dạng.

Bất quá, đối với bây giờ Khổng gia tới nói, có 'Thất phẩm Khổng Tước Chân Linh Tinh Thần' trấn áp ở trên, phổ thông tộc nhân thức tỉnh huyết mạch lúc yêu tính phản phệ, cùng Luyện Khí đệ tử đột phá Trúc Cơ kỳ yêu tính phản phệ, đều đã đủ để đè xuống hơn phân nửa, cũng không sợ điểm ấy huyết mạch tăng lên gia tăng nguy hiểm.

Mà về phần Trúc Cơ đệ tử xung kích Tử Phủ cảnh lúc yêu tính phản phệ tăng lên " thất phẩm Khổng Tước Chân Linh Tinh Thần' lực lượng trấn áp, cũng đủ để đem cái này gia tăng bộ phận gọt đi hơn phân nửa, so sánh dưới huyết mạch tăng lên gia tăng tu hành tốc độ, đột phá tỉ lệ, không thể nghi ngờ là càng kiếm lời.

Về phần nói Tử Phủ tu sĩ, chính là đến Kim Đan chân nhân huyết mạch tăng lên, lúc này mặc dù không quá rõ ràng, nhưng đằng sau theo 'Lửa ao' bên trong bồi dưỡng 'Niết Bàn Linh Hỏa' tăng trưởng, tăng lên, còn có cái này 'Vạn Hỏa Sâm La đại trận' tử trận dung nhập Tất gia mẫu trong trận, khiến cho đại trận chi lực xâm nhập thiên địa bản nguyên bên trong, đến lúc đó có thể phát huy hiệu quả tất nhiên sẽ càng tốt hơn.

Đến thời điểm, nói không chừng Khổng gia Tử Phủ cảnh tu sĩ lại nghĩ xung kích Kim Đan cảnh, cũng không cần giống Khổng Văn Tuyên như thế, từ Cảnh gia hối đoái, mua sắm đại lượng 'Dưỡng Huyết đan' đến đề thăng huyết mạch chi lực, chỉ dựa vào cái này 'Niết Bàn Linh Hỏa' lực lượng tăng lên Khổng Tước huyết mạch chi lực, cũng đã đủ rồi.

Thậm chí, chính là đối với Khổng Văn Tuyên dạng này Kim Đan chân nhân tới nói, có thể tăng lên huyết mạch chi lực cũng là có thể tăng lên rất nhiều hắn tu hành tiến độ, cùng thực lực.

Cho nên, lúc này ở cảm nhận được cái này 'Niết Bàn Linh Hỏa' cùng 'Vạn Hỏa Sâm La đại trận' hiệu quả, chỗ tốt về sau, Khổng Văn Tuyên càng phát ra hài lòng nhẹ gật đầu.

Sau đó, hắn thôi động 'Huyện lệnh quan ấn' kia bao phủ cả huyện thành, như là một mảnh biển lửa hỏa diễm phù văn, cấm chế, lồng ánh sáng các loại, đều đều thu liễm lại đi, toàn bộ Khổng Tước huyện thành khôi phục bình thường.

Đó cũng không phải đóng lại 'Vạn Hỏa Sâm La Cố Nguyên đại trận' tử trận, mà là đem nó duy trì tại thường ngày thấp độ chấn động vận chuyển, như cũ có thủ hộ huyện thành, cùng ôn dưỡng, tăng lên phi cầm loại huyết mạch hiệu quả, chỉ bất quá tiêu hao càng ít, lại không có gì dị tượng hiển hóa.

Chỉ có tại Khổng Tước huyện thành gặp tập kích lúc, mới cần đem cái này 'Tử trận' triệt để kích phát, vận chuyển lại, hiển hóa dị tượng, toàn lực thủ hộ huyện thành.

Quen thuộc một phen trận pháp vận chuyển về sau, Khổng Văn Tuyên đem 'Huyện lệnh quan ấn' thu hồi, sau đó lại hướng một bên Tất gia người đầu lĩnh Tất Khánh Khanh chân nhân trịnh trọng thi lễ, nói cảm tạ: "Đa tạ Tất đạo hữu, cái này 'Vạn Hỏa Sâm La Cố Nguyên đại trận' tử trận, ta cùng gia tộc đều cực kì hài lòng."

"Cũng mời Tất đạo hữu yên tâm, làm cần chính là thời điểm, chúng ta Khổng gia cũng tuyệt đối sẽ toàn lực ủng hộ quý gia tộc khởi động, vận chuyển toàn bộ 'Vạn Hỏa Sâm La Cố Nguyên đại trận' lấy thủ hộ toàn bộ Tất Phương quận!"

Tất Khánh Khanh chân nhân nghe vậy, cũng là đầy mặt tiếu dung hướng về Khổng Văn Tuyên đáp lễ lại, nói: "Đa tạ Khổng đạo hữu ủng hộ."

Khổng Văn Tuyên cười khoát tay áo, nói: "Tất đạo hữu không cần như thế, dù sao nơi này cũng là chúng ta Khổng gia tộc địa, gia viên, thủ hộ nơi này, cũng là chúng ta Khổng gia chức trách cùng ý nguyện."

Tất Khánh Khanh chân nhân nhẹ gật đầu, hai người lại rảnh rỗi phiếm vài câu, Khổng Văn Tuyên hỏi thăm đối phương, toàn bộ 'Vạn Hỏa Sâm La Cố Nguyên đại trận' bố trí xong đại khái thời gian.

Mà dựa theo đối phương nói, Tất gia sẽ tranh thủ tại trong vòng năm năm, đem toàn bộ 'Vạn Hỏa Sâm La Cố Nguyên đại trận' triệt để bố trí xong.

Dù sao đại trận này bao phủ, trấn áp toàn bộ Tất Phương quận mấy chục vạn dặm phương viên, không chỉ là tại mấy huyện thành, quận thành bố trí xong 'Tử trận' là được rồi, những này địa phương chỉ là 'Cố nguyên đại trận' hạch tâm tiết điểm, trận nhãn, Tất gia muốn triệt để hoàn thành đại trận, còn cần tại toàn bộ Tất Phương quận các huyện thành, quận thành bên ngoài bao la sơn thủy bên trong, tiến hành rất nhiều trận pháp, trận văn bố trí, để mà cấu kết các nơi 'Tử trận' cùng 'Mẫu trận' từ đó tạo thành toàn bộ hoàn chỉnh đại trận.

Nói xong lời cuối cùng, Tất Khánh Khanh hướng Khổng Văn Tuyên nhắc nhở: "Khổng đạo hữu, căn cứ chúng ta Tất gia tại 'Thiên ngoại chiến trường' hiểu rõ đến tình huống " Chân Vũ giới' võ tu bên kia lại tại triệu tập đê giai võ tu đội ngũ, khả năng tại trong vòng mấy năm, liền sẽ đối chúng ta 'Chân Linh giới' khởi xướng lần thứ hai xâm lấn."

"Các ngươi Khổng gia nếu như muốn khuếch trương Khổng Tước huyện phạm vi, tốt nhất phải nắm chặt thời gian."

Khổng Văn Tuyên nghe vậy lập tức sáng tỏ, lúc này cám ơn đối phương.

Khổng gia bây giờ chỉ là vừa tấn thăng 'Thất phẩm chân linh' gia tộc, chưa từng tiến giai trung phẩm Chân Linh gia tộc, liền không cách nào tham dự 'Thiên ngoại chiến trường' chiến đấu, đối với 'Thiên ngoại chiến trường' thế cục, cùng Yêu tộc " Chân Vũ giới' võ tu tổng thể tình huống các loại liền không cách nào hiểu rõ.

Cũng chỉ có Tất gia dạng này trung phẩm Chân Linh gia tộc, có tộc nhân tại 'Thiên ngoại chiến trường' tiến hành chiến đấu, chém giết, mới có thể đối với mấy cái này tình huống, tin tức có đầy đủ hiểu rõ, kịp thời làm ra các loại phán đoán, từ đó đối ứng làm ra các loại chuẩn bị.

Tất Khánh Khanh chân nhân nói, Tất gia chuẩn bị tại trong vòng năm năm đem cái này 'Vạn Hỏa Sâm La Cố Nguyên đại trận' triệt để bố trí xong, việc này thực trên cũng đã là một cái rõ ràng tín hiệu.

Chí ít trong vòng năm năm, Tất Phương quận nơi này hẳn là không cần lo lắng Yêu tộc cùng võ tu xâm lấn, mà năm năm về sau tình huống liền chưa hẳn ổn định.

Cho nên, bọn hắn Khổng gia nếu là muốn tiến hành 'Khổng Tước huyện' khuếch trương chiến trận, vậy cũng tốt nhất là tại trong vòng năm năm hoàn thành!

Cứ như vậy, bọn hắn Khổng gia rất nhiều hành động nhất định phải tăng thêm tốc độ.

Ba ngày sau, Tất Khánh Khanh dẫn theo Tất gia trận sư, tại triệt để xác định Khổng Tước huyện 'Vạn Hỏa Sâm La đại trận' tử trận vận chuyển không sai về sau, liền cũng không có ở Khổng Tước huyện ở lâu, hướng Khổng Văn Tuyên bọn người cáo biệt về sau, liền ngồi lên Tất gia 'Tất Phương Vân Chu' từ Khổng Tước huyện thành bay khỏi.

Nhìn Vân Chu phi hành phương hướng, lại là hướng về Hỏa Nha huyện phương hướng bay đi.

Rất hiển nhiên, Tất gia đã từ lâu thuyết phục 'Hỏa Nha' Nha gia, đạt được tại 'Hỏa Nha huyện' bố trí 'Vạn Hỏa Sâm La Cố Nguyên đại trận' tử trận cho phép.

Khổng Văn Tuyên đối với cái này cũng là không có ngoài ý muốn, tại cảm thụ qua 'Niết Bàn Linh Hỏa' cùng 'Vạn Hỏa Sâm La đại trận' đối với tự mình 'Khổng Tước huyết mạch' ôn dưỡng, tăng lên chỗ tốt về sau, hắn xác định 'Hỏa Nha' Nha gia cũng tuyệt đối cự tuyệt không được dạng này dụ hoặc.

Huống chi, Nha gia thân ở Tất Phương quận bên trong, cũng đồng dạng sẽ lo lắng Tất Phương quận có sai lầm, sẽ liên luỵ, phản phệ đến bọn hắn Nha gia.

Một lợi một hại so sánh phía dưới, ai cũng biết rõ làm như thế nào lựa chọn.

Hắn không tiếp tục quan tâm kỹ càng, mà là triệu tập tộc trưởng bọn người, nói với bọn hắn Tất Khánh Khanh nhắc nhở, cũng thương thảo lên Khổng Tước huyện khuếch trương chiến trận tới..