Chương 412: ' Ngũ hành thần kiếm ' tứ giai truyền thừa Một kiếm sinh vạn pháp ( Cầu nguyệt phiếu )

Chương 412: ' Ngũ hành thần kiếm ' tứ giai truyền thừa Một kiếm sinh vạn pháp ( Cầu nguyệt phiếu )

Ngâm! Xuy xuy! Oanh! Ầm ầm. . .

Đối mặt cái này đánh tới tứ giai Hắc Giao Yêu tộc, Cộng Công võ tu, Khổng Văn Tuyên dẫn đầu phát động công kích, thôi động 'Kiếm trận' chém ra từng đạo 'Đại Ngũ Hành Hủy Diệt Kiếm Quang' phát ra các loại kiếm ngân vang, hoặc là kiếm quang phân hóa, hoặc là luyện kiếm thành tơ, hoặc là kiếm khí lôi âm, phân biệt chém về phía hai cái tứ giai chi địch.

Chỉ bất quá lần này, lại là không có phía trước chém giết những cái kia tứ giai yêu thú nhẹ nhõm, thuận lợi.

Kia tứ giai Hắc Giao, khoác trên người lân giáp yêu khí, lực phòng ngự không thua tứ giai pháp bảo, bốn trảo phía trên điểm cầm một cây hắc thủy yêu khí, một cây trường thương Yêu binh, trong miệng còn phun ra một viên Giao Châu, huyết mạch thần thông ngự thủy, càng là đạt được chu vi 'Mê vụ thiên địa' đại lượng mê vụ gia trì.

Khiến cho hắn vô luận là công kích, phòng ngự, đều là mười phần cường đại, Khổng Văn Tuyên chém tới đạo đạo 'Đại Ngũ Hành Hủy Diệt Kiếm Quang' vô luận là kiếm quang phân hóa, vẫn là luyện kiếm thành tơ, lại hoặc là kiếm khí lôi âm, kiếm thế sơn hà, đều khó mà phá hủy hắn công kích cùng phòng ngự, chớ nói chi là đánh cho trọng thương, thậm chí chém giết.

Mà đổi thành một bên, kia tứ giai 'Cộng Công võ tu' cũng là không sai biệt lắm, một thân giáp trụ kiên cố, lực phòng ngự đồng dạng là không thua tứ giai pháp bảo, trên tay một thanh Tam Xoa kích thần binh, phối hợp với nhục thân thần thông, điều khiển dòng nước, sóng lớn thiên địa chi lực, như là sông lớn lao xuống, hồ lớn lật úp, đồng thời đồng dạng có chu vi 'Mê vụ thiên địa' gia trì, công kích, phòng ngự đồng dạng là cường thế vô cùng.

Khổng Văn Tuyên thôi phát 'Kiếm trận' chém ra từng đạo kiếm quang, đồng dạng là chưa thể rung chuyển hắn mảy may.

Tương phản, quanh người hắn vờn quanh, bố trí 'Đại Ngũ Hành Kiếm Trận' tại hai cái này tứ giai chi địch cường thế công kích phía dưới, đã là kịch liệt chấn động, vặn vẹo, rất có tùy thời sụp đổ chi thế!

Duy nhất để Khổng Văn Tuyên có chút an ủi là, hai cái này tứ giai chi địch lực lượng, công kích, không có giống trước đây những cái kia yêu thú công kích, bị mê vụ cấu kết một thể, hóa thành một thể công kích.

Bằng không mà nói, hắn chỉ sợ càng không phải là đối thủ " kiếm trận' cũng sớm đã bị trực tiếp phá hủy.

Đương nhiên, hắn thấy, cái này có lẽ không phải cả hai không muốn kết nối lực lượng, mà là không thể.

Những cái kia yêu thú mặc dù chủng loại khác biệt, nhưng đều là 'Chân Linh giới' yêu thú, lực lượng có cùng nguồn gốc, lại bọn chúng đều không có linh trí, dạng này liên tiếp hẳn là lại càng dễ.

Mà cái này Yêu tộc cùng võ tu, phân biệt xuất từ 'Chân Linh giới'" Chân Vũ giới' hai cái thế giới khác nhau, tu hành lực lượng khác biệt, bản nguyên khác biệt, mà lại đều là có linh trí, ý nghĩ, tâm tư càng nhiều, lại càng dễ hoài nghi người khác, cho nên căn bản là không có cách dựa vào 'Mê vụ' chi lực, đem bọn hắn lực lượng nối liền thành một thể.

Mà cái này không thể nghi ngờ liền cho hắn tiêu diệt từng bộ phận cơ hội.

Chỉ bất quá, này thời gian dựa vào cái này 'Đại Ngũ Hành Kiếm Trận' công kích, hiển nhiên là đã không đủ, cái này dù sao chỉ là tam giai Tử Phủ cảnh truyền thừa, mặc dù có thể theo hắn tu vi tăng lên mà đồng bộ mạnh lên, nhưng cũng cần đầy đủ đẳng cấp 'Thần kiếm' mới được.

Tam giai bảo khí cấp bậc 'Ngũ Hành Thần Kiếm' đến cùng vẫn là hạn chế Kim Đan giai 'Đại Ngũ Hành Kiếm Trận' uy lực cùng phát huy.

Cho nên lúc này, hắn cần sử dụng mới kiếm thuật, lực lượng, là hắn tiến giai Kim Đan cảnh về sau, mấy tháng nay nghiên cứu, tu hành  « Ngũ Hành Chân Kinh » Kim Đan cảnh truyền thừa, tân chưởng cầm lực lượng cùng thủ đoạn.

Lập tức, Khổng Văn Tuyên trên tay kiếm quyết nhất chuyển, vờn quanh quanh thân, đã là tràn ngập nguy hiểm 'Đại Ngũ Hành Kiếm Trận' liền trực tiếp tản ra, năm chuôi 'Ngũ Hành Thần Kiếm' cùng nhau bay lên, lưu lại một thanh 'Hoàng Thổ Thần Kiếm' thủ hộ tự thân, còn lại bốn chuôi 'Thần kiếm' thì là phân biệt chém về phía hai địch nhân.

Chỉ bất quá, chém về phía kia tứ giai 'Cộng Công võ tu' chỉ có một thanh 'Thanh Mộc thần kiếm' mà đổi thành bên ngoài ba thanh 'Thần kiếm' thì là cùng nhau chém về phía tứ giai Hắc Giao Yêu tộc.

Những này 'Ngũ Hành Thần Kiếm' chém ra về sau, lập sinh biến hóa.

Chém về phía tứ giai 'Cộng Công võ tu' 'Thanh Mộc thần kiếm' giữa trời nhoáng một cái, kiếm quang phân hóa hơn bốn trăm nói màu xanh kiếm quang . Bất quá, lần này phân hoá 'Màu xanh kiếm quang' không tiếp tục trực tiếp chém về phía địch nhân, mà là cấp tốc dung hợp chu vi mộc hành thiên địa chi lực, giữa trời tái sinh biến hóa, hoặc là hóa thành từng cây đại thụ che trời, hoặc là hóa thành từng cây kiên nhận đằng mạn, thậm chí còn có hóa thành từng cây tạp nhạp Tiểu Thảo.

Những đại thụ này, dây leo, cỏ dại các loại, như cũ như là từng chuôi Kiếm Nhất, chém về phía kia tứ giai 'Cộng Công võ tu' cũng tại hắn quanh thân diễn hóa thành một mảnh 'Kiếm quang rừng rậm' đem nó phong tỏa, vây khốn.

Này cái gọi là, một kiếm sinh vạn pháp!

Tu sĩ tại tiến giai tứ giai Kim Đan cảnh về sau, bắt đầu tiếp xúc, nắm giữ, tu hành các loại thiên địa chi lực, cái này 'Một kiếm sinh vạn pháp' kiếm đạo thủ đoạn, chính là  « Ngũ Hành Chân Kinh » trong truyền thừa " Ngũ Hành Thần Kiếm' một mạch tu hành đến tứ giai Kim Đan cấp độ một cái trọng yếu truyền thừa, thủ đoạn.

Là lấy 'Ngũ Hành Thần Kiếm' dung hợp đối ứng ngũ hành thiên địa chi lực, sau đó lấy kiếm diễn pháp, lấy kiếm tìm cách, dạng này có thể tốt hơn chưởng khống, phát huy ngũ hành thiên địa chi lực lực lượng, bộc phát ra mạnh hơn công kích.

Chỉ bất quá, dạng này 'Một kiếm sinh vạn pháp' trên thực tế vẫn là dùng tứ giai pháp bảo cấp độ 'Ngũ Hành Thần Kiếm' thi triển càng thêm phù hợp, bây giờ chỉ có tam giai bảo khí cấp độ 'Ngũ Hành Thần Kiếm' thi triển 'Một kiếm sinh vạn pháp' thủ đoạn, vẫn còn có chút miễn cưỡng.

Khổng Văn Tuyên lúc này thậm chí đã cảm nhận được, một kiếm kia hóa rừng rậm 'Thanh Mộc thần kiếm' đã bắt đầu có chút vặn vẹo, hiển hiện vết rạn, có tiếp nhận không được ở thế, mà lại thời gian càng lâu, tiếp nhận thiên địa chi lực càng nhiều, cái này gặp áp lực, hư hao cũng càng nhiều.

Chỉ là bây giờ chiến sự, để hắn không thể không làm này lựa chọn, dù là 'Ngũ Hành Thần Kiếm' cũng còn không có tấn thăng, còn chưa đủ lấy chèo chống dạng này 'Một kiếm sinh vạn pháp' chiến đấu, cũng chỉ có thể đi đầu cưỡng ép hành động.

Mà về phần 'Ngũ Hành Thần Kiếm' bị hao tổn, phá hư, thì là có thể thông qua ẩn chứa huyết mạch chi lực Kim Đan chi lực, cùng ngũ hành linh tài các loại tiến hành chữa trị, cho nên Khổng Văn Tuyên cũng không sợ tại đi đầu dùng tới dùng một lát.

"Phá vỡ sóng!"

Lúc này, kia bị nhốt 'Kiếm quang rừng rậm' bên trong tứ giai 'Cộng Công võ tu' quát khẽ một tiếng, khoát tay chặn lại trên Tam Xoa kích thần binh, nhấc lên mảng lớn thủy triều, như sóng phá vỡ núi, đánh phía chu vi kiếm quang biến thành cỏ cây, rừng rậm.

Sóng phong những nơi đi qua, từng cây kiếm quang biến thành đại thụ, dây leo, cỏ dại các loại bị phá hủy, nhưng theo 'Thanh Mộc thần kiếm' thôi động, càng nhiều 'Màu xanh kiếm quang' phân hoá mà ra, dung hợp mộc hành thiên địa chi lực, hoá sinh mới đại thụ, dây leo, cỏ cây các loại, sinh sinh bất tức bổ sung 'Kiếm quang rừng rậm' .

Đồng thời " rừng rậm' bên trong đại thụ chập chờn, dây leo múa, cỏ dại chập trùng, sinh ra đại lượng màu xanh kiếm quang, mộc hành kiếm khí, nhao nhao chém về phía kia tứ giai 'Cộng Công võ tu' cành cây to chạc, dây leo, cỏ dại các loại, cũng đều nhao nhao như kiếm chém về phía đối phương.

Mặc dù chưa hẳn có thể trảm phá hắn phòng ngự, đánh cho trọng thương, thậm chí chém giết, lại chí ít có thể làm hao mòn lực lượng cùng phòng ngự, đem nó ngăn cản, vây khốn, thuận tiện Khổng Văn Tuyên tập trung lực lượng đi đầu đối phó, chém giết một cái khác địch nhân, kia tứ giai Hắc Giao Yêu tộc!.