Chương 413: Trảm Hắc Giao Yêu tộc ' Thanh mộc thần kiếm ' đứt gãy ( Cầu nguyệt phiếu )

Chương 413: Trảm Hắc Giao Yêu tộc ' Thanh mộc thần kiếm ' đứt gãy ( Cầu nguyệt phiếu )

Lấy 'Thanh Mộc thần kiếm' diễn hóa một mảnh 'Kiếm quang rừng rậm' đem kia tứ giai 'Cộng Công võ tu' ngăn chặn, vây khốn, Khổng Văn Tuyên xác định đối phương tạm thời xông không ra cái này dây dưa về sau, liền đem lực chú ý đều bỏ vào một bên khác tứ giai Hắc Giao Yêu tộc trên thân.

Vì đối phó cái này tứ giai Hắc Giao Yêu tộc, Khổng Văn Tuyên trực tiếp tế ra ba thanh 'Ngũ Hành Thần Kiếm' lại đều là thi triển lên 'Một kiếm sinh vạn pháp' kiếm đạo thủ đoạn.

'Xích Hỏa thần kiếm' dung hội Hỏa Hành Thiên địa chi lực, hóa thành một đạo hỏa diễm lưu tinh, như là Thiên Hỏa hàng thế, vẫn như cũ là lấy kiếm khí lôi âm tốc độ đánh phía kia tứ giai Hắc Giao Yêu tộc.

Mà 'Hắc Thủy Thần Kiếm' dung hội thủy hành thiên địa chi lực, càng là hóa thành một đạo Thiên Hà lao xuống, mang theo vô song kiếm thế, xông thẳng kia Hắc Giao Yêu tộc.

Sau cùng 'Bạch Kim thần kiếm' thì là dung nhập kim hành thiên địa chi lực, hóa thành một mảnh kim quang, trực tiếp hướng về kia Hắc Giao Yêu tộc bao phủ, quấn giết tới.

Một kiếm sinh vạn pháp, là đem 'Ngũ Hành Thần Kiếm' uy năng, trực tiếp dung nhập quét sạch, chưởng khống ngũ hành thiên địa chi lực bên trong, lấy thiên địa chi lực diễn hóa vạn pháp, cũng lấy vạn pháp thi triển 'Thần kiếm' chi uy, trực tiếp đem cái này 'Ngũ Hành Thần Kiếm' lực công kích, uy lực mấy lần, mấy chục lần tăng lên, bạo phát đi ra.

Ngang

Kia tứ giai Hắc Giao Yêu tộc hiển nhiên cũng cảm nhận được uy hiếp, ngẩng đầu thả ra một tiếng long ngâm gầm thét, song trảo phía trên nắm lấy Hắc Phiên yêu khí giữa trời một quyển, nhấc lên mảng lớn kinh đào hải lãng, quét sạch chu vi mê vụ, cùng thiên địa chi lực, trực tiếp vọt tới kia trước hết nhất xung kích mà xuống, như thần kiếm chém xuống 'Lưu Tinh Thiên Hỏa' .

Oanh! Ầm ầm. . .

Thủy Hỏa chạm vào nhau, tại chỗ oanh minh bạo tạc, đại lượng hơi nước, hỏa diễm băng tán bốn phương, lực trùng kích xông ngang chu vi.

Chỉ là, lấy 'Xích Hỏa thần kiếm' thi triển 'Một kiếm sinh vạn pháp' biến thành 'Lưu Tinh Thiên Hỏa' uy lực công kích, lực phá hoại viễn siêu kia Hắc Phiên yêu khí quét sạch kinh đào hải lãng.

Kia đánh xuống lưu tinh, Thiên Hỏa, trong đó mỗi một sợi ánh lửa, mỗi một đạo hỏa diễm, mỗi một khỏa lưu tinh, đều như là một thanh 'Xích Hỏa thần kiếm' ẩn chứa 'Xích Hỏa thần kiếm' lực công kích, cùng kiếm khí lôi âm uy năng.

Cho nên, kia tứ giai Hắc Giao lấy trên vuốt Hắc Phiên nhấc lên kinh đào hải lãng, rất nhanh bị những này 'Lưu Tinh Thiên Hỏa' kiếm quang xung kích, xé rách vỡ nát, chỉ cần hao tổn gần nửa ánh lửa, hỏa diễm, lưu tinh.

Còn thừa lại gần nửa 'Lưu Tinh Thiên Hỏa' trực tiếp đánh vào kia Hắc Giao Yêu tộc trên thân, chém ở hắn trên thân hiển hiện, thúc giục lân giáp yêu khí bên trên, oanh minh rung động.

Mặc dù, những này cuối cùng còn lại 'Lưu Tinh Thiên Hỏa' kiếm quang, bị Hắc Giao Yêu tộc trên thân lân giáp yêu khí ngăn cản được, nhưng cũng đem cái này lân giáp yêu khí trên uy năng, lực lượng tiêu hao hơn phân nửa.

Mà lúc này " Hắc Thủy Thần Kiếm' biến thành Thiên Hà sóng lớn, cũng đã đánh tới, chém tới kia tứ giai Hắc Giao Yêu tộc phía trên.

Kia Hắc Giao Yêu tộc, lập tức khẽ múa một cái khác trên vuốt chỗ bắt trường thương, nhấc lên chu vi thiên địa chi lực, đồng dạng hóa thành một đầu Đại Hà Hồng Lãng, đối xông oanh bên trên.

Lấy sông lớn đối sông lớn, lấy sóng lớn đối sóng lớn!

Khổng Văn Tuyên lấy 'Hắc Thủy Thần Kiếm' thi triển một kiếm sinh vạn pháp, biến thành 'Thiên Hà sóng lớn' bên trong, mỗi một giọt nước, mỗi một đạo sóng lớn, mỗi một đầu dòng nước, đều là ẩn chứa 'Hắc Thủy Thần Kiếm' phong mang cùng kiếm thế, tràn đầy kiếm đạo phong mang cùng cường thế lực công kích.

Mà kia Hắc Giao Yêu tộc, lấy trường thương yêu khí nhấc lên 'Đại Hà Hồng Lãng' thì là hiển thị rõ thủy chi nhất đạo uy năng, ẩn chứa trong đó thủy chi nhu, cũng ẩn chứa thủy chi cương, đem thủy chi nhất đạo uy lực bộc phát, hiện ra phát huy vô cùng tinh tế.

Có thể nhìn ra được, cái này tứ giai Hắc Giao Yêu tộc đối với thủy hành chi lực tu hành, tham ngộ, nắm giữ, có thể nói là cực sâu, cực cao.

Bất quá lúc này, hai tướng va chạm phía dưới, đối phương nhấc lên 'Đại Hà Hồng Lãng' chung quy là nan địch 'Hắc Thủy Thần Kiếm' một kiếm sinh vạn pháp biến thành 'Thiên Hà sóng lớn' bên trong kiếm thế, phong mang, tại oanh minh tiếng vang trong đụng chạm " Đại Hà Hồng Lãng' bị tại chỗ chém vỡ, đánh tan, trong đó trường thương yêu khí đều thụ trọng thương, bị chém xuống.

Còn lại 'Thiên Hà sóng lớn' vẫn như cũ là đầy uẩn 'Hắc Thủy Thần Kiếm' phong mang, kiếm thế, uy năng, trực tiếp đánh vào kia tứ giai Hắc Giao Yêu tộc trên thân, cũng vẫn như cũ là bị hắn trên thân bộc phát lân giáp yêu khí ngăn cản được.

Bất quá lần này, đã là uy năng giảm nhiều, thụ trọng thương lân giáp yêu khí cũng không cách nào hoàn toàn ngăn cản được, trước đây vang lên mấy tiếng nứt vang, trên đó nứt toác ra mấy đạo hoặc lớn hoặc nhỏ vết rách tới.

Món này uy năng không thua tứ giai phòng ngự pháp bảo lân giáp yêu khí, tại chỗ bị Khổng Văn Tuyên hai kiếm trảm phá, phá hủy.

Mà lúc này, Khổng Văn Tuyên thôi động, chém ra Đệ Tam Kiếm 'Bạch Kim thần kiếm' một kiếm sinh vạn pháp biến thành kim quang, cũng đã trảm đến.

Đồng dạng, cái này một đạo 'Bạch Kim thần kiếm' biến thành kim quang bên trong, mỗi một đạo, mỗi một sợi kim quang, đều là ẩn chứa 'Bạch Kim thần kiếm' phong mang, cùng luyện kiếm thành tơ uy năng, lực sát thương, lực phá hoại càng là viễn siêu trước mặt 'Hắc Thủy Thần Kiếm'" Xích Hỏa thần kiếm' một kiếm sinh vạn pháp công kích.

Ngang! Rống. . .

Kia tứ giai Hắc Giao Yêu tộc, hiển nhiên cũng là cảm nhận được uy hiếp càng lớn hơn, chưởng khống phát ra một tiếng tràn ngập phẫn nộ, hoảng sợ gào thét, trong miệng 'Giao Châu' lập tức phun ra, quét sạch hắn càng nhiều, càng bàng bạc kinh đào hải lãng, như là nửa cái 'Nam Hồ' chi thủy đều bị nhấc lên, trực tiếp hướng về chém tới mảng lớn kim quang đánh tới.

Nhưng mà, cứ việc cái này 'Giao Châu' đã là Hắc Giao Yêu tộc thủ đoạn mạnh nhất, cơ hồ nhấc lên 'Nam Hồ' gần nửa chi thủy oanh đến, nhưng như cũ là khó cản 'Kim quang' bên trong ẩn chứa cực hạn phong mang, cùng luyện kiếm thành tơ lực sát thương.

Tại chỗ, như là kết nối thiên địa, lật úp mà xuống vô biên màn nước, lập tức bị cái này 'Kim quang' trảm phá, đâm thủng thủng trăm ngàn lỗ, hơn phân nửa vỡ nát, vương vãi xuống.

Còn lại 'Kim quang' chém ở 'Giao Châu' phía trên đánh cho trọng thương, thậm chí là chém ra mấy đạo vết rạn tới.

Kia Hắc Giao Yêu tộc lập tức thụ trọng thương, trên thân đều nứt toác ra mấy đạo vết rách đến, đại lượng máu tươi từ bên trong bắn ra mà ra, vẩy xuống bốn phương.

Bất quá lấy trọng thương như thế làm đại giá, Hắc Giao Yêu tộc đến cùng là đem cái này 'Bạch Kim thần kiếm' một kiếm sinh vạn pháp biến thành 'Kim quang' công kích đều ngăn cản được, tiêu hao hết.

Hắc Giao Yêu tộc lúc này nuốt vào thụ trọng thương, vết rách hiển hiện 'Giao Châu' thân hình nhất chuyển, liền hướng phía dưới vọt tới, ý đồ thoát đi chiến trường, trốn vào mê vụ chỗ sâu.

Thậm chí, vì yểm hộ chính mình đào mệnh, cái này Hắc Giao Yêu tộc giao đuôi bãi xuống, trực tiếp từ mê vụ chỗ sâu triệu ra một mặt 'Chiêu Yêu phiên' ngăn cản, thủ hộ sau lưng mình.

Khổng Văn Tuyên lập tức nhìn ra, cái này 'Chiêu Yêu phiên' cùng chu vi 'Mê vụ thiên địa' liên hệ chặt chẽ, hẳn là 'Mê vụ thiên địa' trọng yếu nhất trụ cột, hay là trụ cột một trong!

Đồng thời, cái này 'Chiêu Yêu phiên' vừa ra, lập tức có một mảnh yêu quang từ trên bộc phát ra, quét về phía bốn phương, lập tức khu sử trong sương mù còn thừa lại rất nhiều yêu thú nhao nhao hướng về Khổng Văn Tuyên đánh thẳng tới, đã là vì ngăn cản công kích của hắn, yểm hộ Hắc Giao Yêu tộc bỏ chạy, cũng là vì tập sát, công kích hắn.

Mắt thấy như thế, Khổng Văn Tuyên lại là không chút do dự, trì hoãn, vờn quanh, thủ vệ quanh thân 'Hoàng Thổ Thần Kiếm' lập tức vận chuyển lên một kiếm sinh vạn pháp, hóa thành số toàn núi cao thủ hộ tại chu vi, ngăn cản được tất cả đột kích yêu thú.

'Xích Hỏa'" hắc thủy'" bạch kim' ba thanh 'Thần kiếm' cũng là tại hắn thôi động, ngự sử phía dưới, lần nữa một kiếm sinh vạn pháp chém ra.

'Xích Hỏa thần kiếm' biến thành 'Lưu Tinh Thiên Hỏa' lấy kiếm khí lôi âm chi thế, trảm phá trùng điệp yêu thú ngăn cản, trực tiếp chém ở kia trốn chạy tứ giai Hắc Giao trên thân, tại chỗ đem nó chém thành hai nửa, trọng thương tại chỗ.

Kia 'Chiêu Yêu phiên' còn muốn ngăn cản, lại bị Khổng Văn Tuyên thúc giục 'Hắc Thủy Thần Kiếm' biến thành 'Thiên Hà sóng lớn' trực tiếp chém trúng, lập tức bị ẩn chứa trong đó kiếm thế, phong mang sóng lớn trảm phá, đánh nát.

Nhất thời, Khổng Văn Tuyên rõ ràng cảm nhận được chu vi 'Mê vụ thiên địa' tiêu tán hơn phân nửa, hắn đã có thể nhìn thấy mê vụ bên ngoài 'Nam Hồ' cùng thiên địa.

Cũng đồng dạng nhìn thấy kia bị chém thành hai đoạn, trọng thương chạy trối chết Hắc Giao Yêu tộc, thế là sau cùng 'Bạch Kim thần kiếm' biến thành 'Kim quang' đuổi sát mà tới, tại chỗ đem nó đầu lâu, nhục thân, thậm chí 'Giao Châu' trảm phá, xoắn nát.

Ngang

Một tiếng long ngâm gào lên đau xót, kia tứ giai Hắc Giao Yêu tộc tại chỗ chết thảm, vẫn lạc, đại lượng mất khống chế yêu khí bộc phát ra, xung kích bốn phương.

Bất quá Khổng Văn Tuyên lúc này lại là không có thời gian dư thừa, tinh lực, đi quản cái này mất khống chế yêu khí bộc phát.

Hắn bên này chém giết tứ giai Hắc Giao Yêu tộc mặc dù đã coi như là hết sức nhanh chóng, nhưng bên kia dây dưa, vây khốn tứ giai 'Cộng Công võ tu' 'Thanh Mộc thần kiếm' cũng đã đến cực hạn.

Cơ hồ là tại hắn trảm phá 'Chiêu Yêu phiên' đồng thời, liền nghe được một tiếng răng rắc nứt vang truyền đến, hắn đột nhiên đảo mắt nhìn lại, liền gặp được 'Thanh Mộc thần kiếm' một kiếm sinh vạn pháp biến thành 'Kiếm quang rừng rậm' lúc này đã bị kia tứ giai 'Cộng Công võ tu' triệt để phá hủy.

'Kiếm quang rừng rậm' băng tán, một lần nữa hóa thành 'Thanh Mộc thần kiếm' nhưng lúc này 'Thanh Mộc thần kiếm' tại tứ giai 'Cộng Công võ tu' cường thế công kích, cùng cưỡng ép thi triển một kiếm sinh vạn pháp lực lượng áp bách phía dưới, rốt cục vượt qua cực hạn, vỡ vụn thành hai nửa.

'Ngũ Hành Thần Kiếm' cùng hắn huyết mạch, pháp lực, linh thức, bản nguyên liên kết, cái này cố nhiên là để hắn ngự sử lên 'Ngũ Hành Thần Kiếm' đến mười phần nhẹ nhõm, thuận tiện, thậm chí bộc phát trống canh một mạnh uy năng, cũng càng thuận tiện hắn đối với 'Ngũ Hành Thần Kiếm' tế luyện, tăng lên, thậm chí chữa trị.

Nhưng lúc này, cái này 'Thanh Mộc thần kiếm' thụ trọng thương, vỡ vụn hai nửa về sau, nhưng cũng đồng dạng là trong nháy mắt liên luỵ, phản phệ đến hắn tự thân, Tử Phủ rung chuyển, Kim Đan chấn động, thân thể càng là thụ trọng thương, trong miệng thốt ra mảng lớn tiên huyết tới..