Chương 414: Chém hết yêu võ mang theo kiếm về ( Cầu nguyệt phiếu )

Chương 414: Chém hết yêu võ mang theo kiếm về ( Cầu nguyệt phiếu )

Giết

Kia tứ giai 'Cộng Công võ tu' phá hủy 'Thanh Mộc thần kiếm' một kiếm sinh vạn pháp biến thành 'Kiếm quang rừng rậm' thoát khốn mà ra, liền thấy được bị chém giết tứ giai Hắc Giao, cùng tán đi hơn phân nửa mê vụ, lập tức biết rõ tình huống nguy cấp.

Cho nên, cái này tứ giai 'Cộng Công võ tu' cũng không có làm nhiều trì hoãn, lập tức quát khẽ một tiếng, liền hướng Khổng Văn Tuyên phát khởi công kích.

Yêu tộc cấu kết 'Chân Vũ giới' võ tu xâm lấn 'Chân Linh giới' đến nay đã có mười năm gần đây, tại mười năm này chiến đấu, chém giết, giao phong bên trong, Khổng Văn Tuyên đã từ lâu nắm giữ bộ phận 'Chân Vũ giới' võ tu tiếng nói, cho nên ngược lại là nghe hiểu được đối phương tiếng quát.

Nhìn đối phương múa Tam Xoa kích thần binh, nhấc lên trùng điệp sóng biển, hóa thành một cái Thủy Cự Nhân đánh thẳng tới, Khổng Văn Tuyên cũng là không chút do dự, lập tức đè xuống trong thân thể sở thụ phản phệ, thôi động lên vừa mới chém giết tứ giai Hắc Giao Yêu tộc 'Xích Hỏa'" hắc thủy'" bạch kim' ba thanh thần kiếm, nghênh kích, chém lên!

Cứ việc cái này ba thanh 'Thần kiếm' tại chém giết tứ giai Hắc Giao Yêu tộc quá trình bên trong, đều đã bị hao tổn, trên đó đều đã hiện ra hoặc nhiều hoặc ít vết rạn, nhưng lúc này cũng không thể không tiếp tục cưỡng ép thôi động, chém ra.

Vẫn như cũ là một kiếm sinh vạn pháp, ba thanh thần kiếm dung hội đối ứng ngũ hành thiên địa chi lực, hóa thành ẩn chứa đối ứng thần mũi kiếm mang, uy thế 'Thiên Hỏa'" hồng lưu'" kim quang' theo thứ tự chém về phía kia tứ giai 'Cộng Công võ tu' .

Tốc độ nhanh nhất 'Kiếm Quang Thiên Hỏa' trước hết nhất chém ở kia đánh thẳng tới 'Thủy Cự Nhân' phía trên, vẫn như cũ là Thủy Hỏa đụng nhau bạo tạc " Xích Hỏa thần kiếm' phong mang, kiếm quang, cùng 'Thủy Cự Nhân' bên trong ẩn chứa võ tu chân nguyên, thần thông chi lực va chạm, giao phong.

Tại kịch liệt oanh minh trong vụ nổ " Thủy Cự Nhân' cùng 'Kiếm Quang Thiên Hỏa' cùng nhau vỡ nát, tiêu tán.

Mà lúc này, theo sát phía sau 'Kiếm quang hồng lưu'" tia kiếm kim quang' cũng đã trảm đến, nhao nhao chém về phía kia tứ giai 'Cộng Công võ tu' .

Kia 'Cộng Công võ tu' trầm giọng gầm thét, trên tay Tam Xoa kích thần binh toàn lực múa bắt đầu, hóa thành một mảnh tiếp Thiên Thủy màn bảo vệ tự thân, đồng thời hắn mặc trên người mang giáp trụ, mũ giáp các loại thần binh, cũng đều bị toàn lực thôi động bắt đầu, bộc phát sáng chói hắc quang.

Khổng Văn Tuyên thôi động 'Hắc Thủy Thần Kiếm'" Bạch Kim thần kiếm' một kiếm sinh vạn pháp, biến thành 'Hồng lưu'" kim quang' cường thế công kích, trảm kích, đúng là nhất thời khó mà công phá, trảm phá cái này tứ giai 'Cộng Công võ tu' thần binh, giáp trụ phòng ngự, khó mà đánh cho trọng thương, chém giết.

Mắt thấy như thế, Khổng Văn Tuyên đem đã đứt gãy 'Thanh Mộc thần kiếm' triệu hồi, Kim Đan chi lực rót vào trong đó, đem đứt gãy chỗ tạm thời tục tiếp hảo, mặc dù không có hoàn toàn chữa trị, nhưng cũng tạm thời có thể sử dụng.

Thế là, hắn đem cái này thụ trọng thương 'Thanh Mộc thần kiếm' giữ ở bên người phòng hộ tự thân, cũng đem nguyên bản thủ hộ tự thân 'Hoàng Thổ Thần Kiếm' cũng thôi phát mà lên, chém về phía đối diện tứ giai 'Cộng Công võ tu' .

'Hoàng Thổ Thần Kiếm' giữa trời nhoáng một cái, dung hội chu vi thổ hành thiên địa chi lực, hóa thành một tòa 'Sơn Nhạc' trên đó mỗi một khối núi đá, mỗi một khối bùn đất, mỗi một bên cạnh ngọn núi, đều là ẩn chứa 'Hoàng Thổ Thần Kiếm' phong mang cùng thần uy.

Cả tòa 'Kiếm Quang Sơn Nhạc' như là một thanh trên trời rơi xuống cự hình thần kiếm, lấy không thể ngăn cản, không thể địch nổi chi thế đánh xuống, chém ở kia tứ giai 'Cộng Công võ tu' thần binh, thần thông, giáp trụ tạo thành phòng ngự phía trên.

Những này phòng ngự, vốn là bị 'Hắc Thủy Thần Kiếm'" Bạch Kim thần kiếm' một kiếm sinh vạn pháp biến thành 'Hồng lưu'" kim quang' trọng thương, suy yếu, lúc này lại gặp đến cái này 'Sơn Nhạc' thần kiếm trọng kích, tự nhiên là không thể kiên trì được nữa.

Theo một trận răng rắc nứt vang, kia tứ giai 'Cộng Công võ tu' quanh thân phòng hộ tiếp Thiên Thủy ánh sáng, Tam Xoa kích thần binh, trên thân giáp trụ các loại, đều tại cái này cường thế trong công kích xuất hiện vỡ tan.

Mà những này phòng ngự vừa đi, Khổng Văn Tuyên thúc giục 'Xích Hỏa thần kiếm' một kiếm sinh vạn pháp biến thành 'Kiếm Quang Thiên Hỏa' liền đã lần nữa trong nháy mắt trảm đến, mấy lần vận tốc âm thanh cường thế công kích phía dưới, đối phương thậm chí cũng không kịp một lần nữa múa thần binh, thôi động giáp trụ hình thành phòng ngự.

Bất quá cái này thời điểm, kia 'Cộng Công võ tu' lại là bỗng nhiên trên tay kết ấn, quát khẽ một tiếng: "Cộng Công Chân Vũ!"

Nhất thời, một cái như ảo như thật 'Cộng Công Chân Vũ' thân ảnh hiện lên ở sau người, đầu trăn thân người, người khoác Hắc Lân, chân đạp Hắc Long, tay quấn Hắc Mãng, trên đó bộc phát lên một mảnh màu đen Thủy Quang, đem nó bản thân bảo vệ, ngăn cản được từ đó oanh kích, chém xuống 'Kiếm Quang Thiên Hỏa' .

Khổng Văn Tuyên nhìn ra được, cái này 'Cộng Công võ tu' sau lưng hiển hiện 'Cộng Công Chân Vũ' dị tượng, cũng đồng dạng là cùng chu vi 'Mê vụ thiên địa' chặt chẽ liên kết, là tạo thành 'Mê vụ thiên địa' một căn khác trụ cột.

Cũng bởi vậy, lúc này cái này 'Cộng Công võ tu' mượn nhờ 'Cộng Công Chân Vũ' dị tượng thôi động lực lượng phòng ngự, có thể từ chu vi 'Mê vụ thiên địa' điều động, hội tụ đại lượng lực lượng, đại lượng mê vụ tụ đến, dung nhập kia 'Cộng Công Chân Vũ' dị tượng bên trong, tăng cường lấy 'Cộng Công Chân Vũ' dị tượng lực lượng, cũng tăng cường lấy hắn lực phòng ngự.

Cho nên, Khổng Văn Tuyên thôi động 'Xích Hỏa thần kiếm' biến thành 'Kiếm Quang Thiên Hỏa' đều không thể trảm phá cái này 'Cộng Công Chân Vũ' dị tượng phòng ngự, thủ hộ, càng khó có thể hơn làm bị thương phía dưới nó tứ giai 'Cộng Công võ tu' .

Mà tại cái này liên tục trong công kích, Khổng Văn Tuyên đã rõ ràng cảm ứng được còn lại bốn chuôi 'Thần kiếm' tại một kiếm sinh vạn pháp lực lượng nghiền ép, vặn vẹo phía dưới, cũng sắp tiếp cận cực hạn, nếu như không thể trong thời gian ngắn đem cái này tứ giai 'Cộng Công võ tu' cầm xuống, chém giết, đem kia 'Cộng Công Chân Vũ' dị tượng phá hủy, nói không chừng còn lại bốn chuôi 'Thần kiếm' đem dẫn đầu không kiên trì nổi, đồng dạng đứt gãy, trọng thương.

Trong lòng Khổng Văn Tuyên điện đọc chuyển động, bỗng nhiên ngửa đầu nhìn trời, lúc này mảnh này 'Mê vụ thiên địa' bởi vì trụ cột một trong 'Chiêu Yêu phiên' bị trảm phá, phá hủy, chu vi mê vụ đã là tán đi gần nửa, hắn sự thực trên đã có thể nhìn thấy 'Mê vụ thiên địa' bên ngoài bầu trời, Nam Hồ, đại địa các loại .

Có thể nói, mảnh này 'Mê vụ thiên địa' đã là không cách nào ngăn cản hắn, hắn đã có thể vọt thẳng ra 'Mê vụ thiên địa' đi bỏ chạy, cũng đồng dạng có thể từ 'Mê vụ thiên địa' bên ngoài tiếp dẫn lực lượng mà vào.

Thế là, trong lòng Khổng Văn Tuyên lập tức có phá cục phương pháp.

Trên tay hắn kết ấn, mi tâm bay ra một đạo tinh quang, vọt thẳng ra chu vi 'Mê vụ thiên địa' ngăn cản, xông ra mê vụ bên ngoài, xông vào ở giữa bầu trời.

Sau một khắc, từng tiếng Khổng Tước tiếng thanh minh vang lên.

'Thất phẩm Khổng Tước Chân Linh Tinh Thần' hình chiếu bị hắn triệu hoán mà đến, mảng lớn 'Ngũ Sắc Tinh Quang' bị hắn tiếp dẫn mà xuống, trực tiếp rơi vào cái này 'Mê vụ thiên địa' bên trong, xua tan mảng lớn mê vụ, chiếu rọi tại kia tứ giai 'Cộng Công võ tu' cùng sau người hiển hóa 'Cộng Công Chân Vũ' dị tượng phía trên, cũng chiếu vào Khổng Văn Tuyên cùng với tế lên 'Ngũ Hành Thần Kiếm' phía trên.

Tại cái này 'Ngũ Sắc Tinh Quang' chiếu rọi, gia thân phía dưới, Khổng Văn Tuyên tu vi, thực lực đạt được gia trì, tăng lên " Thanh Mộc thần kiếm' đứt gãy gặp phản phệ, thụ thương đạt được bộ phận khôi phục, chính là 'Ngũ Hành Thần Kiếm' trên vết rạn, bị thương các loại, cũng đều tại cái này 'Ngũ Sắc Thần Quang' ở bên trong lấy được bộ phận chữa trị, cùng uy lực tăng lên.

Mà tương đối, kia tứ giai 'Cộng Công võ tu' cùng sau người hiển hóa 'Cộng Công Chân Vũ' dị tượng, thì đều là tại 'Ngũ Sắc Tinh Quang' bên trong bị áp chế, suy yếu.

Sau đó, tại từng tiếng kiếm minh, tiếng oanh minh bên trong, đạt được chữa trị, gia trì, tăng lên 'Xích Hỏa'" hắc thủy'" bạch kim'" Hoàng Thổ' bốn thanh thần kiếm, một kiếm sinh vạn pháp liên miên trong công kích, lúc này đem kia tứ giai 'Cộng Công võ tu' sau lưng bảo vệ 'Cộng Công Chân Vũ' dị tượng chém vỡ, đem nó trên tay Tam Xoa kích thần binh chặt đứt, đem nó trên thân thần binh giáp trụ trảm phá, đem nó thân hình chém giết tại chỗ.

Tứ giai 'Cộng Công võ tu' vẫn lạc, mất khống chế chân nguyên, lực lượng lập tức bộc phát mà lên, xung kích bốn phương, cùng kia vẫn lạc Hắc Giao Yêu tộc mất khống chế yêu khí các loại hỗn tạp cùng một chỗ, xông vào, dung nhập 'Nam Hồ' bên trong.

Còn có kia vài đầu bị Khổng Văn Tuyên chém giết tứ giai yêu thú, mất khống chế yêu khí, lực lượng các loại, cũng đều là bộc phát, xung kích bốn phương, dung nhập 'Nam Hồ' bên trong, đem toàn bộ 'Nam Hồ' quấy một đoàn hỗn loạn, đại lượng mất khống chế, bộc phát hắc thủy, lam thủy, vũng nước đục các loại từ 'Nam Hồ' bên trong xông ra, bao phủ chu vi ngọn núi, hẻm núi, đất bằng, đúng là đem cái này 'Nam Hồ' diện tích lại khuếch trương gần ngàn dặm địa.

Lúc này, bao phủ 'Nam Hồ' 'Mê vụ thiên địa' đã là triệt để tán đi, Khổng Văn Tuyên cấp tốc thu thập một phen chiến trường, đem chém giết yêu thú thi thể, Yêu tộc thi thể, võ tu thi thể, còn có vẫn lạc ngự thú thi thể các loại, vơ vét một phen về sau, đều phân biệt chứa vào khác biệt trong túi trữ vật.

Sau đó lại đem 'Nam Hồ' các nơi lục soát một lần, đem những cái kia còn lại đê giai Yêu tộc, võ tu các loại đều tiêu diệt, phá hủy một chút Yêu tộc, võ tu tại 'Đáy hồ' bố trí trận pháp, cung điện các loại, bảo đảm không lưu hậu hoạn.

Như thế lại trì hoãn nửa ngày sau, Khổng Văn Tuyên mới mang theo thu hoạch đại lượng chiến lợi phẩm, mang theo năm chuôi bị hao tổn nghiêm trọng 'Ngũ Hành Thần Kiếm' đạp vào đường về, bay trở về 'Khổng Tước huyện thành' đi..