Chương 416: 5 năm Trận thứ ba mở rộng chiến tranh ( Cầu nguyệt phiếu )

Chương 416: 5 năm Trận thứ ba mở rộng chiến tranh ( Cầu nguyệt phiếu )

'Nam Hồ dãy núi' bên trong tứ giai yêu thú, ẩn tàng Yêu tộc, võ tu các loại, đều đã bị hắn dọn dẹp sạch sẽ, mà trong gia tộc lại chính là một mảnh vui vẻ phồn vinh, tộc nhân thực lực sắp tăng nhiều dài.

Khổng Văn Tuyên đối với tiếp xuống 'Khổng Tước huyện' khuếch trương chiến tranh, cơ bản cũng không có cái gì lo lắng.

Lấy bây giờ Khổng gia thực lực, cho dù là không triệu tập Khổng Tước huyện bên trong một đám phó tu gia tộc tu sĩ, đều đã đủ để tự mình hoàn thành tiếp xuống khai thác chiến tranh rồi.

Đương nhiên, chiêu mộ phó tu gia tộc tu sĩ tham gia khai thác chiến tranh, đây là Khổng gia quyền lợi, bọn hắn đương nhiên sẽ không từ bỏ. Đợi cho khai thác chiến tranh lúc bắt đầu, tự nhiên sẽ chiêu mộ phó tu gia tộc tu sĩ tham chiến.

Thậm chí, không chỉ là chiêu mộ phó tu gia tộc tu sĩ tham chiến, sẽ còn hướng ra phía ngoài mời chào càng nhiều máu nhiều mạch gia tộc tu sĩ tham chiến.

Trước đây 'Hỏa Nha' Nha gia thành công tấn thăng 'Thất phẩm chân linh' gia tộc, lập tức liền hấp dẫn rất nhiều huyết mạch gia tộc đầu nhập vào, gia nhập, trở thành Nha gia phó tu gia tộc.

Mà bây giờ, Khổng gia đồng dạng tấn thăng 'Thất phẩm chân linh' gia tộc, thậm chí tấn thăng tốc độ, độ cao, đều mạnh hơn Nha gia, tự nhiên cũng hấp dẫn không ít huyết mạch gia tộc tìm tới.

Ngay tại mấy tháng này bên trong, đều đã có không ít huyết mạch gia tộc tu sĩ đi vào Khổng Tước huyện thành bên trong, hướng Khổng gia xin lấy gia nhập Khổng Tước huyện, trở thành Khổng gia phó tu gia tộc.

Những này tìm tới huyết mạch gia tộc tu sĩ, không hề nghi ngờ cũng có thể trở thành tiếp xuống Khổng Tước huyện khai thác chiến tranh trọng yếu lực lượng.

Bất quá, những này tự nhiên có tộc trưởng, đại bá đợi người tới xử lý, tại Khổng Văn Tuyên đem 'Nam Hồ dãy núi' bên trong chủ yếu uy hiếp thanh trừ về sau, tiếp xuống khai thác chiến tranh, hắn đã hoàn toàn không cần tham dự, chỉ cần nắm chặt thời gian bế quan tu hành, tế luyện, tăng lên 'Ngũ Hành Thần Kiếm' mau chóng đưa chúng nó tấn thăng đến tứ giai pháp bảo cấp độ, tốt có thể gánh chịu hoàn chỉnh 'Một kiếm sinh vạn pháp' truyền thừa cùng lực lượng.

Cho nên, Khổng Văn Tuyên tại về đến gia tộc về sau, cùng các tộc nhân ăn mừng một phen, chúc mừng Ngũ thúc, thập cửu thúc mấy người thành công tiến giai Tử Phủ cảnh về sau, liền triệu tập tộc trưởng, đại bá bọn người, đem hắn tại 'Nam Hồ dãy núi' bên trong càn quét kết quả, cùng dò xét, đánh dấu các nơi tứ giai tài nguyên điểm, khoáng mạch các loại ghi chép, nói cho bọn hắn.

Lại đem còn thừa lại ba cái tứ giai ngự thú, Địa Long ngự thú, Kim Giác tê ngự thú, Viêm Tước ngự thú, giao cho gia tộc.

Để bọn hắn chuẩn bị tiếp xuống Khổng Tước huyện khuếch trương chiến trận.

Sau đó, hắn liền dẫn bị hao tổn nghiêm trọng 'Ngũ Hành Thần Kiếm' cùng thu thập ngũ hành linh tài, trở lại 'Khổng Tước bí cảnh' bên trong, tiếp tục đi vào chính mình thường xuyên bế quan, luyện kiếm 'Tổ Linh ngọn núi' phía trên, tiếp tục luyện kiếm, tu hành.

Hắn đầu tiên là dùng chính mình thu thập một nhóm tam giai ngũ hành linh tài, đối bị hao tổn nghiêm trọng 'Ngũ Hành Thần Kiếm' tiến hành tế luyện, chữa trị, đem đứt gãy 'Thanh Mộc thần kiếm' vết rạn trải rộng 'Hắc thủy'" bạch kim'" Xích Hỏa'" Hoàng Thổ' bốn chuôi 'Thần kiếm' đều chữa trị.

Sau đó, lấy ra tứ giai 'Xích Tùng' linh mộc, tế ra 'Thanh Mộc thần kiếm' tay kết bảo ấn, tiếp tục đem từng đạo 'Địa sát bảo cấm' đánh vào 'Thanh Mộc thần kiếm' bên trong, tiếp tục đối 'Thanh Mộc thần kiếm' tế luyện, tăng lên.

Mà cũng liền tại Khổng Văn Tuyên tiến hành bế quan tu hành, tiếp tục tế luyện, tăng lên 'Thanh Mộc thần kiếm' đồng thời, Khổng gia cũng tại tộc trưởng, đại bá, nhị cô đám người trù tính chung, an bài phía dưới, bắt đầu gia tộc tiến giai 'Thất phẩm chân linh' gia tộc sau khai thác chiến tranh.

Đây đã là Khổng gia mấy chục năm qua tiến hành lần thứ ba khai thác chiến tranh rồi, có phía trước hai lần khai thác chiến tranh tích lũy được phong phú kinh nghiệm, tăng thêm bây giờ 'Nam Hồ dãy núi' bên trong trên cơ bản đã không có có thể đối Khổng gia tạo thành uy hiếp tồn tại, cho nên Khổng gia lần này tiến hành khai thác chiến tranh tiến hành mười phần thuận lợi.

Chiêu mộ phó tu gia tộc, mời chào các phương tìm tới tu sĩ, tổ chức gia tộc đệ tử đội ngũ, an bài Khổng Tước đạo binh đội ngũ, tạo thành ba đẩy ra mở đất đại quân, đều do hai cái tam giai Tử Phủ cảnh tu sĩ lĩnh quân, chia ba phương hướng, hướng về 'Nam Hồ dãy núi' chỗ sâu tiến lên, khai thác mà đi.

Mà phía sau Khổng Tước huyện bên trong, các loại linh cốc, phù lục, đan dược, pháp khí, trận pháp các loại hậu cần ủng hộ, Khổng gia cũng đều là sớm đã quen thuộc trôi chảy, làm đủ tốt nhất an bài.

Mỗi lần có thể ở tiền tuyến khai thác đại quân lúc cần phải, cung cấp thích hợp nhất, cần nhất hậu cần ủng hộ, cũng có thể là thụ thương tu sĩ cung cấp cho nhất kịp thời, cần nhất trị liệu cùng khôi phục, giảm mạnh tỷ số thương vong.

Như thế, toàn bộ khai thác hành động, đều tại Khổng gia đều đâu vào đấy an bài phía dưới, ngay ngắn trật tự mà nhanh chóng tiến hành tiếp.

Thời gian nhoáng một cái, năm năm trôi qua.

Trong vòng năm năm, Khổng Tước huyện khuếch trương chiến trận tiến hành mười phần thuận lợi, Khổng gia tại tiến giai 'Thất phẩm chân linh' gia tộc về sau, Khổng Tước huyện có thể lại lần nữa khuếch trương ba ngàn dặm, đem nguyên bản ba ngàn dặm phương viên trung đẳng huyện thành, khuếch trương đến sáu ngàn dặm phương viên thượng đẳng huyện thành.

Trước đây Khổng gia tại tiến giai 'Bát phẩm chân linh' gia tộc về sau, Khổng Tước huyện từ một ngàn dặm phương viên khuếch trương đến ba ngàn dặm phương viên chiến tranh, cơ hồ dùng mười năm gần đây thời gian.

Nhưng là bây giờ, Khổng Tước huyện lần thứ hai khuếch trương chiến tranh, cần mở đất ba ngàn dặm, so với trước đây còn nhiều hơn khai thác một ngàn dặm phạm vi, lại là tiến hành càng thêm cấp tốc, chỉ thời gian năm năm cũng đã là chuẩn bị kết thúc.

Phương diện này, là bởi vì Khổng Văn Tuyên đã đem 'Nam Hồ dãy núi' càn quét qua một lần, Khổng gia mới mở mở đất ba ngàn dặm trong đất cũng không có khả năng uy hiếp được Khổng gia lực lượng.

Thứ hai, thì là bởi vì Khổng gia thực lực, chiến lực trở nên mạnh hơn, tại quá khứ trong vòng năm năm, bởi vì 'Thất phẩm Khổng Tước Chân Linh Tinh Thần' thủ hộ " Niết Bàn Linh Hỏa' cùng 'Vạn Hỏa Sâm La đại trận' tử trận đối huyết mạch ôn dưỡng, tăng lên, còn có càng nhiều tài nguyên, linh tài, đan dược, linh thiện các loại ủng hộ cùng bồi dưỡng, Khổng gia Trúc Cơ tu sĩ, Tử Phủ tu sĩ số lượng, như hắn trước đây sở liệu, đạt được đại lượng tăng lên.

Trong đó Trúc Cơ tu sĩ số lượng, tại trong vòng năm năm tăng lên gấp đôi còn nhiều, đã là tiếp cận ba trăm số lượng, coi là bạo tạc tăng trưởng.

Mà chính là Tử Phủ cảnh tu sĩ, tại quá khứ trong vòng năm năm, Khổng gia cũng là thành công lại tăng ba người, theo thứ tự là bát cô Khổng Dụ Linh, Thập Lục thúc Khổng Dụ Khâm, cùng Tứ tỷ Khổng Văn Quân, khiến cho Khổng gia cấp ba Tử Phủ cảnh tu sĩ số lượng đạt tới mười hai người nhiều.

Có những này gia tăng Trúc Cơ cảnh, Tử Phủ cảnh chiến lực, còn có Khổng Tước huyện một đám phó tu gia tộc chiến lực, đại lượng tìm tới huyết mạch gia tộc tu sĩ chiến lực, Khổng gia tại quá khứ năm năm khai thác trong chiến tranh, tiến hành mười phần thuận lợi.

Còn mặt kia, Khổng gia cũng từ đầu đến cuối nhớ kỹ trước đây Tất Khánh Khanh nhắc nhở, biết rõ Yêu tộc lúc nào cũng có thể cấu kết 'Chân Vũ giới' võ tu lần nữa khởi xướng tiến công, xâm lấn.

Cho nên, Khổng gia cũng muốn mau chóng hoàn thành mới khai thác chiến tranh.

Bởi vậy, tại lần này khai thác chiến tranh bên trong, Khổng gia không có giống lần trước như thế cẩn thận tỉ mỉ, đem mỗi một chỗ tài nguyên điểm, khoáng mạch các loại chiếm cứ xuống tới, khai thác đạo lộ, đồng thời làm rõ, mà là trước đem địa bàn chiếm cứ xuống tới, đem một chút trọng yếu, mấu chốt tiết điểm, tài nguyên điểm các loại chiếm cứ xuống tới, cũng mở đạo lộ là đủ.

Về phần rất nhiều chi tiết hơn phương diện tài nguyên, đạo lộ các loại, chuẩn bị các loại đằng sau có thời gian sẽ chậm chậm làm rõ, hay là giao cho những này tìm tới phó tu gia tộc đến dọn dẹp, chiếm cứ, khai phát.

Cho nên, thời gian hao phí cũng càng ít rất nhiều..