Chương 418: ' Thiên ngoại chiến trường ' biến cố ' Vạn Hỏa Sâm La cố nguyên đại trận ' hoàn thành ( Cầu nguyệt phiếu )

Chương 418: ' Thiên ngoại chiến trường ' biến cố ' Vạn Hỏa Sâm La cố nguyên đại trận ' hoàn thành ( Cầu nguyệt phiếu )

Khổng Tước huyện thành, Tất gia lần này người tới người dẫn đầu, quả nhiên vẫn là Tất Khánh Khanh chân nhân.

Khổng Văn Tuyên ra mặt nghênh đón bọn hắn, cũng an bài Tiếp Phong yến, tại trến yến tiệc, hắn có ý hướng đối phương nghe ngóng thiên ngoại chiến trường thế cục.

Gia tộc lần này khai thác chiến tranh tiến hành mười phần thuận lợi, thời gian năm năm, liền cơ hồ đã đem cần khuếch trương Trương Tam Thiên bên trong cương vực đánh xuống. Chỉ bất quá, đối với Khổng gia tới nói, Khổng Tước huyện khuếch trương chiến tranh chỉ hoàn thành một nửa, còn có một nửa chính là 'Khổng Tước bí cảnh' khuếch trương.

Thậm chí, đối với Khổng gia tới nói, cái này 'Khổng Tước bí cảnh' khuếch trương tính nguy hiểm, khả năng còn muốn vượt qua Khổng Tước huyện khuếch trương chiến tranh.

Dù sao, Khổng Văn Tuyên còn nhớ rõ, trước đây bọn hắn Khổng gia tấn thăng 'Bát phẩm Chân Linh gia tộc' về sau, tiến hành 'Khổng Tước bí cảnh' khuếch trương lúc, thế nhưng là chính gặp phải Yêu tộc cấu kết 'Chân Vũ giới' võ tu xâm lấn.

Kết quả, lại là trực tiếp để bộ phận xâm lấn võ tu đội ngũ, thừa cơ đánh vào gia tộc 'Khổng Tước bí cảnh' bên trong, kém chút không có đem gia tộc 'Bí cảnh' phá hủy, chiếm cứ.

Mà thế cục hôm nay, so với trước đây còn muốn bất ổn. Yêu tộc khả năng tùy thời lần nữa tiếp ứng 'Chân Vũ giới' võ tu khởi xướng tấn công lần thứ hai, xâm lấn.

Khổng Văn Tuyên cùng Khổng gia người, tự nhiên cũng lo lắng trước đây sự tình tái diễn.

Cho nên, càng cần hơn nắm chắc 'Thiên ngoại chiến trường' tình huống, tốt nhất có thể xác định 'Chân Vũ giới' võ tu lần nữa xâm lấn thời gian, tiết điểm, sau đó bọn hắn Khổng gia có thể tránh này thời gian, tiết điểm, đi hoàn thành 'Khổng Tước bí cảnh' khai thác, khuếch trương.

Mặc dù nói, nói làm như vậy có thể sẽ mất đi một chút lập công, cướp đoạt chỗ tốt cơ hội, nhưng so sánh dưới, Khổng Văn Tuyên cùng tộc nhân không thể nghi ngờ là càng muốn lựa chọn an toàn.

Dù sao lấy thế cục hôm nay, chỉ cần bọn hắn Khổng gia thực lực đầy đủ, liền sẽ không thiếu khuyết lập công cơ hội.

Đối mặt Khổng Văn Tuyên hỏi thăm, Tất Khánh Khanh chân nhân hiển nhiên cũng minh bạch hắn mục đích, lúc này cười trả lời: "Nếu như Khổng đạo hữu cùng quý gia tộc, là muốn hỏi thăm khuếch trương 'Chân Linh bí cảnh' phù hợp thời cơ, như vậy tiếp xuống trong vài năm hẳn là đều không có vấn đề."

"Ồ?" Khổng Văn Tuyên nghe vậy không khỏi kinh ngạc hỏi: "Là 'Thiên ngoại chiến trường' xuất hiện biến hóa gì sao?"

Hắn nhưng là còn nhớ rõ, năm năm trước đối phương liền từng hướng hắn nhắc nhở qua " Chân Vũ giới' võ tu tại 'Thiên ngoại chiến trường' bên trong triệu tập lực lượng, có lần nữa khởi xướng xâm lấn xu thế, thậm chí còn suy đoán thời gian ngay tại trong vòng mấy năm.

Tất gia cũng là bởi vì này mới muốn nắm chặt thời gian bố trí tốt 'Vạn Hỏa Sâm La Cố Nguyên đại trận' để mà thủ hộ 'Tất Phương quận' chống cự khả năng đến lần nữa 'Chân Vũ giới' võ tu xâm lấn.

Khổng Văn Tuyên đều coi là, địch nhân xâm lấn ngay tại gần nhất, lại không nghĩ rằng, đối phương bỗng nhiên nói như thế. Hắn lập tức ý thức được, hẳn là 'Thiên ngoại chiến trường' phát sinh biến hóa gì.

"Không tệ!" Tất Khánh Khanh cười gật đầu, nói: "Ngay tại một năm trước, tại 'Thiên ngoại chiến trường' bên trên, chúng ta tại 'Nhị phẩm Bạch Hổ chân linh' Bạch gia đại quân dẫn đầu dưới, đối với 'Chân Vũ giới' võ tu phát khởi một lần cường công."

"Lần này cường công, chúng ta 'Chân Linh giới' một phương cướp đoạt đại thắng " Chân Vũ giới' võ tu đi qua mấy năm bên trong triệu tập võ tu, xâm lấn lực lượng các loại, bị chúng ta chém giết hơn phân nửa, có thể nói là thất bại thảm hại."

"Cho nên " Chân Vũ giới' võ tu muốn lần nữa khởi xướng xâm lấn hành động, cần nhiều thời gian hơn đến trọng chỉnh chiến trường, cũng triệu tập nhân thủ, lực lượng."

"Nhị phẩm 'Bạch Hổ chân linh' Bạch gia!" Khổng Văn Tuyên nghe vậy cũng là không khỏi sợ hãi thán phục, hắn không khỏi ngẩng đầu nhìn phía tây bầu trời, nhị phẩm 'Bạch Hổ chân linh tinh tú' chính là treo ở phương tây chân trời, lóng lánh sáng chói trắng kim tinh ánh sáng.

Đồng thời, trong lòng của hắn cũng là hiểu rõ.

Căn cứ hắn từ mọi phương diện đoạt được tin tức nhìn " Chân Linh giới' huyết mạch tu sĩ thực lực, thế lực, so với 'Chân Vũ giới' võ tu, hẳn là không kém, thậm chí khả năng còn chiếm theo một chút thượng phong.

Cái này từ trước đây bọn hắn Khổng gia mở 'Khổng Tước bí cảnh' lúc, từ đục ngầu 'Bản Nguyên hải' bên trong cầm ra khối kia 'Chân Vũ giới' bản nguyên mảnh vỡ, liền có thể nhìn ra một hai.

Lần này, sở dĩ bị 'Chân Vũ giới' võ tu đánh vào nội bộ, khởi xướng rất nhiều xâm lấn cùng phá hư, chủ yếu nhất nguyên nhân hay là bởi vì có Yêu tộc dạng này nội tặc, từ 'Chân Linh giới' nội bộ cấu kết, tiếp dẫn đối phương, từ đó tạo thành.

Dù sao, ngoại tặc dễ phòng, nội tặc khó phòng!

Nhưng cái này không phải là không 'Chân Linh giới' đầy đủ cường đại một cái khác nặng biểu hiện? Nếu không phải là 'Chân Linh giới' huyết mạch tu sĩ đối với Yêu tộc, thậm chí 'Chân Vũ giới' võ tu tạo thành áp lực, uy hiếp quá lớn, bọn hắn cũng không có khả năng tuỳ tiện cấu kết cùng một chỗ, liên thủ xâm lấn 'Chân Linh giới' các nơi.

Tạo thành trước đây mười mấy năm 'Chân Linh giới' các nơi xâm lấn, hỗn loạn, đại lượng tài nguyên, linh vật, thậm chí là 'Bản nguyên mảnh vỡ' bị cướp đoạt.

Nhưng là mười mấy năm qua xuống tới, vô luận là 'Chân Linh giới' nội bộ chiến trường, như Tất Phương quận đại chiến, Thanh Canh quận đại chiến, Chu Yếm quận đại trận các loại, vẫn là ngoại bộ 'Thiên ngoại chiến trường' đều đã là thích ứng xuống tới, thậm chí là đem xâm lấn Yêu tộc, võ tu các loại chém giết, khu trừ không sai biệt lắm.

Như thế, bất ngờ không đề phòng ăn thiệt thòi không nhỏ 'Chân Linh giới' tự nhiên không có khả năng bỏ qua, cho nên tại 'Thiên ngoại chiến trường' trên khởi xướng một lần phản công, trọng thương 'Chân Vũ giới' võ tu, cũng liền không phải cái gì kỳ quái sự tình.

Mà 'Chân Linh giới' trong ngoài chiến trường ảnh hưởng là liên kết " Chân Linh giới' đại quân tại 'Thiên ngoại chiến trường' trên đả thương nặng 'Chân Vũ giới' võ tu lực lượng, tự nhiên cũng là thật to trì hoãn 'Chân Vũ giới' võ tu lần tiếp theo xâm lấn.

Cho nên, Tất Khánh Khanh chân nhân mới có thể nói, tiếp xuống mấy năm đều là an toàn.

Về phần nói " Chân Vũ giới' võ tu bị này trọng thương về sau, có thể hay không cứ thế từ bỏ đối 'Chân Linh giới' nội bộ xâm lấn?

Theo Khổng Văn Tuyên, căn bản không có khả năng.

Thậm chí tương phản " Chân Vũ giới' võ tu tại 'Thiên ngoại chiến trường' càng là thụ trọng thương, càng là tìm không được cơ hội thắng, liền càng sẽ nghĩ tất cả biện pháp đem càng nhiều võ tu, xâm lấn đội ngũ, đưa vào 'Chân Linh giới' nội bộ đến, để bọn hắn tại 'Chân Linh giới' nội bộ chế tạo náo động, phá hư, cướp đoạt tài nguyên, linh vật, thậm chí 'Bản nguyên mảnh vỡ' các loại, dùng cái này trợ giúp 'Thiên ngoại chiến trường' .

Mà lại, Yêu tộc lần này cấu kết 'Chân Vũ giới' võ tu, tiếp dẫn võ tu xâm lấn 'Chân Linh giới' cũng coi là được ăn cả ngã về không. Bọn chúng cũng không có khả năng cho phép 'Chân Vũ giới' võ tu từ bỏ xâm lấn.

Cho nên, có thể suy ra, ở sau đó mấy năm về sau " Chân Vũ giới' võ tu lần nữa khởi xướng xâm lấn, tiến công, sẽ chỉ càng thêm hung mãnh, nghiêm trọng.

Hắn cùng Khổng gia, cũng nhất định phải bắt lấy cái này khó được mấy năm an toàn thời gian, tận khả năng tăng lên thực lực, chiến lực, tốt ứng đối khả năng đến địch nhân.

Trong lòng chuyển suy nghĩ, Khổng Văn Tuyên cám ơn đối phương cung cấp 'Thiên ngoại chiến trường' tin tức.

Tiếp Phong yến về sau, Tất Khánh Khanh một đoàn người cũng không có làm nhiều trì hoãn, cùng đồng dạng tham gia yến Nhị trưởng lão Khổng Thường Lan, nhị cô Khổng Dụ Kim bọn người, bắt đầu khởi động bố trí tại 'Khổng Tước huyện thành' 'Vạn Hỏa Sâm La Cố Nguyên đại trận' tử trận, cũng đem nó kết nối, dung nhập vào Tất gia 'Mẫu trận' bên trong.

Đây là Tất gia đi qua năm năm trọng điểm phổ biến kế hoạch, làm đủ chuẩn bị, cho nên tiến hành rất thành công.

Theo 'Khổng Tước huyện thành' tử trận liên nhập mẫu trong trận, Khổng Văn Tuyên thông qua 'Huyện lệnh quan ấn' nắm giữ tử trận, có thể rõ ràng cảm ứng được tụ hợp vào một mảnh 'Hỏa Hải thế giới' bên trong.

Hắn biết rõ, hắn thông qua tử trận cảm ứng được kia phiến 'Hỏa Hải thế giới' chính là 'Vạn Hỏa Sâm La Cố Nguyên đại trận' chủ thể, bản nguyên, tựa như 'Thanh Canh quận' Cảnh gia bố trí 'Vạn Mộc Sâm La cố nguyên đại trận' toàn diện khởi động sau biến thành kia phiến 'Linh thực rừng rậm' đồng dạng.

Bày ra cái này 'Vạn Hỏa Sâm La Cố Nguyên đại trận' về sau, nếu có địch nhân xâm lấn 'Tất Phương quận' Tất gia liền có thể khởi động đại trận này, đem địch nhân đều thu nhập kia phiến 'Hỏa Hải thế giới' bên trong, đem bọn hắn đốt cháy, chém giết, trong đó lực sát thương so với 'Vạn Mộc Sâm La cố nguyên đại trận' chỉ mạnh không yếu.

Đương nhiên " Thanh Canh quận' Cảnh gia bố trí 'Vạn Mộc Sâm La cố nguyên đại trận' là một tòa lục giai đại trận, từ cấp bậc đi lên nói vượt qua bây giờ Tất Phương quận 'Vạn Hỏa Sâm La Cố Nguyên đại trận' cho nên cụ thể cái này hai tòa đại trận chiến lực, lực sát thương so sánh dưới, khẳng định là Tất Phương quận 'Vạn Hỏa Sâm La Cố Nguyên đại trận' yếu hơn một bậc, nhưng hai tòa đại trận nếu là cùng giai phía dưới, tự nhiên là 'Vạn Hỏa Sâm La đại trận' lực sát thương càng mạnh một bậc.

Đồng thời, Khổng Văn Tuyên cũng rõ ràng cảm nhận được, tại 'Khổng Tước huyện thành' 'Vạn Hỏa Sâm La đại trận' tử trận liên nhập mẫu trận về sau, làm tử trận hạch tâm trận nhãn huyện thành nam bộ 'Lửa ao' bên trong " Niết Bàn Linh Hỏa' uẩn sinh, thành Trường Minh hiển tăng nhanh rất nhiều, liền liền hỏa chủng đều cường thịnh mấy phần.

Mà đối với 'Khổng Tước huyết mạch' ôn dưỡng, tốc độ tăng lên, chất lượng các loại, cũng đều là thật to tăng trưởng..