Chương 421: Tích cực nhất ' Chim sẻ ' Ma gia mở rộng chiến tranh hoàn mỹ thu quan ( Cầu nguyệt phiếu )

Chương 421: Tích cực nhất ' Chim sẻ ' Ma gia mở rộng chiến tranh hoàn mỹ thu quan ( Cầu nguyệt phiếu )

Lần này quyết định, tiếp nhận 'Khổng Tước Chân Linh Tinh Thần' hình chiếu lạc ấn, triệt để trở thành Khổng gia khóa lại một thể hạ vị gia tộc phó tu gia tộc, không chỉ một 'Vũ Yến' Yến gia, còn có 'Ma Tước' Ma gia " Vân Tước' Vân gia hai nhà.

Có thể nói, trước đây cùng Khổng gia cùng một chỗ từ Đỗ Quyên huyện đi tới, sớm nhất đầu nhập Khổng gia dưới trướng, trở thành Khổng gia phó tu gia tộc ba cái huyết mạch gia tộc, đều làm ra chọn lựa như vậy.

Nhìn ra được, bọn hắn ba nhà trước đó hẳn là từng có thương lượng, cộng đồng làm ra cái này lựa chọn.

Cũng hẳn là nhìn thấy Khổng gia những năm gần đây đột nhiên tăng mạnh trưởng thành, có càng ngày càng nhiều phó tu gia tộc đầu nhập Khổng gia dưới trướng, mà bọn hắn những này sớm nhất tùy tùng lại là càng ngày càng lạc hậu, dần dần biến thành Khổng gia một đám phó tu gia tộc bên trong phổ thông một viên, trong lòng có không cam lòng, cho nên mới cộng đồng làm ra chọn lựa như vậy.

Dù sao, làm Khổng gia sớm nhất tùy tùng, bọn hắn là mười phần rõ ràng Khổng gia những năm gần đây trưởng thành đường đi. Tại ban đầu, Khổng gia cùng bọn hắn đồng dạng đều là Đỗ gia phó tu gia tộc, bàn về gia tộc thực lực, tộc nhân số lượng các loại, đều là cùng bọn hắn không sai biệt lắm.

Nhưng là bây giờ, bọn hắn cùng Khổng gia chênh lệch lại là càng kéo càng xa, ngay từ đầu có lẽ còn có ghen ghét, không cam lòng, muốn đuổi kịp Khổng gia, nhưng bây giờ lại là chỉ còn lại kính ngưỡng, bội phục, tin phục, muốn triệt để phụ thuộc Khổng gia, cùng Khổng gia cùng một chỗ trưởng thành, tấn thăng.

Cho nên, Khổng Văn Tuyên tại Yến gia tộc địa 'Yến Tử phong' nghỉ ngơi một chút, chứng kiến Yến gia lại tăng hai cái Trúc Cơ tu sĩ về sau, liền lại tiếp tục đi một chuyến 'Ma Tước' Ma gia tộc địa 'Ma Tước lĩnh'" Vân Tước' Vân gia tộc địa 'Vân Tước phong' .

Tại Ma gia, Vân gia một đám tu sĩ, tộc nhân cung nghênh phía dưới, lần nữa xác định hai nhà lựa chọn về sau, liền đồng dạng tiếp dẫn hạ 'Khổng Tước Chân Linh Tinh Thần' hình chiếu chi lực, tại hai nhà tất cả huyết mạch tu sĩ trong cơ thể lưu lại 'Khổng Tước Chân Linh Tinh Thần' hình chiếu lạc ấn.

Sau đó, hiệu quả cũng quả nhiên là rất cao, Ma gia, Vân gia cũng như trước mặt Yến gia, tại chỗ đều có mấy tên Luyện Khí đỉnh phong tu sĩ, tại 'Khổng Tước Chân Linh Tinh Thần' hình chiếu lạc ấn lực lượng tương trợ phía dưới, bắt đầu đột phá, xung kích Trúc Cơ cảnh.

Sau đó " Ma Tước' Ma gia thành công lại tăng ba vị Trúc Cơ tu sĩ " Vân Tước' Vân gia cũng là thành công lại tăng hai vị Trúc Cơ tu sĩ.

Có thể rõ ràng nhìn ra được " Ma Tước' Ma gia tu sĩ, đối với 'Khổng Tước Chân Linh Tinh Thần' hình chiếu chi lực phù hợp nhất, nhận tương trợ cũng là nhiều nhất, đạt được tăng lên cũng là nhiều nhất.

Đây cũng là cùng 'Ma Tước' Ma gia huyết mạch thần thông 'Ngũ Tạng Khí' cùng Khổng gia 'Khổng Tước Chân Linh Tinh Thần' bên trong ẩn chứa ngũ hành chi lực nhất là tương tự, phù hợp có quan hệ.

Trên thực tế, liên quan tới điểm này " Ma Tước' Ma gia cũng là sớm có phát giác, cho nên tại quá khứ mấy chục năm bên trong " Ma Tước' Ma gia huyết mạch tu sĩ bên trong, cũng là lựa chọn một mình tiếp nhận Khổng gia 'Khổng Tước Chân Linh Tinh Thần' hình chiếu lạc ấn nhiều nhất phó tu gia tộc.

Cũng đồng dạng bởi vậy, tại quá khứ mấy chục năm bên trong " Ma Tước' Ma gia Trúc Cơ tu sĩ số lượng, toàn cả gia tộc thực lực, nội tình các loại, đều đã cái sau vượt cái trước, vượt qua 'Vũ Yến' Yến gia.

Phải biết, trước đây cùng từ Đỗ Quyên huyện đi tới lúc, 'Vũ Yến' Yến gia liền đã có một cái Trúc Cơ tu sĩ, gia tộc huyết mạch tu sĩ số lượng, thực lực, nội tình các loại, đều là vượt xa quá lúc ấy cơ hồ phải gặp diệt tộc 'Ma Tước' Ma gia.

Thế nhưng là bây giờ " Ma Tước' Ma gia Trúc Cơ tu sĩ số lượng, gia tộc huyết mạch tu sĩ số lượng, thực lực, nội tình các loại, lại là trái lại lại vượt qua 'Vũ Yến' Yến gia, trở thành bây giờ Khổng gia dưới trướng mạnh nhất phó tu gia tộc.

Lúc trước Khổng Tước huyện lần thứ ba khai thác trong chiến tranh " Ma Tước' Ma gia tu sĩ đội ngũ, cũng là một đám phó tu gia tộc trung lập hạ công huân nhiều nhất.

Bởi vậy có thể thấy được " Ma Tước' Ma gia chịu chỗ tốt cùng tăng lên chi lớn.

Mà lại, trên thực tế theo Khổng Văn Tuyên hiểu biết, lần này Yến gia, Ma gia, Vân gia ba cái phó tu gia tộc, cùng một chỗ lựa chọn tiếp nhận Khổng gia 'Khổng Tước Chân Linh Tinh Thần' hình chiếu lạc ấn, trở thành cùng Khổng gia khóa lại một thể hạ vị gia tộc, trong đó chính yếu nhất nguyên nhân chính là 'Ma Tước' Ma gia thôi động.

Là 'Ma Tước' Ma gia tiên quyết nhất định cùng Khổng gia khóa lại một thể, trở thành Khổng gia hạ vị gia tộc, sau đó còn lại hai nhà, Yến gia cùng Vân gia mới làm ra đồng dạng lựa chọn.

Dù sao, bọn hắn là đồng dạng tận mắt thấy 'Ma Tước' Ma gia tại quá khứ mấy chục năm bên trong phát triển, trưởng thành, cùng phản siêu qua bọn hắn quá trình. Cũng từ đó tận mắt thấy, tiếp nhận 'Khổng Tước Chân Linh Tinh Thần' hình chiếu lạc ấn chỗ tốt.

Cho nên, liền xem như không muốn bị 'Ma Tước' Ma gia hất ra quá xa, vượt qua quá nhiều, bọn hắn cũng nhất định phải làm này lựa chọn.

Nhưng cho dù là làm ra đồng dạng lựa chọn ba cái phó tu gia tộc " Ma Tước' Ma gia lựa chọn trên thực tế cũng là nhất cấp tiến, tại Khổng Văn Tuyên là Ma gia tu sĩ tiến hành 'Khổng Tước Chân Linh Tinh Thần' hình chiếu lạc ấn lúc, Ma gia tộc trưởng thậm chí muốn để toàn tộc nhân, bao quát những cái kia chưa thức tỉnh huyết mạch phổ thông tộc nhân, đều cùng một chỗ tiếp nhận 'Khổng Tước Chân Linh Tinh Thần' hình chiếu lạc ấn.

Chọn lựa như vậy, cùng cả tộc gia nhập Khổng gia, cơ hồ không có bao nhiêu khác biệt.

Bất quá, Ma gia điều thỉnh cầu này, tạm thời bị Khổng Văn Tuyên cự tuyệt.

Thứ nhất là, Ma gia phổ thông tộc nhân tiếp nhận 'Khổng Tước Chân Linh Tinh Thần' hình chiếu lạc ấn, đối với Khổng gia cũng không cái gì trợ lực, chỗ tốt.

Thứ hai thì là, đó cũng không phải một cái tốt tiền lệ, coi như đây là Ma gia thỉnh cầu của mình, nhưng nếu như Khổng gia thật làm như thế, như vậy tại còn lại phó tu gia tộc xem ra, đây chính là Khổng gia hoàn toàn chiếm đoạt toàn bộ Ma gia, mà cái này không thể nghi ngờ sẽ ở còn lại phó tu gia tộc bên trong gây nên khủng hoảng cùng hoài nghi.

Cái này tự nhiên không phải Khổng gia mong muốn, cho nên liền trực tiếp cự tuyệt.

Ma gia đối với cái này tuy có tiếc nuối, nhưng cũng chỉ có thể tiếp nhận . Bất quá, xét thấy Ma gia trung tâm lựa chọn, Khổng Văn Tuyên vẫn là quyết định, có thể tặng cho Ma gia tại trong huyện thành an bài càng nhiều vị trí, để Ma gia có thể có càng nhiều huyết mạch tu sĩ định cư trong huyện thành, tiếp nhận 'Niết Bàn Linh Hỏa' cùng 'Vạn Hỏa Sâm La Cố Nguyên đại trận' ôn dưỡng, lấy tăng lên, tăng cường bọn hắn 'Ma Tước huyết mạch' .

Dùng cái này xem như đối với Ma gia trung tâm lựa chọn ban thưởng.

Mà lại, Khổng Văn Tuyên đối với 'Ma Tước' Ma gia huyết mạch thần thông 'Ngũ Tạng Khí' cùng cùng ngũ hành chi lực quan hệ trong đó các loại, có chút cảm thấy hứng thú. Cho nên, cũng là không tiếc tại nhiều bồi dưỡng, đề bạt một phen Ma gia trưởng thành, nhìn xem hiệu quả.

Sau đó một tháng, Khổng Văn Tuyên kết thúc tại 'Vũ Yến' Yến gia " Ma Tước' Ma gia " Vân Tước' Vân gia công việc về sau, lại chạy một chút dụng công huân đổi lấy tộc địa diện tích phó tu gia tộc một mình, tế ra 'Huyện lệnh quan ấn' vì bọn họ sửa chữa 'Khế đất văn thư' gia tăng 'Văn thư' phía trên tộc địa diện tích.

Mà theo hắn hoàn thành những công việc này, Khổng Tước huyện lần thứ ba khai thác chiến tranh thưởng công phạt tội, trợ cấp công việc liền cũng kém không nhiều kết thúc.

Lần thứ ba khai thác chiến tranh hoàn mỹ thu quan.

Mà tại hắn trở về Khổng Tước huyện thành lúc, trong tộc cũng đã làm tốt chuẩn bị, tụ hợp hắn về sau, liền cùng một chỗ tiến vào 'Khổng Tước bí cảnh' bên trong, bắt đầu đối 'Khổng Tước bí cảnh' khuếch trương mở ra mở đất..