Chương 433: Tế luyện, đề thăng ' Xích Hỏa thần kiếm ' lần thứ hai xâm lấn đến ( Cầu nguyệt phiếu )

Chương 433: Tế luyện, đề thăng ' Xích Hỏa thần kiếm ' lần thứ hai xâm lấn đến ( Cầu nguyệt phiếu )

Tộc trưởng Khổng Thường Canh thuận lợi tiến giai tứ giai Kim Đan cảnh, làm Khổng gia có được hai vị tứ giai Kim Đan chân nhân, tăng nhiều gia tộc chiến lực cùng nội tình; đồng thời, bởi vì tộc trưởng cống hiến, đem gia tộc ban đầu truyền thừa  « Khổng Tước Mê Hồn Kinh » phát triển đến tam giai cấp độ, tăng nhiều gia tộc tam giai Tử Phủ cảnh tu sĩ chiến lực, thủ đoạn, có thể nói là song hỉ lâm môn.

Cho nên, toàn cả gia tộc đều lâm vào một mảnh cuồng hoan bên trong, trong tộc rất nhiều người bắt đầu ở trong huyện thành thu xếp lên khánh yến đến, là tộc trưởng tiến giai Kim Đan cảnh ăn mừng, đồng thời cũng là hướng về còn lại 'Chân Linh gia tộc' nhóm thế lực tuyên cáo, hiển lộ rõ ràng: Bọn hắn Khổng gia đã có hai cái tứ giai Kim Đan chân nhân, thực lực tăng nhiều.

Bất quá những việc này, ngược lại là tạm thời không có quan hệ gì với Khổng Văn Tuyên, hắn tại cùng tộc trưởng cùng một chỗ hoàn thiện tam giai  « Khổng Tước Mê Hồn Kinh » truyền thừa về sau, liền lưu tại bí cảnh bên trong, tại 'Tổ Linh ngọn núi' phía trên bắt đầu tiếp tục bế quan, luyện kiếm, tu hành.

Dù sao, Yêu tộc cấu kết 'Chân Vũ giới' võ tu lần thứ hai xâm lấn lúc nào cũng có thể đến, hắn nhất định phải tại cái này đại chiến đến trước đó, tận khả năng tăng lên thực lực mình, thủ đoạn.

Mà cái này tế luyện, tăng lên chuôi thứ hai 'Ngũ Hành Thần Kiếm' Khổng Văn Tuyên từ lâu có quyết định, chính là 'Xích Hỏa thần kiếm' sở dụng hỏa hành linh tài, chính là 'Vạn Hỏa Sâm La Cố Nguyên đại trận' tử trận trận nhãn 'Hỏa Trì' bên trong, uẩn sinh tứ giai 'Niết Bàn Linh Hỏa' .

Trải qua 'Vạn Hỏa Sâm La Cố Nguyên đại trận' mấy năm ôn dưỡng, bồi dưỡng, Khổng Tước huyện thành 'Hỏa Trì' bên trong, đã thành công thai nghén ra ba đóa tứ giai 'Niết Bàn Linh Hỏa' mặc dù số lượng còn chưa đủ hắn hoàn toàn tế luyện, tăng lên 'Xích Hỏa thần kiếm' nhưng đã đủ hắn trước dùng đến.

Chỉ cần đến tiếp sau sáu đóa tứ giai 'Niết Bàn Linh Hỏa' hắn có thể liền tế luyện lấy 'Xích Hỏa thần kiếm' một bên chờ lấy tử trận 'Hỏa Trì' bên trong tiếp tục uẩn dục.

Khổng Văn Tuyên suy tính qua, lấy bây giờ 'Hỏa Trì' bên trong tứ giai 'Niết Bàn Linh Hỏa' uẩn sinh tốc độ, hoàn toàn có thể theo kịp hắn tế luyện, tăng lên 'Xích Hỏa thần kiếm' tốc độ.

Mà lại, đây là bình thường tu hành tốc độ. Nếu như trong lúc đó xảy ra chuyện gì ngoài ý muốn, như Yêu tộc cấu kết 'Chân Vũ giới' võ tu xâm lấn các loại, sẽ còn thật to kéo chậm hắn tế luyện, tăng lên 'Xích Hỏa thần kiếm' thời gian, tốc độ, tự nhiên là càng có thể theo kịp.

Cho nên, Khổng Văn Tuyên là mảy may không lo lắng.

Mà lại trên thực tế, bây giờ Khổng gia ngoại trừ tử trận 'Hỏa Trì' bên trong uẩn sinh tứ giai 'Niết Bàn Linh Hỏa' có thể thỏa mãn hắn tế luyện, tăng lên 'Xích Hỏa thần kiếm' yêu cầu; 'Khổng Tước bí cảnh' bên trong mặt phía bắc hồ lớn 'Hải nhãn' bên trong, hai năm này cũng bắt đầu uẩn sinh tứ giai 'Linh Thủy' đồng dạng phù hợp hắn tế luyện, tăng lên 'Hắc Thủy Thần Kiếm' yêu cầu.

Chỉ bất quá, bây giờ tộc trưởng cũng thành công tấn thăng tứ giai Kim Đan cảnh, hắn tế luyện, tăng lên 'Hắc Thủy Phù Thăm' cũng cần tứ giai 'Linh Thủy' làm vật liệu; lại thêm " Xích Hỏa thần kiếm' kiếm khí lôi âm lực sát thương, sát thương hiệu quả, so với 'Hắc Thủy Thần Kiếm' kiếm thế như nước thủy triều càng mạnh.

Cho nên, Khổng Văn Tuyên lựa chọn đi đầu tế luyện, tăng lên cái này 'Xích Hỏa thần kiếm' mà đem 'Hắc Thủy Thần Kiếm' tạm thời áp hậu  chờ kia 'Hải nhãn' bên trong uẩn sinh tứ giai 'Linh Thủy' đầy đủ thỏa mãn tộc trưởng tu hành cần thiết về sau, hắn không sai biệt lắm cũng nên đem 'Xích Hỏa thần kiếm' tế luyện, tăng lên tới tứ giai pháp bảo cấp độ, đến thời điểm lại tế luyện, tăng lên 'Hắc Thủy Thần Kiếm' phù hợp.

Lúc này, tại cái này 'Tổ Linh ngọn núi' phía trên, Khổng Văn Tuyên thường ngày bế quan, tu hành chi địa, trước mặt hắn đặt vào một viên hộp ngọc, trong đó nở rộ lấy một đóa vừa rồi 'Hỏa Trì' bên trong thu thập tứ giai 'Niết Bàn Linh Hỏa' hắn sắc hiện lên cửu thải, bên trong ẩn ẩn có Phượng Hoàng chi hình múa.

Mặc dù không phải 'Niết Bàn Linh Hỏa' hỏa chủng, nhưng cũng bao nhiêu ẩn chứa một chút Phượng Hoàng khí tức, Khổng Văn Tuyên có thể cảm nhận được rõ ràng trong kim đan 'Khổng Tước huyết mạch' có chút rung động.

Hắn từ 'Tử Phủ' bên trong triệu ra 'Xích Hỏa thần kiếm' treo ngược tại hộp ngọc này phía trên. Sau đó, trên tay kết ấn, thôi động Kim Đan chi lực, kết thành từng đạo tế luyện, tăng lên 'Xích Hỏa thần kiếm' 'Địa sát bảo cấm' đánh vào 'Xích Hỏa thần kiếm' bên trong.

Lập tức, có màu đỏ kiếm quang từ cái này 'Xích Hỏa thần kiếm' phía trên phun ra mà ra, thẳng vào phía dưới hộp ngọc nở rộ tứ giai 'Niết Bàn Linh Hỏa' bên trong, bắt đầu thôn phệ, luyện hóa cái này 'Niết Bàn Linh Hỏa' .

Có từng tia từng sợi cửu thải hỏa diễm chi khí, theo kiếm quang phun ra nuốt vào, dung nhập vào 'Xích Hỏa thần kiếm' bên trong, thần kiếm phía trên lưu chuyển màu đỏ kiếm quang bên trong, bắt đầu ẩn ẩn nhiễm lên một phần cửu thải chi sắc.

'Xích Hỏa thần kiếm' tế luyện, tăng lên, bắt đầu!

Thời gian thoáng một cái đã qua, đảo mắt đã qua hơn một năm " Khổng Tước bí cảnh' bên trong ẩn chứa 'Ngụy Tiên Thiên' linh khí rốt cục tiêu hao hầu như không còn, toàn bộ 'Bí cảnh' linh khí cũng bắt đầu khôi phục bình thường tứ giai chất lượng, nồng độ, trình độ.

Bất quá, dựa vào hơn một năm nay 'Ngụy Tiên Thiên' linh khí hiệu quả, Khổng Văn Tuyên ngược lại là thuận lợi dùng 'Xích Hỏa thần kiếm' thôn phệ, luyện hóa hai đóa tứ giai 'Niết Bàn Linh Hỏa' đem cái này 'Xích Hỏa thần kiếm' tế luyện, tăng lên đẩy vào một bước nhỏ.

Đồng thời, tại hơn một năm nay bên trong, dựa vào đi qua hơn ba năm 'Ngụy Tiên Thiên' linh khí tẩm bổ, tu hành, gia tộc lại mới tăng hai vị Tử Phủ cảnh tu sĩ, đều là văn tự bối.

Theo thứ tự là Tam tỷ Khổng Văn Trừng, cùng bát đệ Khổng Văn Mặc.

Tử Phủ tu sĩ còn gia tăng hai cái, mà về phần thức tỉnh huyết mạch Luyện Khí đệ tử, tiến giai Trúc Cơ kỳ Trúc Cơ đệ tử các loại, tại quá khứ trong ba năm, thụ 'Ngụy Tiên Thiên' linh khí gia trì, gia tăng thì càng nhiều.

Có thể nói, mỗi một lần thành công 'Tấn phẩm' khai thác linh địa, phát triển 'Chân Linh bí cảnh' về sau, thụ tấn phẩm 'Chân Linh Tinh Thần' cùng 'Ngụy Tiên Thiên' linh khí gia trì hiệu quả " Chân Linh gia tộc' đều sẽ nghênh đón một lần thực lực tăng vọt giai đoạn, Khổng gia cũng là như thế.

Khổng Văn Tuyên thuận lợi hoàn thành 'Thanh Mộc thần kiếm' tiến giai Kim Đan cảnh sơ kỳ, tộc trưởng Khổng Thường Canh thuận lợi tiến giai Kim Đan cảnh, mới tăng hai cái Tử Phủ cảnh tu sĩ, còn có Luyện Khí đệ tử, Trúc Cơ đệ tử số lượng tăng nhiều, đều là như thế.

Bất quá, theo 'Khổng Tước bí cảnh' bên trong 'Ngụy Tiên Thiên' linh khí hao hết, gia tộc lần này tấn phẩm 'Thất phẩm chân linh' thực lực tăng vọt giai đoạn cũng coi là kết thúc, tiếp xuống chính là tiến vào bình thường tu hành, giai đoạn trưởng thành, cần nhiều thời gian hơn đến để hắn cùng gia tộc trưởng thành.

Chỉ là, thế cục biến ảo, có thời điểm cũng không có nhiều như vậy an ổn thời gian, đến để bọn hắn chậm rãi, bình thường tu hành, trưởng thành.

Ngay tại 'Khổng Tước bí cảnh' bên trong 'Ngụy Tiên Thiên' linh khí hao hết nửa năm sau, Khổng Văn Tuyên vừa mới quen thuộc 'Xích Hỏa thần kiếm' bình thường tế luyện, tăng lên tốc độ lúc.

Một ngày này, hắn bỗng nhiên cảm ứng được trên trời 'Ngũ Sắc Khổng Tước chân linh' kinh hoảng, xao động, càng là có Thanh Thanh Khổng Tước lệ minh thanh vang lên.

Hắn đột nhiên ngẩng đầu nhìn lại, liền gặp được 'Ngũ Sắc Khổng Tước chân linh' tại 'Chân Linh Tinh Thần' phía trên hiển hóa, kinh hoảng, xao động múa, toàn bộ 'Khổng Tước Chân Linh Tinh Thần' càng là tinh quang đại phóng, thậm chí là hơi rung nhẹ, lay động, có loại lung lay sắp đổ cảm giác!

Đây là hắn chưa từng thấy qua tình huống, lập tức vội vàng trên tay bấm niệm pháp quyết, đem một sợi tâm thần, ý thức, lực lượng đầu nhập 'Khổng Tước Chân Linh Tinh Thần' phía trên, cùng 'Ngũ Sắc Khổng Tước chân linh' tương hợp, mượn 'Chân linh' thị giác nhìn lại.

Liền gặp được, kia Yêu tộc Tiên Thiên Linh Bảo 'Chiêu Yêu phiên' hình chiếu, lúc này đại phóng yêu quang, mãnh liệt xung kích phía trên 'Chu Thiên Tinh Thần Chân Linh Đồ' hình chiếu.

Mà tại 'Chân Linh Đồ' hình chiếu bên ngoài " Chân Vũ giới' 'Thập Nhị Chân Vũ Đại Trận' hình chiếu lúc này cũng là hào quang tỏa sáng, mãnh liệt xung kích 'Chân Linh Đồ' hình chiếu.

Toàn bộ bao phủ, thủ hộ tại 'Chân Linh giới' phía trên, hiển hóa tại 'Bản Nguyên hải' phía trên 'Chu Thiên Tinh Thần Chân Linh Đồ' hình chiếu lúc này ở trong lúc này ngoại giao công phía dưới, ngay tại lay động kịch liệt, chấn động.

Khổng Văn Tuyên thậm chí có thể nhìn thấy, có không ít tại 'Chân Linh Đồ' hình chiếu bên trong hiển hóa 'Chân Linh Tinh Thần' hình chiếu đều tại chấn động, lay động, có lung lay sắp đổ chi thế!

Gặp đây, hắn lập tức minh bạch, đây là Yêu tộc cùng 'Chân Vũ giới' võ tu cấu kết, lần nữa đối 'Chu Thiên Tinh Thần Chân Linh Đồ' phát khởi công kích. Hắn cùng rất nhiều người lo lắng, lần thứ hai xâm lấn muốn tới!.