Chương 434: Có chỗ bất đồng lần thứ hai xâm lấn Trấn thủ ' Khổng Tước chân linh tinh thần ' ( Cầu nguyệt phiếu )

Chương 434: Có chỗ bất đồng lần thứ hai xâm lấn Trấn thủ ' Khổng Tước chân linh tinh thần ' ( Cầu nguyệt phiếu )

Yêu tộc cấu kết 'Chân Vũ giới' võ tu, phát khởi lần thứ hai xâm lấn, uy thế, động tĩnh, sức mạnh công kích các loại rõ ràng đều là viễn siêu lần trước lúc.

Cho nên, bao phủ, thủ hộ lấy 'Chân Linh giới' Tiên Thiên Linh Bảo 'Chu Thiên Tinh Thần Chân Linh Đồ' đều bị trong lúc này bên ngoài giáp công, công kích chấn động không ngớt, thậm chí ảnh hưởng đến 'Khảm tinh' ở trong đó rất nhiều 'Chân Linh Tinh Thần' .

Khổng Văn Tuyên tâm thần, ý thức, đầu nhập 'Ngũ Sắc Khổng Tước chân linh' bên trong, thông qua cái này 'Khổng Tước chân linh' thị giác rõ ràng nhìn thấy, bao phủ tại 'Bản Nguyên hải' phía trên 'Chu Thiên Tinh Thần Chân Linh Đồ' hình chiếu bên trong, có rất nhiều 'Tinh thần' hình chiếu, đều tại chấn động, lay động, có lung lay sắp đổ chi thế.

Bất quá rất nhanh, hắn liền vô tâm quan tâm những thứ này, chỉ vì bọn hắn Khổng gia 'Khổng Tước Chân Linh Tinh Thần' cũng đồng dạng nhận được xung kích, chấn động, đồng dạng tại kịch liệt lay động, chấn động, có lung lay sắp đổ chi thế.

Cùng lúc đó, một đạo tin tức truyền vào hắn cùng Khổng gia một đám tu sĩ trong tâm thần, kia là 'Kim Ô đế quốc' thượng tầng, thông qua 'Chu Thiên Tinh Thần Chân Linh Đồ' truyền lại cho mỗi một cái 'Chân Linh gia tộc' 'Chiêu mộ lệnh' hay là chiến đấu mệnh lệnh.

Chiêu mộ, mệnh lệnh mỗi một cái 'Chân Linh gia tộc' tu sĩ, toàn lực trấn thủ tự mình 'Chân Linh Tinh Thần' chống cự Yêu tộc cùng 'Chân Vũ giới' võ tu tiến công, đem địch nhân ngăn cản tại 'Chu Thiên Tinh Thần Chân Linh Đồ' thủ hộ bên ngoài.

Thông qua những tin tức này, Khổng Văn Tuyên đã minh bạch, lần này Yêu tộc cấu kết 'Chân Vũ giới' võ tu xâm lấn tình thế, cùng lần trước có chỗ khác biệt.

Lần trước xâm lấn, là Yêu tộc cấu kết 'Chân Vũ giới' võ tu đột nhiên khởi xướng, tiến hành, có loại đánh lén ý vị.'Chân Linh giới' thượng tầng 'Chân Linh gia tộc' mặc dù đối với cái này có chỗ cảnh giác, cũng không có toàn lực đề phòng, chống cự, cho nên để Yêu tộc bỗng nhiên nổi lên đắc thủ, ngắn ngủi tại 'Chu Thiên Tinh Thần Chân Linh Đồ' phía trên xé rách chỗ mấy đạo vết nứt, tiếp dẫn 'Chân Vũ giới' võ tu xâm nhập.

Nhưng này chút vết nứt, cũng rất nhanh bị kịp phản ứng 'Chân Linh giới' thượng tầng 'Chân Linh gia tộc' phong tỏa, kết hợp lại, dẫn đến lần trước xâm nhập 'Chân Vũ giới' võ tu số lượng, chiến lực các loại đều là có hạn.

Mặc dù cũng tại 'Chân Linh giới' ngũ phương năm vực bên trong nhấc lên không ít hỗn loạn, tạo thành không ít giết chóc, cướp đoạt, phá hư các loại, nhưng tổng thể tạo thành ảnh hưởng vẫn là có hạn, lại tại mười mấy năm bên trong liền bị cấp tốc trấn áp.

Nhưng lần này, lại là khác biệt.

Có kinh nghiệm lần đầu tiên, giáo huấn " Chân Linh giới' thượng tầng đối với Yêu tộc cấu kết 'Chân Vũ giới' võ tu tập kích thủ đoạn đã là có hiểu biết, phòng bị.

Lại thêm, đi qua mấy chục năm bên trong 'Chân Linh giới' huyết mạch tu sĩ một mực tại 'Thiên ngoại chiến trường' phía trên cùng 'Chân Vũ giới' võ tu chém giết, chiến đấu, ngăn cản.

Trước đây 'Bạch Hổ' Bạch gia suất lĩnh đại quân, đem 'Chân Vũ giới' võ tu tụ tập một nhóm chuẩn bị trộm nhập 'Chân Linh giới' bên trong võ tu chém giết, trọng thương các loại, chính là như thế.

Cho nên, Yêu tộc đã là rõ ràng không có giống lần trước như thế, đánh lén xuất thủ, tại 'Chu Thiên Tinh Thần Chân Linh Đồ' bên trong xé mở mấy đạo vết nứt, tiếp dẫn 'Chân Vũ giới' võ tu xâm lấn cơ hội.

Mà lại, cho dù là làm như vậy, tiếp dẫn xuống tới 'Chân Vũ giới' võ tu số lượng  cấp bậc các loại cũng đều là có hạn, kết quả cũng sẽ không cùng lần trước đánh lén xâm lấn khác nhau ở chỗ nào, nhiều nhất chính là cướp đoạt có hạn tài nguyên, linh vật, bản nguyên các loại, sau đó liền bị cấp tốc trấn áp, bình diệt.

Cho nên, lần này Yêu tộc cấu kết 'Chân Vũ giới' võ tu phát khởi xâm lấn, không tiếp tục lựa chọn đánh lén, bỗng nhiên xuất thủ xé rách mấy đạo lỗ hổng, lấy tiếp dẫn chút ít võ tu đánh lén tiến vào hình thức.

Mà là toàn diện rung chuyển, tiến công 'Chu Thiên Tinh Thần Chân Linh Đồ' muốn tiếp dẫn 'Chân Vũ giới' võ tu đại quân đợi, triệt để đột phá, phá hủy 'Chu Thiên Tinh Thần Chân Linh Đồ' phòng ngự, phong tỏa, để càng nhiều, cao cấp hơn 'Chân Vũ giới' võ tu đại quân đợi, giết vào 'Chân Linh giới' bên trong, tạo thành càng lớn, càng nhiều xâm lấn, phá hư, giết chóc cùng cướp đoạt.

Cho nên, lúc này tình huống nguy cấp phía dưới, 'Kim Ô đế quốc' thượng tầng trực tiếp lợi dụng 'Chu Thiên Tinh Thần Chân Linh Đồ' lực lượng, thông qua các nhà 'Chân Linh Tinh Thần' hướng các 'Chân Linh gia tộc' truyền xuống tin tức cùng chiêu mộ lệnh.

Chiêu mộ các 'Chân Linh gia tộc' toàn lực trấn áp, thủ hộ tự mình 'Chân Linh Tinh Thần' lấy ngăn cản Yêu tộc cấu kết 'Chân Vũ giới' võ tu tiến công cùng xâm lấn, ổn định, thủ hộ 'Chu Thiên Tinh Thần Chân Linh Đồ' .

Cấp tốc ở trong lòng sửa sang lại một phen những tin tức này, Khổng Văn Tuyên lúc này thu hồi tâm thần, ý thức.

Phất tay đem trước mặt nở rộ tứ giai 'Niết Bàn Linh Hỏa' hộp ngọc một lần nữa đắp lên, đánh lên cấm chế, dán lên phù lục làm phong cấm, sau đó đem nó thu hồi.

Đồng thời, cũng đem treo ngược tại trước mặt 'Xích Hỏa thần kiếm' thu hồi 'Tử Phủ' bên trong.

Bây giờ tình huống dưới, Yêu tộc cấu kết 'Chân Vũ giới' võ tu lần thứ hai xâm lấn đã đến đến, hắn cùng các tộc nhân sắp lao tới chiến trường, tạm thời tự nhiên là không có thời gian tiếp tục tế luyện, tăng lên cái này 'Xích Hỏa thần kiếm' chỉ có thể đi đầu tạm dừng.

Sau đó, hắn mở ra bí cảnh cửa ra vào, ra 'Khổng Tước bí cảnh' trở lại 'Khổng Tước huyện thành' trong gia tộc.

Trong tộc lúc này, đại lượng tu sĩ cũng đã tại 'Chiêu mộ lệnh' phía dưới từ các nơi trở về, hướng về trong tộc hội tụ. Là sắp đến trấn áp, thủ hộ 'Khổng Tước Chân Linh Tinh Thần' làm chuẩn bị.

"Tộc trưởng." Khổng Văn Tuyên lúc này tìm được ngay tại chỉnh đốn nhân thủ tộc trưởng, nói: "Lần này tình thế nguy cấp, liên quan đến 'Khổng Tước Chân Linh Tinh Thần' an nguy, cũng liên quan đến gia tộc sinh tử, chỉ sợ muốn toàn lực ứng phó."

"Ta cảm thấy, hẳn là chiêu mộ Yến gia, Ma gia, Vân gia ba nhà tu sĩ cùng một chỗ tham chiến!"

'Vũ Yến' Yến gia " Ma Tước' Ma gia " Vân Tước' Vân gia, cái này ba cái phó tu gia tộc trước đây lựa chọn để trong tộc tu sĩ đều tiếp nhận 'Khổng Tước Chân Linh Tinh Thần' hình chiếu lạc ấn, hưởng thụ 'Khổng Tước Chân Linh Tinh Thần' tinh quang chiếu rọi chỗ tốt, bởi vậy tại quá khứ mấy năm bên trong, cái này ba nhà huyết mạch tu sĩ tu hành tốc độ, tiến giai xác suất thành công các loại đều tăng lên không ít, hưởng thụ không ít chỗ tốt.

Bây giờ, tự nhiên đến bọn hắn thực hiện nghĩa vụ, là những chỗ tốt này trả giá thật lớn thời điểm.

Bọn hắn đều tiếp nhận 'Khổng Tước Chân Linh Tinh Thần' hình chiếu lạc ấn, cho nên cũng có thể tham dự vào trấn áp, thủ hộ 'Khổng Tước Chân Linh Tinh Thần' chiến đấu bên trong.

Cho dù cái này ba nhà huyết mạch tu sĩ vô luận là số lượng  cấp bậc, vẫn là thực lực các loại, đều là kém xa Khổng gia, thậm chí là chênh lệch rất xa.

Nhưng là tại bây giờ cái này tình huống phía dưới, tự nhiên là mỗi một phần chiến lực đều muốn dùng tới, không không thể bỏ qua.

Tộc trưởng Khổng Thường Canh hiển nhiên cũng là minh bạch hắn ý tứ, lúc này gật đầu nói: "Tốt, ngươi đến hạ lệnh, chiêu mộ bọn hắn ba nhà tu sĩ tham chiến."

Khổng Văn Tuyên lập tức gật đầu, cũng không có lại trì hoãn, trực tiếp đưa tin Yến gia, Vân gia, Ma gia ba nhà, để bọn hắn ba nhà tụ tập gia tộc tu sĩ, đến đây huyện thành, chuẩn bị tham chiến.

Đồng thời, cân nhắc đến thế cục kết tiếp khả năng biến hóa, Yêu tộc cùng 'Chân Vũ giới' võ tu xâm lấn khả năng đến, hắn tại đưa tin bên trong cho phép ba nhà đem tộc nhân tạm thời dời đi 'Khổng Tước huyện thành' bên trong, tiếp nhận Khổng gia cùng huyện thành an toàn thủ hộ.

Đây cũng là cấp cho ba nhà trấn an cùng chiếu cố, để cho bọn hắn có thể an tâm là Khổng gia chiến đấu, chém giết, trấn áp, thủ hộ 'Khổng Tước Chân Linh Tinh Thần' ..