Chương 435: Chân thân vào tinh thần quen thuộc kinh nghiệm chiến đấu ( Cầu nguyệt phiếu )

Chương 435: Chân thân vào tinh thần quen thuộc kinh nghiệm chiến đấu ( Cầu nguyệt phiếu )

Kíu kíu!

Khổng Tước huyện thành, lúc này 'Khổng Tước Chân Linh Tinh Thần' hiển hóa tại trên bầu trời " Ngũ Sắc Khổng Tước chân linh' hiển hóa trên đó, giương cánh khai bình, múa thanh minh, dường như đang thúc giục gấp rút.

Lúc này phía dưới, Khổng Tước huyện thành hộ thành đại trận đã mở ra, tại Khổng gia chủ lực muốn tiến về 'Khổng Tước Chân Linh Tinh Thần' trấn thủ tinh thần thời khắc, tự nhiên cần đem huyện thành này, gia tộc, sau Lộ Thủ bảo vệ cẩn thận.

Khổng Văn Tuyên lúc này đứng tại Thọ Sơn trên đỉnh núi, nhìn quanh chu vi tra xét một phen 'Khổng Tước huyện thành' trong ngoài tình huống không có vấn đề, lại nhìn về phía dưới núi, trong huyện thành.

Lúc này, Khổng gia chủ yếu tu sĩ chiến lực, bao quát tứ giai Kim Đan tộc trưởng, mười ba vị Tử Phủ cảnh tu sĩ, cùng vượt qua ba trăm số lượng Trúc Cơ đệ tử, vượt qua ba ngàn số lượng Luyện Khí đệ tử, còn có chiêu mộ mà đến Yến gia, Vân gia, Ma gia tu sĩ, cùng Khổng Tước đạo binh đội ngũ các loại, đều đã là xếp hàng chỉnh tề, làm xong chuẩn bị.

Lập tức, Khổng Văn Tuyên không lại trì hoãn, trên tay kết ấn, mi tâm bay ra một đạo tinh quang, thẳng vào trên trời 'Khổng Tước Chân Linh Tinh Thần' bên trong.

Sau một khắc " Khổng Tước Chân Linh Tinh Thần' phía trên mông lung Ngũ Sắc Tinh Quang đại phóng, buông xuống, bao phủ toàn bộ Khổng Tước huyện thành.

Khổng Văn Tuyên cảm ứng rõ ràng đến, bên trong Ngũ Sắc Tinh Quang những này có một cỗ dẫn dắt chi lực, tại dẫn dắt, nắm kéo hắn hướng lên phi thăng, bay về phía kia 'Khổng Tước Chân Linh Tinh Thần' .

Hắn không có cự tuyệt, hoặc là ngăn cản, trực tiếp thuận cỗ này dẫn dắt chi lực, theo tinh quang bay lên, bay thẳng hướng trời cao 'Chân Linh Tinh Thần' bên trong.

Không chỉ là hắn, lúc này ở 'Khổng Tước huyện thành' bên trong xếp hàng chuẩn bị xong gia tộc tu sĩ, Khổng Tước đạo binh đội ngũ, còn có chiêu mộ ba cái phó tu gia tộc tu sĩ các loại, cũng đều theo tinh quang dẫn dắt, bay về phía không trung 'Khổng Tước Chân Linh Tinh Thần' .

Lần này vì chống cự Yêu tộc cấu kết 'Chân Vũ giới' võ tu xâm lấn, trấn thủ 'Chân Linh Tinh Thần' tình huống khác biệt tại mỗi một lần tấn phẩm lúc 'Tấn phẩm khảo nghiệm' .

'Tấn phẩm khảo nghiệm' là khảo nghiệm, mà không phải chiến đấu chân chính, trong đó địch nhân đều là từ 'Chu Thiên Tinh Thần Chân Linh Đồ' lực lượng diễn hóa mà thành, là tại 'Chu Thiên Tinh Thần Chân Linh Đồ' bên trong hoàn thành khảo nghiệm.

Cho nên, chỉ cần 'Chân Linh gia tộc' tu sĩ tâm thần, ý thức, lực lượng giáng lâm 'Chân Linh Tinh Thần' bên trong, diễn hóa thân hình, tiến hành chiến đấu, chém giết là đủ.

Tại 'Tấn phẩm khảo nghiệm' bên trong cho dù là chiến bại, thụ thương, vẫn lạc, cũng chỉ là hình chiếu tâm thần, ý thức, lực lượng bị hao tổn, mà sẽ không đả thương vừa đến tu sĩ bản thân.

Nhưng là lần này, xâm lấn địch nhân là chân thực, không còn là 'Chu Thiên Tinh Thần Chân Linh Đồ' lực lượng diễn hóa.

Cho nên, Khổng Văn Tuyên bọn hắn muốn trấn thủ 'Khổng Tước Chân Linh Tinh Thần' cũng nhất định phải là chân thân nhập tinh thần, cùng xâm lấn Yêu tộc, võ tu các loại tiến hành chém giết, chiến đấu, lấy trấn áp, thủ hộ 'Chân Linh Tinh Thần' .

Đương nhiên, cái này cũng liền mang ý nghĩa, lần này trấn thủ 'Khổng Tước Chân Linh Tinh Thần' bên trong sinh ra tử thương, chính là thật tử thương, mà không phải 'Tấn phẩm khảo nghiệm' bên trong một chút như vậy lực lượng tổn thất.

Bởi vậy, lần này trấn thủ 'Chân Linh Tinh Thần' chi chiến, Khổng gia không chỉ có là chiến lực chủ yếu tề xuất, thậm chí còn đem tiếp nhận 'Chân Linh Tinh Thần' hình chiếu lạc ấn Yến gia, Vân gia, Ma gia ba nhà tu sĩ chiêu mộ mà đến tham chiến, là không chỉ có là tốt hơn trấn thủ 'Chân Linh Tinh Thần' cũng là vì tận khả năng giảm bớt chút tự mình đệ tử tử thương.

Yến gia, Ma gia, Vân gia tu sĩ, tự nhiên cũng biết rõ trong đó ý tứ, bất quá bản này chính là bọn hắn ba nhà lựa chọn của mình.

Tại lựa chọn tiếp nhận 'Khổng Tước Chân Linh Tinh Thần' hình chiếu lạc ấn, cùng Khổng gia khóa lại một thể, trở thành Khổng gia hạ vị gia tộc về sau, đây chính là bọn họ ba nhà cần thực hiện nghĩa vụ, cho dù là vì thế chiến tử hầu như không còn, cũng là sẽ không tiếc.

Bọn hắn cũng tin tưởng, bọn hắn vì Khổng gia chiến đấu, chém giết, hi sinh, tự nhiên sẽ đạt được Khổng gia càng nhiều chiếu cố, tăng lên, thậm chí tại Khổng gia dìu dắt phía dưới khảm tinh, trở thành 'Chân Linh gia tộc' cũng chưa chắc không có khả năng.

Có thể nói, bọn hắn ba nhà đã đem tự mình tiền đồ, tính mạng, đều cược tại Khổng gia tiền đồ, tính mạng phía trên.

Cho nên, tự nhiên cũng cần vì Khổng gia tiền đồ, tính mạng, liều lên hết thảy, bao quát tính mạng.

Kíu kíu!

Lúc này, nương theo lấy Thanh Thanh Khổng Tước thanh minh, làm bao phủ quanh thân tinh quang tán đi, Khổng Văn Tuyên liền nhìn thấy đã là thân ở 'Khổng Tước Chân Linh Tinh Thần' phía trên.

Mặc dù nói, hắn đã sớm nhiều lần hình chiếu tâm thần, ý thức các loại lực lượng đăng lâm qua 'Chân Linh Tinh Thần' phía trên, cũng tại cái này 'Tinh thần' phía trên tiến hành qua ba lần khảo nghiệm, chiến đấu, đối với cái này 'Tinh thần' cũng coi là có chút quen thuộc.

Nhưng là chân chính chân thân đăng lâm 'Tinh thần' bên trong, nhưng vẫn là lần thứ nhất, hơi có chút không đồng dạng cảm thụ.

Mà ở sau lưng hắn, Khổng gia một đám đệ tử, Khổng Tước đạo binh đội ngũ, còn có Yến gia, Ma gia, Vân gia tu sĩ đội ngũ các loại, cũng đều là theo tinh quang tán đi hiển hóa, đứng tại 'Tinh thần' phía trên, hơi có chút hiếu kì nhìn về phía chu vi.

Bất quá lúc này, cũng không có bao nhiêu thời gian cho bọn hắn đến hiếu kì quan sát chu vi, Khổng Văn Tuyên ngẩng đầu nhìn về phía nơi xa hư không chỗ sâu, đã có thể nhìn thấy không ít yêu quang, cùng 'Chân Vũ giới' võ tu chân nguyên linh quang các loại, ngay tại đánh thẳng tới.

Ven đường không ngừng mà quét sạch, xung kích các 'Chân Linh Tinh Thần' mà cách bọn họ 'Khổng Tước Chân Linh Tinh Thần' cũng đã không xa.

"Dụ Thước, Dụ Ngân, Văn Chương, dụ lạc, dụ khuê, các ngươi nhanh chóng riêng phần mình suất lĩnh đội ngũ  dựa theo kế hoạch riêng phần mình quy vị, chuẩn bị chiến đấu!"

"Dụ Kim, ngươi nhanh chóng dẫn đầu trong tộc trận sư, chuẩn bị khởi động hộ thành đại trận!"

Tộc trưởng Khổng Thường Canh, lúc này đã là cấp tốc hạ lệnh.

Khổng gia một đám Tử Phủ cảnh tu sĩ, lúc này nhao nhao cất giọng xác nhận, lập tức chào hỏi lên phân phối đến chính mình dưới trướng gia tộc đệ tử, bộc tu đội ngũ, Khổng Tước đạo binh các loại, lao tới chiến trường các nơi vị trí.

Lần này trấn thủ 'Khổng Tước Chân Linh Tinh Thần' chi chiến, mặc dù cùng trước đây mấy lần 'Tấn phẩm khảo nghiệm' có chỗ khác biệt, nhưng cũng đồng dạng có chỗ tương đồng.

Đó chính là lúc này ở cái này 'Khổng Tước Chân Linh Tinh Thần' phía trên, đồng dạng diễn hóa một tòa 'Khổng Tước huyện thành' tại, lại trong đó bố trí tứ giai hộ thành đại trận 'Ngũ Hành đại trận' cũng tại.

Đây là 'Kim Ô đế quốc' thượng tầng, vì tương trợ các 'Chân Linh gia tộc' tận khả năng trấn thủ trụ tự mình 'Chân Linh Tinh Thần' cho nên tại cái này đại chiến bên trong, quả thực là gạt ra một chút 'Chu Thiên Tinh Thần Chân Linh Đồ' lực lượng, là các Chân Linh gia tộc diễn hóa, ngưng tụ mà thành.

Cho nên nói lúc này, mặc dù là chân thân nhập tinh thần tiến hành chiến đấu, nhưng đối với Khổng gia một đám tu sĩ tới nói, ngược lại là hơi có chút cảm giác quen thuộc.

Dù sao, mấy năm trước bọn hắn mới tiến hành 'Thất phẩm Chân Linh Thiên' 'Tấn phẩm khảo nghiệm' chính là như thế hoàn cảnh, tình trạng, tự nhiên là có được quen thuộc kinh nghiệm.

Thậm chí, lần này an bài chiến thuật đều là cùng ngay lúc đó 'Tấn phẩm khảo nghiệm' cũng không kém nhiều lắm.

Từ đại bá, tam cô, Ngũ thúc, đại ca các loại Tử Phủ cảnh tu sĩ, các theo tu hành Ngũ Hành pháp lực, tế luyện 'Ngũ Hành Thần Kiếm'" Ngũ Hành Phù Thiêm' các loại, riêng phần mình suất lĩnh đội ngũ, phân phó 'Huyện thành' ngũ phương tiến hành đóng giữ, chiến đấu.

Chỉ bất quá, so với mấy năm trước 'Tấn phẩm khảo nghiệm' lúc này Khổng gia thực lực lại tăng, Kim Đan tu sĩ, Tử Phủ tu sĩ, Trúc Cơ cùng Luyện Khí đệ tử các loại, đều là tăng nhiều.

Mà còn có chiêu mộ ba cái phó tu gia tộc tu sĩ đội ngũ các loại .

Cho nên, lần này an bài chiến thuật, có thể so trước đây 'Tấn phẩm khảo nghiệm' lúc càng thêm toàn diện, chặt chẽ.

Mà bên này Khổng gia tu sĩ đội ngũ, Khổng Tước đạo binh đội ngũ, bộc tu đội ngũ các loại, vừa làm tốt chuẩn bị không lâu, nơi xa trong hư không yêu quang, Vũ Quang các loại liền đã vọt tới phụ cận, địch nhân đã giết tới trước mắt..