Chương 436: Kinh nghiệm chủ nghĩa Đánh lén Yêu tộc ( Cầu nguyệt phiếu )

Chương 436: Kinh nghiệm chủ nghĩa Đánh lén Yêu tộc ( Cầu nguyệt phiếu )

Tê! Rống!

Giết! Giết!

Yêu quang cùng võ đạo chi quang, cọ rửa đến phụ cận, Thanh Thanh thú rống cùng tiếng la giết từ đó truyền ra, trực tiếp hướng về Khổng gia 'Khổng Tước Chân Linh Tinh Thần' va chạm mà tới.

Trong mắt Khổng Văn Tuyên lóe ra Ngũ Sắc Tinh Quang, nhìn về phía những cái kia yêu quang, võ đạo chi quang bên trong, đã thấy đến yêu quang bên trong đông đảo yêu thú, Yêu tộc, đã là tạo thành 'Vạn Yêu trận' ; mà tại võ đạo chi quang bên trong, thì là đại lượng võ tu đã kết thành 'Chân Vũ chi trận' .

Không hề nghi ngờ, đây cũng là cùng 'Tấn phẩm khảo nghiệm' bên trong chỗ khác biệt.

'Tấn phẩm khảo nghiệm' hoàn toàn cũng tại 'Chu Thiên Tinh Thần Chân Linh Đồ' trong khống chế, diễn hóa địch nhân đều là từ yếu đến mạnh, từ nhỏ đến lớn, từ vừa mới bắt đầu tán loạn đánh tới đến đằng sau kết thành chiến trận, là vì để tham dự 'Tấn phẩm khảo nghiệm' 'Chân Linh gia tộc' tu sĩ có thích ứng, quen thuộc quá trình, là vì một chút xíu khảo nghiệm, tôi luyện 'Chân Linh gia tộc' thực lực cùng nội tình.

Mà lúc này, cái này Yêu tộc cấu kết 'Chân Vũ giới' võ tu xâm lấn mà đến, là chân chính địch nhân, không tại 'Chu Thiên Tinh Thần Chân Linh Đồ' chưởng khống, an bài bên trong.

Cho nên, sẽ không cho Khổng gia đám người chậm rãi quen thuộc, thích ứng thời gian. Địch nhân vừa mới đánh tới, chính là toàn lực ứng phó, kết thành chiến trận trùng sát, công kích, căn bản sẽ không trước phái chút đê giai yêu thú, yêu cầm chịu chết.

Đây không thể nghi ngờ là có chút vượt quá Khổng gia đám người dự kiến, hoặc là nói Khổng gia đám người còn tại dựa theo trước đây 'Tấn phẩm khảo nghiệm' kinh nghiệm đến an bài chiến thuật.

Tinh thần phía trên, trong huyện thành hộ thành đại trận 'Ngũ Hành đại trận' mặc dù đã khởi động, vẫn còn không có khởi động đến trạng thái mạnh nhất.

Nhị cô Khổng Dụ Kim suất lĩnh gia tộc trận sư, còn tại dựa theo trước đây 'Tấn phẩm khảo nghiệm' kinh nghiệm, coi là đi đầu đánh tới sẽ là một chút đê giai yêu thú, yêu cầm, cho nên chỉ cần thôi động 'Ngũ Hành đại trận' ba bốn phân lực lượng cũng đủ để đưa chúng nó đều oanh sát.

Đồng dạng, ở vào huyện thành các phương, Khổng gia Tử Phủ tu sĩ suất lĩnh các chi đội ngũ, mặc dù cũng đã riêng phần mình bày trận, nhưng cũng đồng dạng là coi là đi đầu đánh tới sẽ là chút đê giai yêu thú, yêu cầm, cũng còn không có nói ra toàn bộ tinh thần, lực lượng.

Cho nên, lúc này mắt thấy địch nhân đi lên liền tạo thành 'Vạn Yêu trận' cùng 'Chân Vũ đại trận' trùng sát mà đến, vô luận là chủ trì hộ thành đại trận nhị cô Khổng Dụ Kim bọn người, vẫn là thủ hộ huyện thành các nơi tường thành một đám tu sĩ đội ngũ, trong lúc nhất thời đều có chút trở tay không kịp, hốt hoảng tăng lên lên lực lượng, chiến lực tới.

Cũng đã là không kịp.

Oanh! Oanh! Ầm ầm. . .

Thanh Thanh oanh minh tiếng vang bên trong " Vạn Yêu trận' cùng 'Chân Vũ đại trận' đã là ầm vang đánh tới hộ thành đại trận 'Ngũ Hành đại trận' phía trên.

Chưa hoàn toàn khởi động 'Ngũ Hành đại trận' tại cái này hai tòa trận của địch xung kích, nghiền ép phía dưới, kịch liệt chấn động bắt đầu, đại lượng gợn sóng quanh quẩn tại hộ thành 'Lồng ánh sáng năm màu' phía trên, vặn vẹo, biến hình, cơ hồ muốn đem cái này 'Lồng ánh sáng năm màu' đánh vỡ, đánh nát.

Trong thành, phụ trách chủ trì hộ thành đại trận nhị cô Khổng Dụ Kim bọn người, lúc này là vội vàng ổn định 'Ngũ Hành đại trận' toàn lực đối kháng đánh thẳng tới 'Vạn Yêu trận' cùng 'Chân Vũ đại trận' chỉ có thể là miễn cưỡng duy trì.

Về phần muốn phản công, nghiền ép lên hai tòa đột kích trận địa địch, lại là căn bản không có cơ hội.

Đồng thời, có đại lượng yêu thú, Yêu tộc, võ tu các loại, từ 'Vạn Yêu trận' cùng 'Chân Vũ đại trận' bên trong giết ra, công hướng các nơi trên tường thành Khổng gia đệ tử, bộc tu tu sĩ, Khổng Tước đạo binh các loại .

Những này tu sĩ đội ngũ, đạo binh đội ngũ, cũng đều là chuẩn bị không đủ, lại bởi vì 'Ngũ Hành đại trận' bị áp chế, khó mà thu hoạch được bao nhiêu đại trận chi lực thủ hộ, gia trì, trong lúc nhất thời bị địch nhân công kích luống cuống tay chân, thậm chí là vừa mới giao thủ, cũng đã bắt đầu xuất hiện tử thương, vẫn lạc.

Trong lúc nhất thời " Khổng Tước Chân Linh Tinh Thần' phía trên, kia 'Chân Linh Đồ' chi lực ngưng tụ, diễn hóa 'Huyện thành' các nơi đều là tràn ngập nguy hiểm, rất có muốn bị địch nhân một đợt công phá chi thế.

'Huyện thành' bên trong, tọa trấn trung ương thổ hành phương vị, làm quân dự bị chi dụng thập cửu thúc, Tứ tỷ bọn người, vừa thấy như thế, lập tức mang lên quân dự bị phóng tới các nơi tường thành, cứu bốc cháy tới.

Tê! Rống! Lệ. . .

Lúc này, ba tiếng kịch liệt thú rống chim minh thanh vang lên, là tộc trưởng Khổng Thường Canh tế ra ba cái 'Tứ Linh Ngự Lệnh' thả ra trong đó ba cái tứ giai ngự thú, cũng tức tứ giai Địa Long ngự thú, tứ giai độc giác tê ngự thú, tứ giai Viêm Tước ngự thú.

Đây đều là Khổng Văn Tuyên tại 'Nam Hồ dãy núi' bên trong thu phục ngự thú, chẳng qua hiện nay đều bị hắn giao cho tộc trưởng Khổng Thường Canh đến ngự sử, chiến đấu.

Dù sao, tộc trưởng Khổng Thường Canh tiến giai tứ giai Kim Đan cảnh không bao dài thời gian, tế luyện 'Hắc Thủy Phù Thăm' cũng còn chưa tấn thăng tứ giai pháp bảo cấp độ, cũng không có nắm giữ quá nhiều tứ giai chiến đấu thủ đoạn, cho nên còn không bằng ngự sử tứ giai ngự thú tiến hành chiến đấu, chém giết, ngược lại là càng có thể phát huy tác dụng.

Lúc này, cái này ba đầu tứ giai ngự thú, bị tộc trưởng Khổng Thường Canh khu sử, riêng phần mình quét sạch lên thiên địa chi lực, trực tiếp vọt tới những cái kia xâm lấn võ tu tạo thành 'Chân Vũ đại trận' .

Thanh Thanh oanh minh tiếng vang bên trong " Chân Vũ đại trận' va chạm, công kích, bị cái này ba cái tứ giai ngự thú ngăn cản được hơn phân nửa " Ngũ Hành đại trận' sở thụ lực trùng kích, áp lực nhất thời suy yếu rất nhiều.

Mà đổi thành một bên, Khổng Văn Tuyên cũng đã minh bạch tộc trưởng ý tứ, từ đối phương xuất thủ ngăn cản được 'Chân Vũ đại trận' công kích, va chạm, còn hắn thì xuất thủ phụ trách đối phó Yêu tộc 'Vạn Yêu trận' .

Cho nên, hắn cũng không do dự, lập tức tay bấm kiếm quyết một chiêu, tứ giai pháp bảo 'Thanh Mộc thần kiếm' lập tức từ 'Tử Phủ' bên trong bay ra, giữa trời nhoáng một cái, phân hoá bốn trăm 90 đạo 'Màu xanh kiếm quang' .

Những này 'Màu xanh kiếm quang' lại cùng chu vi mộc hành thiên địa chi lực tương hợp " màu xanh kiếm quang' bên trong ẩn chứa 'Thần Mộc thần kiếm' lực lượng, kiếm khí, kiếm quang, kiếm ý các loại, cấp tốc ăn mòn, vặn vẹo những này mộc hành thiên địa chi lực, diễn hóa thành một mảnh 'Kiếm Quang Sâm Lâm' .

Nhất Kiếm Sinh Vạn Pháp, trực tiếp đánh phía kia 'Vạn Yêu trận' đem 'Vạn Yêu trận' trảm kích, oanh kích kịch liệt chấn động, lay động, thậm chí chém ra mấy đạo vết nứt, có mảng lớn màu xanh kiếm khí thông qua những này vết nứt, chém vào 'Vạn Yêu trận' bên trong, tại chỗ chém giết trong trận mảng lớn yêu thú, Yêu tộc, kém chút không có đem cái này 'Vạn Yêu trận' trực tiếp phá hủy tại chỗ.

Bất quá, ngay tại hắn tiếp tục thôi động 'Thanh Mộc thần kiếm' Nhất Kiếm Sinh Vạn Pháp cường công 'Vạn Yêu trận' muốn đem cái này 'Vạn Yêu trận' triệt để xé rách, phá hủy thời điểm, đột nhiên cảm ứng được một cỗ cực kì ẩn nấp kinh khủng sát ý, từ bên người mình bộc phát mà lên, thẳng hướng hắn ám sát mà tới.

Cơ hồ là hắn cảm ứng được uy hiếp đồng thời " Hoàng Thổ Thần Kiếm' đã là ứng kích mà phát, từ hắn 'Tử Phủ' bên trong xông ra, giữa trời nhoáng một cái, hóa thành một tòa 'Kiếm Phong sơn nhạc' ngăn cản tại bên người của hắn, trực tiếp ngăn trở kia bộc phát, ám sát mà đến kinh khủng công kích.

Đang! Răng rắc răng rắc. . .

Một tiếng sắt thép va chạm tiếng vang, nương theo lấy một trận nứt vang, kia 'Hoàng Thổ Thần Kiếm' biến thành 'Kiếm Phong sơn nhạc' đã tại kia kinh khủng đánh lén, công kích phía dưới nứt toác ra mấy đạo vết rách.

Thậm chí, liền liền 'Kiếm Phong sơn nhạc' hình dạng đều duy trì không ở, trực tiếp lùi về 'Hoàng Thổ Thần Kiếm' bộ dáng, mà trên thân kiếm cũng đồng dạng hiện ra mấy đạo vết rạn tới.

Cái này 'Hoàng Thổ Thần Kiếm' đã tại địch nhân đánh lén, cường công phía dưới, thụ trọng thương.

Bất quá, Khổng Văn Tuyên lúc này cũng thấy rõ từ bên cạnh đánh lén địch nhân, kia là một đầu tứ giai hắc báo Yêu tộc!.