Chương 437: ' Ngũ Sắc Khổng Tước chân linh ' ra tay chém yêu phá cục ( Cầu nguyệt phiếu )

Chương 437: ' Ngũ Sắc Khổng Tước chân linh ' ra tay chém yêu phá cục ( Cầu nguyệt phiếu )

Kia tứ giai Hắc Báo Yêu tộc, mắt thấy chính mình đánh lén bị ngăn trở, thân hình lúc này nhoáng một cái, liền chuẩn bị trốn vào chu vi hắc ám bên trong đào tẩu.

Vậy mà lúc này, một đạo màu đỏ kiếm quang như là thuấn di, đã trảm đến, trực tiếp chém ở hắn trên thân. Mặc dù không có thể đem hắn tại chỗ chém giết, nhưng cũng cản trở hắn trốn vào trong bóng tối chạy trốn động tác.

Oanh! Oanh! Ầm ầm. . .

Đến lúc này, kia màu đỏ kiếm quang vượt qua tốc độ âm thanh Lôi Âm mới cuồn cuộn vang lên, chính là Khổng Văn Tuyên thúc giục 'Xích Hỏa thần kiếm' .

Cái này tứ giai Hắc Báo Yêu tộc mai phục, đánh lén hắn, kém chút không có đối với hắn tạo thành trí mạng uy hiếp, càng đem hắn 'Hoàng Thổ Thần Kiếm' công kích tổn hại. Khổng Văn Tuyên tự nhiên là không có buông tha đối phương đạo lý.

Cho nên, trực tiếp thôi động tốc độ nhanh nhất 'Xích Hỏa thần kiếm' từ 'Tử Phủ' bên trong chém ra, trước đem đối phương ngăn chặn lại nói.

Sau đó, hắn lại là xoay tay một cái trên kiếm quyết, ngay tại công kích, trảm kích 'Vạn Yêu trận' 'Kiếm Quang Sâm Lâm' lúc này vừa thu lại, một lần nữa lùi về 'Thanh Mộc thần kiếm' bộ dáng, giữa trời nhất chuyển, ngược lại chém về phía kia bị 'Xích Hỏa thần kiếm' dây dưa kéo lại tứ giai Hắc Báo Yêu tộc.

Rống

Kia tứ giai Hắc Báo Yêu tộc mắt thấy như thế, ngẩng đầu gầm thét, trên thân bao phủ màu đen bóng ma lúc này phảng phất sống lại, hóa thành một mảnh màu đen bóng ma lều vải, trực tiếp hướng về kia 'Xích Hỏa thần kiếm' bao phủ, thu nạp mà đi.

'Xích Hỏa thần kiếm' kiếm nhanh mặc dù nhanh, nhưng đến cùng chỉ là tam giai bảo khí, lực công kích, lực phá hoại có hạn, bị cái này 'Bóng đen lều vải' yêu khí phong tỏa, bao phủ, đúng là nhất thời khó mà trảm phá mà ra.

Bất quá lúc này, Khổng Văn Tuyên thúc giục 'Thanh Mộc thần kiếm' đã trảm đến, giữa trời nhoáng một cái hóa thành bốn trăm 90 đạo 'Màu xanh kiếm quang' sau đó quét sạch lên chu vi mộc hành thiên địa chi lực, diễn hóa một mảnh 'Kiếm Quang Sâm Lâm' cùng nhau chém ở kia 'Bóng đen lều vải' bên trên.

Xuy xuy nứt vang bên trong, kia 'Bóng đen lều vải' yêu khí đảo mắt liền bị 'Kiếm Quang Sâm Lâm' bên trong rất nhiều kiếm quang biến thành cỏ cây, chạc cây, dây leo các loại xoắn nát tại chỗ.

Bất quá, kia tứ giai Hắc Báo Yêu tộc, cũng đã thừa này cơ hội độn về 'Vạn Yêu trận' trúng.

Khổng Văn Tuyên gặp này cũng không có quá thất vọng, đối sắp hắn 'Hoàng Thổ Thần Kiếm' trọng thương, nhưng hắn cũng hủy đối vừa mới kiện tứ giai phòng ngự yêu khí, còn tính là kiếm lời.

Đồng thời, hắn cũng ở trong lòng âm thầm tỉnh táo chính mình.

Các tộc nhân phạm vào kinh nghiệm chủ ý, coi là đối phó những này chân chính địch nhân tới đánh, cùng 'Tấn phẩm khảo nghiệm' cũng không kém nhiều lắm, kết quả chuẩn bị không đủ ăn phải cái lỗ vốn.

Mà hắn sao lại không phải cũng giống như thế?

Những này chân chính đột kích Yêu tộc, võ tu các loại, thông minh, xảo trá trình độ, hoặc là phải nói là kinh nghiệm chiến đấu các loại, rõ ràng là so 'Tấn phẩm khảo nghiệm' bên trong những cái kia 'Chân Linh Đồ' lực lượng diễn hóa Yêu tộc, võ tu các loại mạnh hơn nhiều.

Hắn cũng nhất định phải cấp cho càng nặng bao nhiêu hơn xem mới được!

Trong lòng chuyển suy nghĩ, Khổng Văn Tuyên đem bị hao tổn, hiển hiện vết rạn 'Hoàng Thổ Thần Kiếm' thu hồi bên trong Tử Phủ, thôi động Kim Đan chi lực tiến hành chữa trị.

Đồng thời, hắn thôi động còn lại còn lại mấy chuôi 'Thần kiếm' vờn quanh quanh thân, làm tốt phòng hộ.

Sau đó, lần nữa thôi động lên 'Thanh Mộc thần kiếm' vận chuyển lên 'Nhất Kiếm Sinh Vạn Pháp' thủ đoạn, hóa thành một mảnh 'Kiếm Quang Sâm Lâm' đi chém về phía kia 'Vạn Yêu trận' .

Kia tứ giai Hắc Báo Yêu tộc mặc dù chạy trốn, nhưng Khổng Văn Tuyên lại biết rõ, cái này 'Vạn Yêu trận' chính là đối phương căn cơ, Mệnh Môn chỗ.

Chỉ cần hắn công kích 'Vạn Yêu trận' liền không lo lắng đối phương không ngoi đầu lên, không tiếp chiến.

Quả nhiên, theo Khổng Văn Tuyên thôi động 'Kiếm Quang Sâm Lâm' chém về phía 'Vạn Yêu trận' lập tức có ít âm thanh thú rống từ đó bộc phát mà lên, liền gặp có một đầu tứ giai Xích Hổ yêu thú, một đầu tứ giai Hắc Ưng yêu thú từ đó xông ra, trực tiếp hướng hắn đánh giết mà tới.

Nhưng là không thấy kia tứ giai Hắc Báo Yêu tộc thân ảnh.

Khổng Văn Tuyên trong hai mắt, lóe ra Ngũ Sắc Tinh Quang, nhìn về phía bốn phương, đồng thời linh thức tra xét rõ ràng bốn phương.

Hắn biết rõ, cái này hai đầu đập ra tứ giai yêu thú, đều chỉ là kia tứ giai Hắc Báo Yêu tộc thúc đẩy mồi nhử, dùng để hấp dẫn sự chú ý của hắn, chân chính sát chiêu còn tại Hắc Báo Yêu tộc kia.

Mà kia Hắc Báo Yêu tộc huyết mạch thần thông cùng chiến lực thủ đoạn, hiển nhiên đều là điểm tại ẩn thân, đánh lén phía trên.

Cho nên muốn xem chừng đối phương lần nữa đánh lén.

Bất quá, xem chừng về xem chừng, đối với kia hai đầu bị đối phương thúc đẩy mà ra, làm mồi nhử tứ giai yêu thú, Khổng Văn Tuyên cũng không có buông tha ý tứ, thúc giục 'Thanh Mộc thần kiếm' Nhất Kiếm Sinh Vạn Pháp biến thành 'Kiếm Quang Sâm Lâm' trong nháy mắt khuếch trương, trực tiếp đem kia đập ra hai đầu tứ giai yêu thú thu nhập 'Kiếm Quang Sâm Lâm' bên trong.

Sau đó " rừng rậm' bên trong cỏ cây, chạc cây, dây leo các loại, cùng nhau như kiếm chém ra, chém ở kia hai đầu tứ giai yêu thú trên thân, tại chỗ đưa chúng nó chém giết, phân thây tại chỗ.

Cũng liền tại Khổng Văn Tuyên chém giết cái này hai đầu tứ giai yêu thú đồng thời, kia tứ giai Hắc Báo Yêu tộc thân ảnh như là một đạo Ám Ảnh, xuất hiện lần nữa tại Khổng Văn Tuyên một bên khác, vô thanh vô tức, nhưng lại mau lẹ vô cùng hướng hắn đánh lén, đánh tới.

Bất quá lần này, Khổng Văn Tuyên sớm có chuẩn bị, tại đối phương vừa mới hiện thân đồng thời, liền đã thôi động lên vờn quanh quanh thân 'Xích Hỏa thần kiếm'" Bạch Kim thần kiếm' cùng nhau chém ra, chém về phía đối phương.

'Xích Hỏa thần kiếm' dung hợp, quét sạch chu vi Hỏa Hành Thiên địa chi lực, Nhất Kiếm Sinh Vạn Pháp hóa thành một mảnh 'Thiên Hỏa' chém xuống; 'Bạch Kim thần kiếm' cũng là dung hợp, quét sạch chu vi kim hành thiên địa chi lực, Nhất Kiếm Sinh Vạn Pháp hóa thành một mảnh 'Kim quang' lao xuống.

Cứ việc " Xích Hỏa thần kiếm' cùng 'Bạch Kim thần kiếm' đều chỉ là tam giai bảo khí, thi triển Nhất Kiếm Sinh Vạn Pháp thủ đoạn có chút phí sức, nhưng là trong thời gian ngắn vẫn là không có vấn đề.

Mà hắn bây giờ chỉ cần hai thanh thần kiếm đem cái này tứ giai Hắc Báo Yêu tộc ngăn cản, ngăn chặn một lát.

Rống

Kia Hắc Báo Yêu tộc mắt thấy đánh lén bị phát hiện, một tiếng gầm nhẹ liền muốn bỏ chạy, nhưng lúc này 'Xích Hỏa thần kiếm' biến thành 'Thiên Hỏa' đã trảm đến, hắn trên thân lần nữa có mảng lớn bóng đen quét sạch mà lên, không ngờ là một trương 'Bóng đen lều vải' yêu khí, muốn đem cái này 'Xích Hỏa thần kiếm' ngăn trở, vây khốn, thu nạp ở, tựa như trước đây đồng dạng.

Bất quá lần này " Xích Hỏa thần kiếm' dung hợp chu vi Hỏa Hành Thiên địa chi lực, hóa thành một mảnh 'Thiên Hỏa' chém xuống, cũng đã không phải cái này 'Bóng đen lều vải' yêu khí có thể ngăn cản, vây khốn, thu nạp ở.

'Thiên Hỏa' bên trong mỗi một đạo ánh lửa, mỗi một sợi hỏa diễm, đều là ẩn chứa 'Xích Hỏa thần kiếm' phong mang, uy năng, cùng nhau chém ở kia 'Bóng đen lều vải' phía trên, tại chỗ đem nó trảm phá, xé rách thủng trăm ngàn lỗ.

Mà kia tứ giai Hắc Báo Yêu tộc mắt thấy như thế, thân hình thoắt một cái, cũng đã là hóa thành chín đạo bóng đen, phân biệt trốn hướng bốn phương.

Bất quá, 'Bạch Kim thần kiếm' Nhất Kiếm Sinh Vạn Pháp biến thành 'Kim quang' cũng đã trảm đến, trực tiếp đem kia chín đạo bóng đen đều bao phủ, tại chỗ cũng đều là đều xoắn nát.

Khổng Văn Tuyên hơi ngạc nhiên, cái này chín đạo trốn chạy bóng đen, đúng là mỗi một cái là kia tứ giai Hắc Báo Yêu tộc chân thân.

Kíu kíu!

Đúng lúc này " Ngũ Sắc Khổng Tước chân linh' hiển hóa, ngẩng đầu một tiếng thanh minh, hắn phía sau lông đuôi khai bình run run, mảng lớn Ngũ Sắc Tinh Quang lập tức xoát ra, xoát hướng không trung.

Tinh quang những nơi đi qua, bức ra một đạo bóng đen, chính là kia tứ giai Hắc Báo Yêu tộc.

Lần này, đối phương không có trốn về 'Vạn Yêu trận' mà là ẩn thân độn hướng tộc trưởng Khổng Thường Canh chỗ chiến trường phương hướng.

Bên kia, tộc trưởng chính khu sử ba đầu tứ giai yêu thú, cùng 'Chân Vũ đại trận' bên trong giết ra hai cái tứ giai võ tu chém giết, chiến đấu khó phân thắng bại.

Rất hiển nhiên, cái này tứ giai Hắc Báo Yêu tộc mắt thấy không cách nào đánh lén giết chết Khổng Văn Tuyên, thế là đổi cái mục tiêu, chuẩn bị đi đầu đánh lén, chém giết tộc trưởng Khổng Thường Canh!

Khổng Văn Tuyên gặp này cũng là trong lòng đột ngột kinh, không có chút nào trì hoãn, lập tức thôi động vừa mới tiễu sát hai cái tứ giai yêu thú 'Thanh Mộc thần kiếm' cấp tốc chém tới.

Lần này, kia tứ giai Hắc Báo Yêu tộc bị 'Ngũ Sắc Khổng Tước chân linh' xoát ra tinh quang dây dưa, vây khốn, không thể tại chạy trốn, bỏ chạy, lúc này lâm vào Khổng Văn Tuyên thôi động, diễn hóa 'Kiếm Quang Sâm Lâm' bên trong.

Mảng lớn màu xanh kiếm quang, mộc hành kiếm khí, còn có cỏ cây, dây leo, chạc cây các loại, đều như là từng chuôi 'Thanh Mộc thần kiếm' cùng nhau chém ở kia Hắc Báo Yêu tộc trên thân.

Mà cái này Hắc Báo Yêu tộc chiến lực chủ yếu, thủ đoạn, hiển nhiên đều tại ẩn thân, trốn chạy, đánh lén phía trên, chính diện chiến đấu, chém giết bản lĩnh có hạn, đang liều mạng thôi động trên thân yêu khí chống cự, hóa thành bóng đen trốn chạy các loại, đều không thể ngăn cản, chạy ra 'Kiếm Quang Sâm Lâm' về sau, lập tức bị tiễu sát, phân thây tại chỗ..