Chương 440: Chưởng khống chiến cuộc ' Chân linh đồ ' càng nhiều địch nhân hơn đột kích ( Cầu nguyệt phiếu )

Chương 440: Chưởng khống chiến cuộc ' Chân linh đồ ' càng nhiều địch nhân hơn đột kích ( Cầu nguyệt phiếu )

Chương 440: Chưởng khống chiến cuộc ' Chân linh đồ ' càng nhiều địch nhân hơn đột kích ( Cầu nguyệt phiếu )

Khổng Văn Tuyên đã sớm biết rõ " Chân Linh Tinh Thần' trưởng thành, tấn thăng, chủ yếu có ba con đường kính.

Một cái là dựa vào lấy 'Chân Linh gia tộc' cả tộc chi lực thôi động; một cái là dựa vào lấy lập xuống công huân, đến thiên địa Bản Nguyên Chi Lực gia trì, đẩy thăng; lại một cái chính là dựa vào ngoại lực tương trợ, như trên tầng 'Chân Linh Tinh Thần' chi lực lôi kéo, dìu dắt, lại hoặc là tại 'Chân Linh Tinh Thần' bên trong dung nhập, luyện hóa một chút hữu dụng bảo vật....

Cái thứ nhất, cái thứ hai phương hướng, Khổng Văn Tuyên đều gặp, thậm chí là tự mình trải qua. Chỉ có cái này loại thứ ba đạo lộ, trước đây còn chưa từng gặp, trải qua.

Chẳng qua hiện nay, nhìn thấy những này dung nhập 'Khổng Tước Chân Linh Tinh Thần' địch nhân tiên huyết, cảm nhận được 'Khổng Tước Chân Linh Tinh Thần' cùng 'Ngũ Sắc Khổng Tước chân linh' nhỏ bé trưởng thành, trong lòng của hắn cũng đã sáng tỏ, đây chính là loại thứ ba con đường một phần.

Chỉ bất quá, những này xâm lấn Yêu tộc, yêu thú, thậm chí võ tu tiên huyết, hẳn là cũng không tính là quá mức bảo vật trân quý, cho nên tuy là 'Khổng Tước Chân Linh Tinh Thần' thôn phệ không ít tiên huyết, lấy được trưởng thành, tăng lên cũng là có hạn.

Kém xa chém giết, ngăn cản những này xâm lấn địch nhân lập hạ công huân ban thưởng.

Bất quá, thịt muỗi cũng là thịt, qua sự gom ít thành nhiều, tóm lại là đối với 'Chân Linh Tinh Thần' trưởng thành cùng phát triển là có chỗ tốt. Cho nên, Khổng Văn Tuyên cũng là ai đến cũng không có cự tuyệt.

Lúc này, đột kích Yêu tộc, yêu thú, võ tu các loại, đều đã bị đều tiễu sát.

'Khổng Tước Chân Linh Tinh Thần' phía trên, Khổng gia đệ tử, phó tu gia tộc tu sĩ các loại, đã bắt đầu thu thập chiến trường, cũng vì trên tay tộc nhân, tu sĩ các loại tiến hành chữa thương.

Khổng Văn Tuyên lúc này lại là phát hiện, lần này đột kích Yêu tộc, yêu thú, cùng võ tu các loại chiến lực chung vào một chỗ, cùng bọn hắn Khổng gia trước đây tiến hành 'Thất phẩm Chân Linh Thiên' 'Tấn phẩm khảo nghiệm' lúc, sở thụ công kích, áp lực trình độ không sai biệt lắm.

Mà nơi xa tinh không bên trong, như cũ có thể nhìn thấy càng nhiều yêu quang, Chân Vũ linh quang chờ ở lấp lánh, đánh thẳng vào tinh không các nơi, thậm chí là chấn động một chút 'Chân Linh Tinh Thần' kịch liệt chấn động, lung lay sắp đổ, cũng không có càng nhiều địch nhân trùng sát mà tới.

Trong lòng của hắn lập tức có chỗ sáng tỏ, trận này trấn áp, thủ hộ các 'Chân Linh Tinh Thần' đại chiến, trong đó chỉnh thể tiết tấu, xu thế, vẫn là tại 'Chu Thiên Tinh Thần Chân Linh Đồ' trong khống chế, hoặc là phải nói là tại 'Kim Ô đế quốc' trong khống chế.

Cho nên, có thể trùng sát đến bọn hắn Khổng gia 'Khổng Tước Chân Linh Tinh Thần' nơi này số lượng địch nhân, thực lực, trình độ uy hiếp các loại, đều là cùng bọn hắn Khổng gia lúc ấy tiến hành 'Thất phẩm Chân Linh Thiên' 'Tấn phẩm khảo nghiệm' lúc chỗ biểu hiện chiến lực không sai biệt lắm.

Đây là 'Chu Thiên Tinh Thần Chân Linh Đồ' ghi chép lại, bọn hắn Khổng gia thực lực ranh giới cuối cùng. Cho nên mới sẽ an bài bọn hắn Khổng gia thực lực ranh giới cuối cùng có thể ứng đối địch nhân tập kích, mà càng nhiều địch nhân thì là bị 'Chu Thiên Tinh Thần Chân Linh Đồ' ngăn cản tại càng xa xôi tinh không, không cho bọn hắn trùng sát mà đến, cho nên vượt qua bọn hắn Khổng gia có thể ứng đối dấu hiệu, từ đó tạo thành 'Khổng Tước Chân Linh Tinh Thần' bị công phá, phá hủy.

Đồng dạng, bên trong địch nhân tới đánh những này thực lực cao nhất cũng chỉ là tứ giai Kim Đan cấp độ, nhưng cũng không có ngũ giai Nguyên Anh cấp độ địch nhân. Hiển nhiên cũng là 'Chân Linh Đồ' cố ý ngăn cản, an bài.

Bọn hắn Khổng gia 'Khổng Tước Chân Linh Tinh Thần' nơi này là như thế, có thể suy ra " Chân Linh Đồ' bên trong còn lại đại bộ phận 'Chân Linh gia tộc' chỗ trấn thủ 'Chân Linh Tinh Thần' chỗ, đối mặt số lượng địch nhân, chiến lực các loại, hẳn là cũng đều là như thế, đều là tại 'Chu Thiên Tinh Thần Chân Linh Đồ' trong khống chế.

Nghĩ minh bạch điểm này, trong lòng Khổng Văn Tuyên cũng không nhịn được an ổn rất nhiều.

Dù sao, thế cục còn tại 'Kim Ô đế quốc' thượng tầng, cùng 'Chu Thiên Tinh Thần Chân Linh Đồ' trong khống chế, hắn cũng không cần lo lắng chỉnh thể thế cục sụp đổ, hắn cũng chỉ cần chú ý tốt, ổn định tốt tự mình chỗ ván này bộ tình hình chiến đấu là được.

"Bất quá, lần này chúng ta nhẹ nhõm giải quyết địch nhân, cũng sẽ để 'Chu Thiên Tinh Thần Chân Linh Đồ' ý thức được, đánh giá thấp chúng ta Khổng gia thực lực, tiếp xuống buông tha địch đến người sợ rằng sẽ càng nhiều, mạnh hơn, để cho chúng ta Khổng gia gánh chịu áp lực nhiều hơn!"

Khổng Văn Tuyên ý niệm trong lòng hiện lên, cấp tốc làm ra suy đoán.

Dù sao, nơi xa tinh không bên trong xung kích, quét sạch bốn phương yêu quang, Chân Vũ chi quang còn mười phần nồng đậm, cường thế, thậm chí xung kích một chút tinh thần kịch liệt chấn động, lung lay sắp đổ.

Cái này nói rõ, lần này Yêu tộc cấu kết 'Chân Vũ giới' võ tu, phát khởi đối với 'Chu Thiên Tinh Thần Chân Linh Đồ' xung kích, xâm lấn mười phần cường thế, đối 'Chu Thiên Tinh Thần Chân Linh Đồ' rất nhiều địa phương đều tạo thành xung kích, áp lực.

Bây giờ phát hiện hắn nơi này đủ mạnh, kia tự nhiên sẽ chuyển di càng nhiều địch nhân, áp lực tới.

Mà quả nhiên, trong lòng của hắn suy nghĩ còn chưa rơi xuống, cũng đã nhìn thấy, nơi xa tinh không bên trong lại có mảng lớn yêu quang, Chân Vũ chi quang đột phá 'Chân Linh Đồ' phong tỏa, hoặc là phải nói là 'Chân Linh Đồ' cố ý buông ra bộ phận phong tỏa, để bọn chúng hướng về Khổng gia 'Khổng Tước Chân Linh Tinh Thần' nơi này đánh thẳng tới.

Lập tức, hắn lập tức cất giọng nhắc nhở mọi người nói: "Tất cả mọi người chú ý, địch nhân lần nữa tới đây! Lần này tới tập chi địa, lại so với trước đây càng nhiều, càng mạnh! Đều xốc lại tinh thần cho ta đến, làm tốt mạnh nhất chuẩn bị!"

"Nhị cô, các ngươi cũng mau đem 'Hộ thành đại trận' điều chỉnh tốt, đem đại trận uy lực toàn bộ khởi động!"

Khổng gia đám người, bao quát chiêu mộ phó tu gia tộc tu sĩ các loại, cũng nhìn thấy nơi xa lần nữa đánh thẳng tới yêu quang, Chân Vũ chi quang các loại, cũng đều biết rõ địch nhân lần nữa đột kích.

Mặc kệ địch nhân có thể hay không giống Khổng Văn Tuyên nói như vậy, trở nên càng nhiều, mạnh hơn, nhưng bọn hắn chí ít sẽ không lại như lần trước, không có làm đủ chuẩn bị liền nghênh kích địch nhân.

Thê thảm đau đớn giáo huấn, một lần liền đủ!

Cho nên, đám người lúc này cất giọng xác nhận, nhao nhao hành động.

Thủ hộ 'Huyện thành' hộ thành đại trận 'Ngũ Hành đại trận' toàn lực vận chuyển mà lên, hai tầng biến hóa 'Ngũ Hành phù trận' cùng 'Ngũ Hành kiếm trận' đều đã toàn bộ, toàn lực thôi động mà lên, hình thành phòng ngự mạnh nhất cùng mạnh nhất tiến công, tùy thời chuẩn bị nghênh kích địch nhân.

Mà 'Huyện thành' các nơi trên tường thành, Khổng gia đệ tử 'Chân linh chiến trận'" kiếm trận'" phù trận' các loại, đều đã toàn bộ bày ra, tùy thời chuẩn bị chiến đấu.

Chiêu mộ phó tu gia tộc tu sĩ, Khổng Tước đạo binh đội ngũ các loại, không cách nào tạo thành chiến trận, kiếm trận, phù trận, cũng đều là nuốt vào đan dược, chuẩn bị kỹ càng phù lục, pháp khí các loại, tùy thời chuẩn bị nghênh kích địch nhân, bổ sung Khổng gia đệ tử chiến trận, kiếm trận, phù trận bỏ sót ra.

Tộc trưởng Khổng Thường Canh, cũng là cho ba cái tứ giai ngự thú ăn vào trân quý đan dược, cấp tốc khôi phục thương thế của bọn nó, chiến lực, chuẩn bị lần nữa đầu nhập đại chiến.

Mà Khổng Văn Tuyên, lúc này cũng đã dựa vào 'Khổng Tước Chân Linh Tinh Thần' liên tục không ngừng khôi phục Kim Đan pháp lực, đem 'Hoàng Thổ Thần Kiếm' gặp trọng thương, vết rách đều chữa trị, năm chuôi 'Ngũ Hành Thần Kiếm' đều đã tế lên, vờn quanh quanh thân, tùy thời chuẩn bị chém ra.

Oanh! Oanh! Ầm ầm...

Thanh Thanh oanh minh vang vọng bên trong, so với lúc trước càng thêm bàng bạc, mênh mông cuồn cuộn yêu quang, Chân Vũ chi quang, đã xung kích đến phụ cận.

Khổng Văn Tuyên quả nhiên thấy trong đó càng lớn 'Vạn Yêu trận' mạnh hơn 'Chân Vũ đại trận' như là núi kêu biển gầm đồng dạng hướng về 'Khổng Tước Chân Linh Tinh Thần' xung kích, nghiền ép mà tới.

"Kiếm lên!" Lần này, hắn không tiếp tục để cho địch nhân đi đầu phát động công kích, trực tiếp thôi động lên 'Ngũ Hành Thần Kiếm' dẫn đầu chém ra, phân biệt chém về phía kia 'Vạn Yêu trận' cùng 'Chân Vũ đại trận' .

Mà theo hắn xuất thủ, tộc trưởng, cùng nhị cô chưởng khống 'Ngũ Hành đại trận' còn có Khổng gia một đám đệ tử các loại, cũng đều là nhao nhao xuất thủ, các loại Ngũ Sắc Kiếm Quang, ngũ hành kiếm khí, Ngũ Hành pháp thuật các loại, lập tức cùng nhau oanh từ trước đến nay tập 'Vạn Yêu trận' cùng 'Chân Vũ đại trận' đem hai tòa đại trận xung kích, nghiền ép chi thế đều hơi cản trở ngăn.

Thậm chí là trảm kích, oanh kích chấn động không ngớt..