Chương 441: Yêu tộc phi thuyền Chân Vũ chiến xa ( Cầu nguyệt phiếu )

Chương 441: Yêu tộc phi thuyền Chân Vũ chiến xa ( Cầu nguyệt phiếu )

Thất phẩm Chân Linh Thiên, Khổng Tước Chân Linh Tinh Thần phía trên.

Thủ hộ huyện thành 'Ngũ Hành đại trận' cùng 'Vạn Yêu trận'" Chân Vũ đại trận' va chạm, giao phong, Khổng gia đệ tử, bộc tu đội ngũ, đạo binh đội ngũ các loại, tại thủ hộ đại trận bảo hộ phía dưới, cùng 'Vạn Yêu trận' bên trong yêu thú, Yêu tộc, cùng 'Chân Vũ đại trận' bên trong võ tu chém giết lẫn nhau, chiến đấu không ngớt.

Lần này, Khổng gia đám người làm đủ chuẩn bị, tăng thêm 'Khổng Tước Chân Linh Tinh Thần' phía trên không ngừng nở rộ Ngũ Sắc Tinh Quang, có thể cấp tốc khôi phục Khổng gia đệ tử pháp lực, linh thức, để bọn hắn có thể từ đầu đến cuối duy trì chiến lực mạnh nhất.

Bởi vậy, lần này cứ tới tập Yêu tộc, võ tu các loại càng nhiều, mạnh hơn, nhưng chiến cuộc ngược lại so với một lần trước biểu hiện càng tốt hơn.

Một tòa hộ thành đại trận, diễn hóa hai tầng trận pháp, chẳng những đem đột kích 'Vạn Yêu trận'" Chân Vũ đại trận' gắt gao ngăn cản được, thậm chí còn có thể khởi xướng phản kích, không ngừng đánh vào địch nhân trong trận, thỉnh thoảng chém giết một chút yêu thú, Yêu tộc, cùng võ tu.

Toàn bộ chiến cuộc, cơ bản đều tại Khổng gia đệ tử trong khống chế, chiếm cứ lấy ưu thế.

Mà tại ba tòa đụng vào nhau, giao phong đại trận bên trong, Khổng Văn Tuyên cùng tộc trưởng Khổng Thường Canh, thì là riêng phần mình cùng đột kích tứ giai chi địch chiến đấu, chém giết.

Lần này 'Chân Linh Đồ' buông tha đến tứ giai chi địch, không thể nghi ngờ cũng là càng nhiều, càng mạnh.

Khổng Văn Tuyên lúc này một người liền đối với lên một cái tứ giai Yêu tộc, một cái tứ giai võ tu, cùng ba cái tứ giai yêu thú; mà tộc trưởng bên kia cũng kém không nhiều, lấy một địch bốn, đối mặt một cái tứ giai Yêu tộc, một cái tứ giai võ tu, cùng hai cái tứ giai yêu thú.

Mặc dù, tộc trưởng đối đầu địch nhân so với hắn thiếu một cái tứ giai yêu thú, nhưng không hề nghi ngờ thế cục càng thêm nguy hiểm, thậm chí không thể không mượn nhờ 'Ngũ Hành đại trận' thủ hộ, mới có thể ngăn cản được bốn cái tứ giai chi địch tiến công.

Khổng Văn Tuyên nhìn chung toàn bộ chiến cuộc, lập tức biết rõ hắn nơi này nhất định phải bằng nhanh nhất tốc độ phá cục, mới có thể ổn định toàn bộ chiến trường, thậm chí là trảm kích địch tới đánh.

Nếu không tộc trưởng nơi đó khả năng không cách nào kiên trì quá lâu, mà một khi tộc trưởng thụ thương, thậm chí vẫn lạc, kia không thể nghi ngờ chính là toàn cả gia tộc chiến cuộc sụp đổ bắt đầu.

Cho nên, Khổng Văn Tuyên không chút do dự, đem năm chuôi 'Ngũ Hành Thần Kiếm' đều tế lên, vận chuyển lên 'Nhất Kiếm Sinh Vạn Pháp' kiếm thuật, phân biệt trảm từ trước đến nay tập năm cái tứ giai chi địch.

Cứ việc, ngoại trừ 'Thanh Mộc thần kiếm' bên ngoài còn lại bốn chuôi 'Thần kiếm' cũng còn chỉ là tam giai bảo khí, không cách nào hoàn toàn gánh chịu 'Nhất Kiếm Sinh Vạn Pháp' lực lượng, thậm chí khả năng tại cưỡng ép thi triển bên trong tạo thành 'Thần kiếm' vặn vẹo, vỡ tan.

Nhưng lúc này, thôi động bọn hắn tạm thời bộc phát 'Nhất Kiếm Sinh Vạn Pháp' lực lượng, sau đó đi tạm thời dây dưa, ngăn chặn mấy cái tứ giai chi địch, vẫn là không có vấn đề.

Mà lại, có phía trước 'Hoàng Thổ Thần Kiếm' chữa trị thí nghiệm, Khổng Văn Tuyên cũng đã xác định, tại cái này 'Khổng Tước Chân Linh Tinh Thần' phía trên, có Ngũ Sắc Tinh Quang khôi phục nhanh chóng 'Kim Đan chi lực' có thể cấp tốc đem thụ trọng thương, vặn vẹo, vỡ tan 'Thần kiếm' chữa trị, hắn cũng sẽ không cần quá mức kiêng kị những này 'Thần kiếm' bị hao tổn.

Cho nên, hắn toàn lực thôi động năm chuôi 'Ngũ Hành Thần Kiếm' lấy bốn chuôi hơi yếu 'Thần kiếm' đem kia tứ giai Yêu tộc, tứ giai võ tu, cùng hai cái tứ giai yêu thú dây dưa kéo lại, ngăn cản.

Sau đó, thôi động mạnh nhất 'Thanh Mộc thần kiếm' Nhất Kiếm Sinh Vạn Pháp, diễn hóa một mảnh 'Kiếm Quang Sâm Lâm' chém về phía kia cuối cùng, yếu nhất tứ giai yêu thú.

Không có yêu khí, không có huyết mạch thần thông, không có linh trí tứ giai yêu thú, căn bản khó cản cái này tứ giai 'Thanh Mộc thần kiếm' Nhất Kiếm Sinh Vạn Pháp một kích, cấp tốc bị giảo sát, phân thây tại chỗ.

Mất khống chế yêu khí, bản nguyên bộc phát mà lên, hóa thành một mảnh yêu khí phong bạo vẫn lạc dị tượng, sau đó cấp tốc bị chu vi 'Thất phẩm Chân Linh Thiên' Hư Không Thôn Phệ.

Mà về phần yêu thú phân thây chảy xuôi đại lượng tiên huyết, thì là bị dưới chân 'Khổng Tước Chân Linh Tinh Thần' thôn phệ " Chân Linh Tinh Thần' cùng 'Ngũ Sắc Khổng Tước chân linh' lại lấy được nhỏ xíu tăng lên.

Khổng Văn Tuyên lại là không để ý đến những này, trên tay kiếm quyết nhất chuyển, thúc giục 'Thanh Mộc thần kiếm' biến thành 'Kiếm Quang Sâm Lâm' lại hướng một bên khác " Hắc Thủy Thần Kiếm' biến thành 'Kiếm quang sóng lớn' dây dưa kéo lại tứ giai yêu thú chém tới, đồng dạng là cấp tốc đem nó chém giết.

Sau đó, như là đống tuyết cầu, một thanh lại một thanh 'Thần kiếm' được giải phóng mà ra, theo 'Thanh Mộc thần kiếm' chém về phía mục tiêu kế tiếp.

Cái thứ ba tứ giai yêu thú, tứ giai Yêu tộc, tứ giai võ tu, tất cả đều từng cái chém ở Khổng Văn Tuyên dưới kiếm, dù là bọn chúng có bao nhiêu phòng ngự yêu khí, mạnh cỡ nào thần binh, bao nhiêu lợi hại thần thông các loại, đều là khó mà ngăn cản năm chuôi 'Ngũ Hành Thần Kiếm' thúc giục Nhất Kiếm Sinh Vạn Pháp vây quét, chém giết.

Mà tại chém giết đối thủ của mình về sau, Khổng Văn Tuyên cũng không có chút nào ngừng, lại lập tức thôi động lên 'Ngũ Hành Thần Kiếm' chém về phía đang cùng tộc trưởng chém giết, chiến đấu tứ giai chi địch.

Tại tộc trưởng cùng với thúc đẩy tứ giai ngự thú tương trợ phía dưới, cũng là không có phí bao nhiêu công phu, liền đem cùng hắn chém giết, chiến đấu tứ giai Yêu tộc, tứ giai võ tu, cùng hai cái tứ giai yêu thú nhao nhao chém giết, đưa chúng nó lực lượng, bản nguyên đưa cho 'Chu Thiên Tinh Thần Chân Linh Đồ' mà tiên huyết thì là dung nhập 'Khổng Tước Chân Linh Tinh Thần' bên trong.

Mà theo Khổng Văn Tuyên cùng tộc trưởng đều giải quyết chém giết, chiến đấu tứ giai chi địch, dưới thân 'Vạn Yêu trận'" Chân Vũ đại trận' cùng trong đó tạo thành đại trận Yêu tộc, yêu thú, võ tu, thậm chí là còn lại mấy cái chủ trì đại trận tứ giai Yêu tộc, tứ giai võ tu các loại, tự nhiên cũng đều là lại khó chèo chống bao lâu.

Tại Khổng Văn Tuyên cùng tộc trưởng xuất thủ tương trợ phía dưới, Khổng gia đệ tử, phó tu gia tộc đội ngũ, Khổng Tước đạo binh đội ngũ, còn có hộ thành đại trận 'Ngũ Hành đại trận' công kích các loại, đều là cấp tốc đem hai tòa đối địch đại trận xé rách, phá hủy, đem bên trong yêu thú, Yêu tộc, võ tu các loại nhao nhao giảo sát.

Khổng gia 'Khổng Tước Chân Linh Tinh Thần' nơi này, lần nữa thu được một trận thắng lợi huy hoàng.

Thậm chí, lần này bởi vì chuẩn bị sung túc, Khổng gia đệ tử, phó tu gia tộc đội ngũ, Khổng Tước đạo binh đội ngũ tử thương, tổn thất, so với lần trước chiến đấu còn ít hơn trên một chút.

Mà Khổng gia sức mạnh như thế biểu hiện, tự nhiên cũng đã nhận được 'Chu Thiên Tinh Thần Chân Linh Đồ' càng nhiều 'Chiếu cố' .

Thế là, làm Khổng gia đệ tử cùng phó tu gia tộc đội ngũ, cấp tốc thu thập chiến trường, cũng khôi phục pháp lực cùng thương thế về sau, liền nhìn thấy nơi xa hư không bên trong, lại có càng nhiều, càng bàng bạc yêu quang, Chân Vũ chi quang đánh thẳng tới.

Mà lần này, làm những này yêu quang, Chân Vũ chi quang xung kích đến phụ cận về sau, Khổng Văn Tuyên bọn người mới phát hiện, trong đó đã không chỉ là có 'Vạn Yêu trận'" Chân Vũ đại trận' thậm chí còn xuất hiện 'Yêu tộc phi chu'" Chân Vũ chiến xa' các loại chiến trường sát khí.

Lần này, cho dù là Khổng Văn Tuyên gặp này đều là sắc mặt nghiêm một chút, có chút không có nắm chắc.

'Phi chu'" chiến xa' các loại chiến trường sát khí, có thể nói Khổng gia yếu hạng chỗ, cái này 'Khổng Tước Chân Linh Tinh Thần' tinh quang, chỉ có thể đem ẩn chứa 'Khổng Tước huyết mạch' 'Khổng Tước vũ thuyền' truyền tống đi lên, còn lại những cái kia khác biệt huyết mạch 'Vũ thuyền'" bảo thuyền'" Vân Chu' các loại, cho dù là Khổng gia mua, cũng không cách nào truyền tống đến 'Khổng Tước Chân Linh Tinh Thần' phía trên tới.

Cho nên, Khổng gia đệ tử lúc này chỉ có thể khống chế nhị giai 'Khổng Tước vũ thuyền' tiến hành chiến đấu, chém giết, cùng những cái kia 'Yêu tộc phi chu'" Chân Vũ chiến trường' các loại đối kháng.

Nhưng những này 'Yêu tộc phi chu'" Chân Vũ chiến xa' bên trong, lại là không thiếu tam giai, tứ giai tồn tại.

Mà bọn hắn Khổng gia bởi vì phát triển thời gian quá ngắn, nội tình có hạn, thậm chí liền liền tam giai 'Khổng Tước bảo thuyền' cũng còn không có rèn đúc ra, chớ nói chi là tham gia chiến đấu như vậy cùng chém giết.

Cho nên, làm những này 'Yêu tộc phi chu'" Chân Vũ chiến xa' đột kích về sau, Khổng gia tại chỉnh thể chiến cuộc phía trên liền đã rơi vào hạ phong.

Khổng Văn Tuyên lúc này chào hỏi tộc trưởng một tiếng, hai người cùng nhau lui về huyện thành thủ hộ đại trận 'Ngũ Hành đại trận' bên trong, tiếp xuống cũng chỉ có thể dựa vào cái này thủ hộ đại trận, đến cùng những địch nhân này, yêu trận, phi chu, chiến xa các loại tiến hành ác chiến..