Chương 442: Kiếm phá tứ giai phi thuyền ( Cầu nguyệt phiếu )

Chương 442: Kiếm phá tứ giai phi thuyền ( Cầu nguyệt phiếu )

Tại 'Thất phẩm Chân Linh Thiên' 'Tấn phẩm khảo nghiệm' bên trong, mặc dù đã xuất hiện thủ thành chiến, công phòng chiến dạng này cỡ lớn chiến trường khảo nghiệm, nhưng là 'Chu Thiên Tinh Thần Chân Linh Đồ' diễn hóa Yêu tộc, yêu thú, võ tu các loại địch nhân, lại là không có điều khiển 'Phi chu'" chiến xa' dạng này chiến tranh sát khí, nhiều nhất chính là bố trí 'Vạn Yêu trận'" Chân Vũ đại trận' tiến công.

Nhưng bây giờ, Yêu tộc cấu kết 'Chân Vũ giới' võ tu, thật đánh vào 'Chu Thiên Tinh Thần Chân Linh Đồ' bên trong, đến công bọn hắn Khổng gia 'Khổng Tước Chân Linh Tinh Thần' cùng tinh thần phía trên diễn hóa 'Huyện thành' cũng đã bắt đầu xuất hiện 'Yêu tộc phi chu'" Chân Vũ chiến xa' dạng này chiến trường sát khí.

Lại là để Khổng Văn Tuyên cùng Khổng gia đám người, chân chính kiến thức đến, cái này văn minh chi chiến độ chấn động cùng trình độ tàn khốc, quả nhiên là viễn siêu 'Tấn phẩm khảo nghiệm' bên trong biểu hiện.

Từ đó cũng có thể nhìn trộm ra một chút " thiên ngoại chiến trường' lưỡng giới chi chiến, văn minh chi chiến kịch liệt cùng trình độ tàn khốc.

Có lẽ, ở phía sau tấn thăng 'Trung phẩm chân linh' gia tộc 'Tấn phẩm khảo nghiệm' bên trong, sẽ xuất hiện những này 'Phi chu'" chiến xa' các loại chiến tranh sát khí khảo nghiệm, bây giờ lại là để bọn hắn sớm đụng tới, thể nghiệm trên thật gia hỏa.

Khổng Văn Tuyên cùng Khổng gia đệ tử, đối với dạng này cùng chiến tranh sát khí chiến đấu, chém giết cũng không cái gì kinh nghiệm, lúc này cũng chỉ có thể cẩn thận một chút, đi đầu trốn hộ thành đại trận bên trong, bảo vệ tự thân làm quan trọng.

Bất quá, Khổng Văn Tuyên mặc dù hành động trên bảo thủ, nhưng tiến công trên nhưng như cũ là cực kì cấp tiến, vượt lên trước ra tay.

Hắn thân ở 'Ngũ Hành đại trận' thủ hộ bên trong, trực tiếp tế lên 'Thanh Mộc thần kiếm' chém ra đại trận bên ngoài, giữa trời nhoáng một cái, kiếm quang phân hóa bốn trăm 90 đạo, quét sạch chu vi mộc hành thiên địa chi lực, thi triển lên 'Nhất kiếm sinh vạn pháp' kiếm thuật thủ đoạn, diễn hóa một mảnh 'Kiếm Quang Sâm Lâm' trực tiếp chém về phía dẫn đầu một cái tứ giai 'Yêu tộc phi chu' .

Hắn muốn xem thử một chút, cái này tứ giai 'Yêu tộc phi chu' phòng ngự, chiến lực tình huống, so với 'Vạn Yêu trận' cùng tứ giai Yêu tộc tới nói, có cái gì khác biệt, lại mạnh bao nhiêu.

Li

Khổng Văn Tuyên công kích tứ giai 'Yêu tộc phi chu' nhìn qua là từ tứ giai yêu hạc thi cốt luyện chế mà thành, tại đụng phải công kích về sau, trên đó lập tức ngưng tụ, hiển hóa ra một đầu tứ giai yêu hạc thân ảnh, hắn ngẩng đầu lệ minh, trên thân dày đặc lông vũ, Linh Vũ phía trên hiện ra lít nha lít nhít Yêu văn, cẩu hợp thành cấm chế, trận văn, hình thành một mảnh phòng ngự yêu trận.

Cái này yêu trận vận chuyển, quét sạch lên chu vi cuồng phong, cương phong các loại thiên địa chi lực, tại cái này tứ giai 'Yêu tộc phi chu' chu vi ngưng tụ, hiển hóa một mảnh cương phong vòng bảo hộ, gắt gao ngăn cản được 'Thanh Mộc thần kiếm' biến thành 'Kiếm Quang Sâm Lâm' công kích.

'Kiếm Quang Sâm Lâm' bên trong vô số cỏ cây, chạc cây, dây leo, hóa thành 'Thanh Mộc thần kiếm' chém ở những cái kia cương phong vòng bảo hộ phía trên, bị vô số xoay tròn, bay múa cương phong, cuồng phong, phong nhận các loại ngăn cản, chặt đứt, xoắn nát.

Đồng dạng, cái này 'Cương phong vòng bảo hộ' bên trong, cũng có được đại lượng cương phong, cuồng phong, phong nhận các loại, bị những này ẩn chứa 'Thanh Mộc thần kiếm' chi uy cỏ cây, chạc cây, dây leo các loại chém vỡ, chôn vùi.

Song phương không ngừng mà giao phong, va chạm, tiêu hao, giằng co.

'Thanh Mộc thần kiếm' nhất kiếm sinh vạn pháp biến thành 'Kiếm Quang Sâm Lâm' có Khổng Văn Tuyên Kim Đan pháp lực liên tục không ngừng ủng hộ, càng có sinh sinh bất tức mộc hành đặc tính, vô luận là bị kia tứ giai 'Yêu tộc phi chu' phía trên bộc phát 'Cương phong vòng bảo hộ' chặt đứt, xoắn nát bao nhiêu cỏ cây, chạc cây, dây leo, trống rỗng bao nhiêu 'Kiếm Quang Sâm Lâm' đều có thể tại cái này liên tục không ngừng lực lượng, sinh sinh bất tức đặc tính phía dưới, nhanh chóng khôi phục lại, sau đó tiếp tục công kích, trảm kích lấy tứ giai 'Yêu tộc phi chu' cùng trên đó vờn quanh, bộc phát 'Cương phong vòng bảo hộ' .

Khổng Văn Tuyên lúc này cũng phát hiện, cái này tứ giai 'Yêu tộc phi chu' cùng tứ giai Yêu tộc, lại hoặc là 'Vạn Yêu trận' khác nhau.

Đầu tiên là, cái này tứ giai 'Yêu tộc phi chu' phòng ngự, công kích, đều dựa vào trên đó bố trí Yêu tộc trận văn, cấm chế, cường độ, uy lực các loại đều là rõ ràng vượt qua tứ giai Yêu tộc chiến lực.

Tiếp theo, cái này tứ giai 'Yêu tộc phi chu' khu động, phòng ngự, cùng công kích, cũng có thể dựa vào lấy linh thạch khu động, có thể kiên trì càng đánh lâu hơn đấu, tiêu hao.

Đương nhiên, cái này tứ giai 'Yêu tộc phi chu' cũng không phải tất cả đều là ưu điểm, không có khuyết điểm.

Chí ít, hắn bản chất là một kiện tử vật, công thủ thủ đoạn đều là cố định, lại trong chiến đấu biểu hiện được cứng nhắc, không đủ linh hoạt.

Ý thức được điểm này về sau, trong lòng Khổng Văn Tuyên cũng cấp tốc xác định trảm phá cái này tứ giai 'Yêu tộc phi chu' biện pháp, phương án.

Lập tức, hắn tiếp tục toàn lực thôi động 'Thanh Mộc thần kiếm' biến thành 'Kiếm Quang Sâm Lâm' hướng về tứ giai 'Yêu tộc phi chu' cùng với quanh thân vờn quanh 'Cương phong vòng bảo hộ' khởi xướng tiến công. Đồng thời, cũng tại thông qua những cái kia ẩn chứa 'Thanh Mộc thần kiếm' chi uy cỏ cây, chạc cây, dây leo các loại, một chút xíu cảm ứng, tìm kiếm 'Cương phong vòng bảo hộ' trên khuyết điểm, sơ hở, kẽ nứt chỗ.

Nhất kiếm sinh vạn pháp, tăng thêm lấy không dày nhập có ở giữa kiếm đạo thủ đoạn!

Cái này không thể nghi ngờ chính là phá giải, trảm phá những này thực lực cường hãn, nội tình dày đặc, lại vẫn cứ có cố định khuôn mẫu vận chuyển, phản ứng cứng nhắc 'Phi chu'" chiến xa' các loại chiến trường sát khí thủ đoạn tốt nhất.

Xuy xuy!

Từng tiếng nứt vang bên trong, vô số cỏ cây, chạc cây, dây leo dần dần bao phủ 'Yêu tộc phi chu' trên bộc phát 'Cương phong vòng bảo hộ' các nơi, trục phân trục thốn thăm dò, kiểm tra, tìm kiếm, vô khổng bất nhập, không có khe hở không lọt!

Mà tại Khổng Văn Tuyên cùng kia tứ giai 'Yêu tộc phi chu' đối kháng, chiến đấu, tìm kiếm sơ hở đồng thời, đột kích Yêu tộc đại quân, võ tu đại quân, Vạn Yêu trận, Chân Vũ đại trận, Yêu tộc phi chu, Chân Vũ chiến xa các loại, cũng đều đã nhao nhao đối 'Khổng Tước Chân Linh Tinh Thần' trên 'Khổng Tước huyện thành' phát động công kích.

Yêu trận giảo sát, võ trận xung kích, phi chu oanh kích, chiến xa cường công, càng có đông đảo yêu thú, Yêu tộc, võ tu các loại liên miên công kích.

Từng tiếng oanh minh tiếng vang bên trong, thủ hộ huyện thành 'Ngũ Hành đại trận' đã bị những công kích này oanh kích kịch liệt chấn động, lung lay sắp nát.

Nhị cô Khổng Dụ Kim dù sao còn chỉ là tam giai Tử Phủ cảnh tu sĩ, dựa vào 'Ngũ Sắc Tinh Quang' liên tục không ngừng khôi phục pháp lực cùng linh thức, mới có thể tại nhất trung trong tộc trận sư tương trợ phía dưới, miễn cưỡng thôi động, vận chuyển tứ giai hộ thành đại trận 'Ngũ Hành đại trận' phòng ngự, chiến đấu cho tới bây giờ.

Nhưng là hiện tại, tại cái này yêu trận, võ trận, phi chu, chiến xa, Yêu tộc, võ tu các loại cường thế công kích phía dưới, nhị cô Khổng Dụ Kim đã là rõ ràng có chút không chịu nổi, khó mà triệt để duy trì được 'Ngũ Hành đại trận' vận chuyển, phòng ngự, ngăn cản địch nhân cường thế công kích.

Mắt thấy như thế, đồng dạng đã tránh lui 'Ngũ Hành đại trận' bên trong tộc trưởng Khổng Thường Canh, lập tức đi vào trong thành, tiếp nhận nhị cô Khổng Dụ Kim, lấy Kim Đan tu vi đến chủ trì, thôi động 'Ngũ Hành đại trận' vận chuyển.

Tộc trưởng Khổng Thường Canh, làm trong tộc tu hành lâu nhất, dẫn đầu gia tộc từ thấp nhất cốc đi ra người, hắn không thể nghi ngờ cũng là đa tài, tại trận đạo phía trên không nói cỡ nào am hiểu, nhưng là lấy tự thân Kim Đan tu sĩ thôi động, vận chuyển một môn tứ giai đại trận vẫn là không có vấn đề.

Nhất thời, bị địch nhân công kích lung lay sắp đổ 'Ngũ Hành đại trận' dần dần một lần nữa ổn định lại, thậm chí đại trận bên trong 'Ngũ Hành kiếm trận' cũng bắt đầu khởi xướng có thứ tự, hữu lực phản kích, các loại Ngũ Sắc Kiếm Quang, ngũ hành kiếm khí các loại cùng nhau chém ra, đánh vào những cái kia yêu trận, võ trận, phi chu, chiến xa bên trên, cũng coi là có đến có về, suy yếu một chút địch nhân tiến công.

Mà lúc này, tại Khổng Văn Tuyên toàn lực thôi động 'Kiếm Quang Sâm Lâm' công kích, cảm giác, tìm kiếm phía dưới, rốt cục tại kia tứ giai 'Yêu tộc phi chu' công thủ bên trong quy luật, sơ hở, khe hở.

Lập tức, hắn thôi động bao phủ 'Yêu tộc phi chu' 'Kiếm Quang Sâm Lâm' sinh trưởng tốt, vô số cỏ cây, chạc cây, dây leo, mang theo 'Thanh Mộc thần kiếm' phong mang, phù hợp lấy quy luật, dọc theo khe hở, chui vào sơ hở bên trong, cấp tốc tan rã bao phủ tại tứ giai 'Yêu tộc phi chu' chu vi 'Cương phong vòng bảo hộ' .

Sau đó, tiếp tục hướng về tứ giai 'Yêu tộc phi chu' nội bộ ăn mòn, sinh trưởng tốt, tan rã.

Li

Cuối cùng, kia tại tứ giai 'Yêu tộc phi chu' phía trên ngưng tụ, hiển hóa yêu hạc chi tượng, ngẩng đầu phát ra một tiếng thống khổ lệ minh, liền trực tiếp vỡ vụn, hóa thành mảng lớn toái quang tiêu tán.

Mà kia tứ giai 'Yêu tộc phi chu' càng là tại một trận tiếng vỡ vụn bên trong, bị Khổng Văn Tuyên thôi động 'Thanh Mộc thần kiếm' biến thành 'Kiếm Quang Sâm Lâm' phân giải tại chỗ, hóa thành mảng lớn vỡ vụn linh kiện vẩy xuống 'Chân Linh Tinh Thần' phía trên.

'Yêu tộc phi chu' bên trong khống chế lấy 'Phi chu' thúc giục 'Phi chu' tiến hành chiến đấu một đám Yêu tộc, cũng đều là không đường có thể trốn, nhao nhao bị 'Kiếm Quang Sâm Lâm' tiễu sát tại chỗ, hóa thành mảng lớn hài cốt, toái thi vẩy xuống 'Huyện thành' bên ngoài..