Chương 444: Ác chiến phía dưới tử thương ' Huyền Hạc chân linh tinh thần ' vẫn lạc ( Cầu nguyệt phiếu )

Chương 444: Ác chiến phía dưới tử thương ' Huyền Hạc chân linh tinh thần ' vẫn lạc ( Cầu nguyệt phiếu )

Tê! Rống! Lệ. . .

Mênh mông vô ngần tinh không chỗ sâu, thỉnh thoảng truyền đến một chút 'Chân linh' sụp đổ, vẫn lạc trước gầm thét, rên rỉ, lập tức liền một khỏa lại một khỏa 'Chân Linh Tinh Thần' rơi xuống, đại biểu cho cái này đến cái khác 'Chân Linh gia tộc' vẫn lạc.

Lúc này, cự ly Khổng gia đệ tử thân nhập 'Khổng Tước Chân Linh Tinh Thần' bên trong, chống cự Yêu tộc, võ tu xâm lấn, trấn thủ 'Chân Linh Tinh Thần' đã qua hơn ba tháng.

Bọn hắn tại cái này 'Khổng Tước Chân Linh Tinh Thần' bên trong, đã đánh tan, chém giết mười mấy sóng đột kích Yêu tộc, yêu thú, võ tu đại quân.

Phá qua 'Vạn Yêu trận' nát qua 'Chân Vũ đại trận' chém qua 'Yêu tộc phi chu' hủy qua 'Chân Vũ chiến xa' về phần chém giết Yêu tộc, yêu thú, võ tu số lượng, càng là sớm đã vượt qua số vạn chi nhiều.

Chính là vẫn lạc tại cái này 'Khổng Tước Chân Linh Tinh Thần' tứ giai Yêu tộc, cùng tứ giai võ tu số lượng, đều sớm đã vượt qua hai mươi số lượng.

Mà Khổng gia cũng mới Khổng Văn Tuyên, Khổng Thường Canh hai cái tứ giai Kim Đan tu sĩ, chém giết tứ giai chi địch lại là đã mấy chục lần tại bọn hắn, có thể nói là chiến quả to lớn.

Mà chiến quả nhiều như vậy, tự nhiên cũng mang đến chỗ tốt không nhỏ " Khổng Tước Chân Linh Tinh Thần' chỉ là thôn phệ những này Yêu tộc, yêu thú, võ tu vẫn lạc sau tiên huyết, liền đã xúc tiến tinh thần trực tiếp tăng trưởng một vòng.

Về phần lập xuống công huân, đoạt được 'Thiên địa bản nguyên' biến thành tinh quang dung nhập, đẩy thăng, càng làm cho cái này 'Khổng Tước Chân Linh Tinh Thần' tại cái này 'Thất phẩm Chân Linh Thiên' bên trong đều kéo lên mấy trăm trượng chi cao.

Đương nhiên, như thế chiến quả phía dưới, Khổng gia cũng không thể nào là không có chút nào tổn thất, hi sinh.

Tại hơn ba tháng ác chiến bên trong, cho dù là có 'Ngũ Hành đại trận' thủ hộ, có 'Ngũ Sắc Tinh Quang' cấp tốc khôi phục pháp lực, linh thức, nhưng Khổng gia đệ tử cũng đã là hi sinh gần ba trăm Luyện Khí đệ tử, tử thương vượt qua mười mấy Trúc Cơ tu sĩ.

Như thế tỷ số chết, đã là tiếp cận các cấp độ tu sĩ một phần mười.

Dù sao, lần này Khổng gia thân nhập 'Khổng Tước Chân Linh Tinh Thần' tham dự trấn thủ tinh thần, chống cự xâm lấn Luyện Khí đệ tử số lượng cũng là mới vượt qua ba ngàn số lượng, Trúc Cơ đệ tử cũng là mới hơn ba trăm.

Cũng chính là mười cái tam giai Tử Phủ cảnh tu sĩ, mặc dù có thụ thương, nhưng đến cùng không có vẫn lạc, có bọn hắn tọa trấn, chủ trì các chi đội ngũ, mới vừa rồi không có khiến cái này đội ngũ sụp đổ, chạy tứ tán, còn có thể tiếp tục chiến đấu, chém giết tiếp.

Mà dạng này ác chiến phía dưới, Khổng gia đệ tử còn có như thế hao tổn, Yến gia, Ma gia, Vân gia ba cái phó tu gia tộc chiêu mộ tu sĩ, tử thương tự nhiên là càng nghiêm trọng hơn.

Bọn hắn tu vi, thực lực, chiến lực vốn cũng không cùng Khổng gia đệ tử, lại không cách nào tạo thành chiến trận " Ngũ Sắc Tinh Quang' đối với bọn hắn pháp lực, linh thức khôi phục cũng là kém xa Khổng gia đệ tử, như thế đủ loại dưới tình thế xấu, dẫn đến ba cái phó tu gia tộc tu sĩ, tại ba tháng này ác chiến bên trong trực tiếp chính là tử thương gần nửa.

Cũng chính là còn có Khổng gia cái này chủ nhà ở chỗ này tọa trấn, kiên trì, cũng hứa hẹn gấp bội trợ cấp, khen thưởng các loại, mới để cho những này phó tu gia tộc đội ngũ kiên trì được, nếu không chỉ sợ sớm đã tán loạn.

Mà về phần Khổng Tước đạo binh đội ngũ, cũng đồng dạng là tại ba tháng ác chiến bên trong tử thương thảm trọng, nhất giai, nhị giai Khổng Tước đạo binh tử thương hơn phân nửa, thậm chí liền liền tam giai Khổng Tước đạo binh đều vẫn lạc hai cái.

Ngược lại là Khổng Văn Tuyên cùng tộc trưởng Khổng Thường Canh, hai cái tứ giai Kim Đan tu sĩ, tại ba tháng này ác chiến bên trong, mặc dù cũng nhiều có gian khổ, nguy hiểm, lại đều còn vô sự.

Chỉ bất quá, Khổng Văn Tuyên tế luyện 'Ngũ Hành Thần Kiếm' tại ba tháng ác chiến bên trong, đoạn mất ba thanh, toàn bộ nhờ không ngừng khôi phục 'Kim Đan chi lực' một lần nữa chữa trị; mà tộc trưởng Khổng Thường Canh ngự sử ba cái tứ giai 'Ngự thú' cũng tại ác chiến bên trong trực tiếp vẫn lạc một cái, chính là kia tứ giai 'Kim Giác tê' ngự thú.

Ngự thú vẫn lạc, bao quát kia đứt gãy ba thanh 'Ngũ Hành Thần Kiếm' bên trong hai thanh, đều là tại địch nhân đợt thứ chín trong công kích, cũng là Khổng Văn Tuyên cùng gia tộc đệ tử gặp phải nguy hiểm nhất một ván chiến đấu.

Khổng gia đệ tử tử thương hơn phân nửa số lượng, hai cái vẫn lạc tam giai Khổng Tước đạo binh, bao quát ba cái phó tu gia tộc tử thương hơn phân nửa số lượng, đều là tại lần kia nguy hiểm nhất đợt thứ chín tiến công bên trong sinh ra.

'Kim Ô đế quốc' thượng tầng, thông qua 'Chu Thiên Tinh Thần Chân Linh Đồ' chưởng khống toàn bộ chiến cuộc, sẽ căn cứ mỗi một cái 'Chân Linh gia tộc' tại phòng ngự, chiến đấu mà biểu hiện, chém giết xâm lấn chi địch khó dễ trình độ các loại, không ngừng gia tăng, thả đến càng nhiều địch nhân, dùng cái này giảm bớt 'Chu Thiên Tinh Thần Chân Linh Đồ' cái khác địa phương sở thụ công kích cùng áp lực.

Khổng Văn Tuyên suất lĩnh Khổng gia đệ tử, trấn thủ 'Khổng Tước Chân Linh Tinh Thần' chống cự, chém giết xâm lấn chi địch, một mực biểu hiện được có chút không tệ.

Trên cơ bản " Chân Linh Đồ' buông tha đến mỗi một đợt Yêu tộc, yêu thú, võ tu, vô luận bọn hắn là tạo thành yêu trận, võ trận, vẫn là lái phi chu, chiến xa chờ đến tập, Khổng Văn Tuyên cùng tộc nhân, phó tu gia tộc đội ngũ, đều có thể đưa chúng nó đều chém giết.

Cũng bởi vậy, dẫn đến 'Chân Linh Đồ' buông tha địch đến người càng ngày càng nhiều, càng ngày càng mạnh.

Cho đến đợt thứ chín địch tới đánh số lượng, cường độ các loại đạt đến đỉnh phong, trận chiến kia, Khổng gia đệ tử cùng phó tu gia tộc đội ngũ tử thương thảm trọng, Khổng Tước đạo binh đội ngũ trực tiếp vẫn lạc hai cái tam giai Khổng Tước đạo binh.

Thậm chí, liền liền thủ hộ 'Huyện thành' 'Ngũ Hành đại trận' đều bị địch nhân công phá, những cái kia Yêu tộc, yêu thú, võ tu các loại, đều trực tiếp đánh vào 'Huyện thành' bên trong.

Có thể nói, kia là Khổng gia cùng 'Khổng Tước Chân Linh Tinh Thần' thời khắc nguy hiểm nhất, kém chút không có giống tinh không chỗ sâu những cái kia 'Chân Linh Tinh Thần' bị địch nhân phá hủy, vẫn lạc, rơi xuống phàm trần.

Cuối cùng, là dựa vào lấy Khổng Văn Tuyên bẻ gãy hai thanh 'Ngũ Hành Thần Kiếm' tộc trưởng Khổng Thường Canh tự bạo tứ giai ngự thú 'Kim Giác tê' mới đem những cái kia đánh vào trong thành địch nhân đều chém giết, một lần nữa ổn định, chữa trị 'Ngũ Hành đại trận' mới gian nan tự cứu xuống dưới.

Mà trải qua cái này một đợt nguy hiểm sau khi chiến đấu " Chu Thiên Tinh Thần Chân Linh Đồ' cũng biết rõ Khổng gia cực hạn, cho nên đằng sau buông tha địch đến nhân số lượng, chiến lực các loại, đều yếu hơn rất nhiều.

Cho nên, Khổng gia đệ tử trấn thủ cái này 'Khổng Tước Chân Linh Tinh Thần' mới có thể chống cự, chém giết mười mấy sóng địch tới đánh, lại vẫn luôn chưa từng xuất hiện vấn đề, còn có thể tiếp tục kiên trì chiến đấu tiếp.

Chỉ bất quá, Khổng gia là tại nguy hiểm nhất thời điểm thành công tự cứu, trấn thủ trụ 'Khổng Tước Chân Linh Tinh Thần' . Nhưng, tại cái này 'Chu Thiên Tinh Thần Chân Linh Đồ' biến thành bao la tinh không bên trong, mấy ngàn hơn vạn 'Chân Linh Tinh Thần' Chân Linh gia tộc bên trong, tự nhiên cũng có tự cứu thất bại, không thể ngăn cản được Yêu tộc, yêu thú, võ tu xâm lấn, tập kích, cho nên chân linh băng tán, tinh thần vẫn lạc, gia tộc rơi xuống phàm trần.

Tại ba tháng này ác chiến bên trong, Khổng Văn Tuyên nhìn thấy tinh không chỗ sâu vẫn lạc 'Chân Linh Tinh Thần' sớm đã vượt qua năm sáu mươi số lượng, trong đó hung hiểm bởi vậy có thể thấy được.

Li

Lại là nửa tháng sau, Khổng Văn Tuyên chính suất lĩnh lấy gia tộc đệ tử, chống cự, chém giết lại một đợt địch tới đánh, bỗng nhiên lại nghe được một tiếng thê lương, tuyệt vọng 'Chân linh' rên rỉ thanh âm, như là hạc kêu.

Mà lại, lần này 'Chân linh' tiếng rên rỉ mười phần gần, liền phảng phất ở bên tai của hắn vang lên, để trong lòng của hắn đột nhiên giật mình.

Vội vàng phân ra một sợi tâm thần, ý thức cùng 'Ngũ Sắc Khổng Tước chân linh' tương hợp, thông qua 'Chân linh' thị giác nhìn lại, đã thấy đến chính là 'Cửu phẩm Chân Linh Thiên' bên trong 'Cửu phẩm chân linh Huyền Hạc' lúc này bị địch nhân đánh tan, băng tán " Huyền Hạc Chân Linh Tinh Thần' trực tiếp từ tinh không bên trong sụp đổ, rơi xuống.

Hắn thông qua 'Ngũ Sắc Khổng Tước chân linh' thị giác nhìn lại, thậm chí còn có thể nhìn thấy kia vỡ nát, rơi xuống 'Huyền Hạc Chân Linh Tinh Thần' phía trên, còn tán lạc đại lượng tu sĩ tàn phá thi thể, huyết nhục, cũng đã không có còn sống tu sĩ.

"Đây là. . .'Huyền Hạc' Hách gia!" Khổng Văn Tuyên trong nháy mắt nhận ra, trong lòng đột ngột kinh: "Hách gia cũng xong rồi!".