Chương 446: Lại đến ' Huyền Hạc bí cảnh ' liên thông ' Thiên yêu động thiên ' vết nứt ( Cầu nguyệt phiếu )

Chương 446: Lại đến ' Huyền Hạc bí cảnh ' liên thông ' Thiên yêu động thiên ' vết nứt ( Cầu nguyệt phiếu )

Tất Phương quận, Huyền Hạc huyện thành.

Bởi vì chiến cuộc khẩn trương, cho nên Khổng Văn Tuyên cùng Khổng gia đệ tử, tại 'Khổng Tước Chân Linh Tinh Thần' phía trên, đem đột kích cuối cùng một đợt địch nhân chém giết hầu như không còn về sau, cũng không kịp làm nhiều tu dưỡng, khôi phục, liền dẫn đội chạy đến nơi này.

Đây là Khổng Văn Tuyên lần thứ hai dẫn đội tới nơi này, chỗ khác biệt chính là, lúc ấy lần thứ nhất lúc, mặc dù 'Huyền Hạc' Hách gia cũng đã tràn ngập nguy hiểm, nhưng đến cùng còn không có vẫn lạc " Huyền Hạc Chân Linh Tinh Thần' còn treo cao tại trên bầu trời, tung xuống mảng lớn 'Huyền Hạc chân linh' tinh quang, bao phủ một huyện chi địa.

Nhưng là bây giờ " Huyền Hạc Chân Linh Tinh Thần' đã vẫn lạc " Huyền Hạc' Hách gia cũng đã rơi xuống bụi bặm bên trong.

Khổng Văn Tuyên lúc này ở cái này 'Huyền Hạc huyện thành' bên trong, ngẩng đầu nhìn hướng bầu trời, lại là đã không thấy 'Huyền Hạc Chân Linh Tinh Thần' chỉ có 'Tất Phương Chân Linh Tinh Thần' treo cao, tung xuống mảng lớn xanh đỏ trắng ba màu tinh quang, bao phủ cái này một huyện chi địa.

Không hề nghi ngờ, nơi này đã bị 'Tất Phương' Tất gia chỗ tiếp quản.

Huyền Hạc trong huyện thành, tiếp đãi Khổng Văn Tuyên chính là cùng hắn có chút quen thuộc quận nha binh chủ phòng xong chuyện diễn hồng chân nhân, bây giờ 'Huyền Hạc huyện thành' nơi này đại chiến, chủ yếu từ kỳ chủ cầm, an bài.

Đối với Khổng Văn Tuyên cùng Khổng gia đệ tử đến, tất diễn hồng chân nhân không thể nghi ngờ là hết sức cao hứng, cố ý an bài một trận Tiếp Phong yến nghênh đón bọn hắn.

Dù sao, bây giờ 'Tất Phương quận' bên trong, ngoại trừ đã vẫn lạc 'Huyền Hạc' Hách gia, còn thừa lại hạ phẩm Chân Linh gia tộc chỉ còn lại bốn nhà, Khổng gia, Nha gia, Tiêu gia, Phó gia.

Phó gia là cửu phẩm Chân Linh gia tộc, thực lực, chiến lực đều là có hạn; Tiêu gia là bát phẩm Chân Linh gia tộc, cũng chỉ có thể xem như tầng dưới chót chiến lực.

Lần này đại chiến, chống cự địch nhân tiến công, Tất gia chân chính có thể dựa vào vẫn là Khổng gia, Nha gia hai cái thất phẩm Chân Linh gia tộc.

Nhất là, hai nhà này huyết mạch tu hành, huyết mạch thần thông các loại, cũng đều là nhất am hiểu chiến đấu, chém giết, có thể trên chiến trường phát huy tác dụng cực lớn.

Tại Tiếp Phong yến bên trong, Khổng Văn Tuyên hướng đối phương nghe ngóng 'Huyền Hạc bí cảnh' bên trong chiến trường tình huống.

Tất diễn hồng chân nhân lại là sắc mặt ngưng trọng, trầm giọng nói: "Tình huống không tốt lắm, lần này 'Huyền Hạc bí cảnh' chi chiến, có thể sẽ đánh thành một trận đánh lâu dài."

Khổng Văn Tuyên nghe vậy cảm thấy kinh ngạc, xem ra những cái kia phá hủy 'Huyền Hạc Chân Linh Tinh Thần' xâm nhập Yêu tộc, yêu thú, võ tu các loại, mặc dù đã bị Tất gia đưa vào 'Huyền Hạc bí cảnh' bên trong, nhưng là rõ ràng lại xảy ra chuyện gì biến hóa mới.

Trong lòng chuyển suy nghĩ, đối Tiếp Phong yến về sau, Khổng Văn Tuyên mang theo gia tộc đệ tử, phó tu gia tộc đội ngũ, Khổng Tước đạo binh đội ngũ các loại, tiến vào 'Huyền Hạc bí cảnh' về sau, liền biết rõ tất diễn hồng chân nhân vì sao sắc mặt ngưng trọng.

Lúc này 'Huyền Hạc bí cảnh' sớm đã không phải hắn trước đây lần đầu tiên tới trợ giúp lúc chiến đấu bộ dáng, trong đó sớm đã không thấy các chủng thảo mộc, linh thực, khoáng mạch các loại, mà là đã thành một mảnh phế tích.

Thậm chí cái này phế tích phía trên, còn tới chỗ đều là hỏa diễm đốt cháy qua vết tích.

Khổng Văn Tuyên từ những cái kia đốt cháy vết tích, còn có bí cảnh trong không khí vẫn còn tồn tại hỏa khí bên trong, rõ ràng phân biệt ra được 'Niết Bàn Linh Hỏa' khí tức.

Đây là dù sao đã khởi động qua 'Vạn Hỏa Sâm La Cố Nguyên đại trận' lực lượng, đốt cháy qua toàn bộ 'Huyền Hạc bí cảnh' !

Bởi vậy có thể thấy được, địch nhân cường thế.

Nhưng cho dù là Tất gia đã khởi động qua 'Vạn Hỏa Sâm La Cố Nguyên đại trận' nhưng cũng đã là không có thể đem địch nhân triệt để hủy diệt, đem cái này 'Huyền Hạc bí cảnh' triệt để chiếm cứ, cầm xuống.

Hết thảy chỉ vì, tại cái này 'Huyền Hạc bí cảnh' trên bầu trời, lúc này đã xé mở một đạo to lớn vết nứt, hình thành một đạo cửa ra vào, có đại lượng yêu quang, Vũ Quang tràn ngập tại kia 'Vết nứt cửa ra vào' bên trong, không ngừng duy trì lấy 'Cửa ra vào' thậm chí tiếp tục xé rách, khuếch trương lấy 'Vết nứt' .

Mà đại lượng Yêu tộc, yêu thú, còn có võ tu đội ngũ, thì là thỉnh thoảng từ cái này 'Vết nứt cửa ra vào' bên trong xông ra, tiến vào cái này 'Huyền Hạc bí cảnh' bên trong, hướng về Tất Phương quận đội ngũ phát động công kích.

Rất hiển nhiên, Yêu tộc cấu kết 'Chân Vũ giới' võ tu lần này phá hủy 'Huyền Hạc Chân Linh Tinh Thần' xâm nhập Tất Phương quận nội bộ.'Tất Phương chân linh' Tất gia, mượn nhờ vỡ vụn, vẫn lạc 'Huyền Hạc Chân Linh Tinh Thần' lực lượng, đem những kẻ xâm lấn này đều trấn áp vào 'Huyền Hạc bí cảnh' bên trong, muốn đem địch nhân đều giải quyết tại 'Bí cảnh' bên trong.

Thậm chí trực tiếp khởi động 'Vạn Hỏa Sâm La Cố Nguyên đại trận' lực lượng, đem 'Huyền Hạc bí cảnh' hóa thành một mảnh biển lửa, để cầu đem xâm lấn địch nhân đều đốt cháy mà chết.

Dùng cái này phòng ngừa những này Yêu tộc, yêu thú, võ tu các loại, công kích đến 'Tất Phương quận' trên mặt đất, đối các nơi quận huyện chi địa tạo thành quá nhiều phá hư, hủy diệt.

Kết quả, địch nhân cũng không phải ăn chay.

Những này bị Tất gia trấn áp nhập 'Huyền Hạc bí cảnh' bên trong Yêu tộc, võ tu các loại, đúng là tương kế tựu kế, đem cái này 'Huyền Hạc bí cảnh' cùng 'Thiên Yêu động thiên' cấu kết bắt đầu, tại 'Bí cảnh' bên trong xé mở một đầu vết nứt cửa ra vào, từ đó liên tục không ngừng đưa tới Yêu tộc, yêu thú, võ tu các loại địch nhân.

Đem nơi này hóa thành lỗ hổng trường kỳ một cái có thể tiến công.

Cũng khó trách, tất diễn hồng chân nhân nói cuộc chiến đấu này, có thể sẽ hóa thành một trận đánh lâu dài.

Cái này đối với 'Tất Phương quận' bên trong các 'Chân Linh gia tộc' tới nói, tự nhiên không phải một chuyện tốt, mang ý nghĩa các nhà là trận này đại chiến tiếp tục đổ máu, hi sinh, hao tổn.

"Tất đạo hữu." Khổng Văn Tuyên nhìn xem 'Huyền Hạc bí cảnh' trên bầu trời vết nứt, không khỏi hướng một bên tất diễn hồng chân nhân dò hỏi: "Cái này vết nứt, chúng ta không thể đem hắn đóng lại, chữa trị sao?"

Một bên tất diễn hồng chân nhân nghe vậy, lắc đầu nói: "Không được. Cái này vết nứt, là cùng 'Huyền Hạc huyện' nơi này thiên địa bản nguyên liên kết, hẳn là cùng trước đây Yêu tộc cướp đoạt 'Đông Lâm đầm lầy' bản nguyên mảnh vỡ có quan hệ, muốn đóng lại, chữa trị rất khó."

"Mà lại. . ." Tất diễn hồng chân nhân nói đến đây, dường như có chút do dự muốn hay không nói tiếp, bất quá cuối cùng vẫn nói: "Phải biết, cái này vết nứt nối liền 'Huyền Hạc bí cảnh' cùng 'Thiên Yêu động thiên' đã có thể trở thành Yêu tộc, võ tu xâm nhập 'Huyền Hạc bí cảnh' cửa ra vào, nhưng cũng đồng dạng có thể trở thành tiến vào 'Thiên Yêu động thiên' cửa ra vào."

"Dù sao, vết nứt liên thông là lẫn nhau!"

Tất diễn hồng chân nhân nói đến đây, liền không tiếp tục nhiều lời xuống dưới.

Nhưng Khổng Văn Tuyên lại là đã minh bạch đối phương ý tứ, trong lòng cũng lập tức có chút hiểu rõ.

"Xem ra " Chân Linh giới' thượng tầng 'Chân Linh gia tộc' tại chống cự Yêu tộc cấu kết 'Chân Vũ giới' xâm lấn đồng thời, cũng một mực tại trù tính lấy phản công!"

"Phản công Yêu tộc 'Thiên Yêu động thiên' thậm chí là phản công võ tu 'Chân Vũ giới' !"

Dù sao, Yêu tộc 'Thiên Yêu động thiên' vẫn luôn là 'Chân Linh giới' nội bộ một viên u ác tính, mà 'Chân Vũ giới' càng là 'Chân Linh giới' trăm ngàn năm qua lớn nhất ngoại địch, chỉ cần có thể phản công cầm xuống một cái, đối với 'Chân Linh giới' cùng 'Kim Ô đế quốc' tới nói đều chính là một trận đại thắng.

Mà 'Tất Phương' Tất gia làm trung phẩm Chân Linh gia tộc, có thể tham dự thiên ngoại chiến trường, hiển nhiên cũng là biết rõ điểm này, cho nên muốn lưu lại cái này liên thông 'Thiên Yêu động thiên' vết nứt, cửa ra vào, chuẩn bị bất cứ tình huống nào!

Mà cái này, đối với bọn hắn Khổng gia tới nói, có lẽ cũng là một cái cơ hội. Đến thời điểm, càng theo Tất gia giết vào 'Thiên Yêu động thiên' bên trong, cướp đoạt tài nguyên, lợi ích, thậm chí 'Bản nguyên mảnh vỡ' các loại .

Trong lòng Khổng Văn Tuyên cấp tốc chuyển qua suy nghĩ, làm ra đủ loại phỏng đoán, đồng thời tự hỏi đối với lợi ích của nhà mình, chỗ tốt..