Chương 449: Tất gia mồi nhử ' Ngụy Tiên Thiên ' tu hành địa ( Cầu nguyệt phiếu )

Chương 449: Tất gia mồi nhử ' Ngụy Tiên Thiên ' tu hành địa ( Cầu nguyệt phiếu )

Đối với Tất gia muốn nâng đỡ càng nhiều hạ phẩm 'Chân Linh gia tộc' làm tự mình ưng khuyển chi ý, Khổng Văn Tuyên cũng không có dư thừa tâm tư, bản này chính là phải có chi ý.

Chính là bọn hắn Khổng gia, như không phải bây giờ còn không có tấn thăng trung phẩm Chân Linh gia tộc, còn bất lực nâng đỡ thuộc về tự mình ưng khuyển 'Chân Linh gia tộc' bằng không hắn chỉ sợ sớm đã đồng dạng hành động.

Cho dù là bây giờ Khổng gia không có nâng đỡ hạ phẩm 'Chân Linh gia tộc' lực lượng, ý tứ, nhưng như Yến gia, Ma gia, Vân gia dạng này, đã cùng bọn hắn Khổng gia triệt để khóa lại một thể, trở thành Khổng gia hạ vị gia tộc huyết mạch gia tộc, cũng đồng dạng là Khổng gia ưng khuyển.

Đợi cho đằng sau, Khổng gia thành công tấn thăng trung phẩm Chân Linh gia tộc, khai thác thuộc về tự mình đất đai một quận về sau, đồng dạng cần, cũng sẽ nâng đỡ Yến gia, Ma gia, Vân gia dạng này hạ vị gia tộc bắt đầu, dìu dắt bọn hắn khảm tinh thành công, trở thành hạ phẩm 'Chân Linh gia tộc' trở thành gia tộc 'Chân Linh gia tộc' ưng khuyển.

Đây là các trung phẩm Chân Linh gia tộc đều sẽ làm việc, Tất gia làm như thế, tự nhiên cũng là mười phần bình thường sự tình.

Chính là Yến gia, Ma gia, Vân gia, ban đầu ở Khổng gia tấn thăng 'Thất phẩm Chân Linh gia tộc' tiến hành qua lần thứ ba Khổng Tước huyện khai thác chiến tranh về sau, lựa chọn tiếp nhận 'Khổng Tước Chân Linh Tinh Thần' hình chiếu lạc ấn, cùng Khổng gia khóa lại một thể, trở thành Khổng gia hạ vị gia tộc, mục đích cuối cùng nhất, không phải là không như thế đâu?

Bọn hắn chính là đang đánh cược Khổng gia có thể tấn thăng trung phẩm Chân Linh gia tộc, đến thời điểm mở Khổng Tước quận, liền sẽ nâng đỡ, dìu dắt bọn hắn ba nhà trở thành hạ phẩm 'Chân Linh gia tộc' trợ giúp Khổng gia trấn thủ Khổng Tước quận.

Những này vốn là ngươi tình ta nguyện song hướng lựa chọn.

Khổng Văn Tuyên cũng tin tưởng  chờ Tất gia đem cái này 'Hối đoái bảo khố' mục lục thả ra về sau, tất nhiên sẽ tại Tất Phương quận, cùng phía dưới nó các huyện rất nhiều phó tu gia tộc, huyết mạch trong gia tộc nhấc lên không ít cuồng nhiệt tâm tư.

Đến thời điểm, khẳng định sẽ có đại lượng phó tu gia tộc, huyết mạch gia tộc chủ động đến đây tham chiến, muốn cướp đoạt đầy đủ công huân, từ Tất gia 'Bảo khố' bên trong hối đoái tài nguyên, thậm chí là trực tiếp đổi lấy Tất gia nâng đỡ, dìu dắt, chủ động muốn làm Tất gia 'Chân Linh gia tộc' ưng khuyển.

Vẫn là câu nói kia: Có thời điểm, rất nhiều người nghĩ quỳ đều không có cơ hội.

Trước kia, thiên hạ an bình thời điểm, Tất gia chỉ là nâng đỡ một cái 'Huyền Hạc' Hách gia, cũng đã đủ rồi, còn lại huyết mạch gia tộc, phó tu gia tộc, chính là muốn quỳ gối Tất gia môn hạ, khẩn cầu Tất gia nâng đỡ, dìu dắt đều không có cơ hội.

Mà bây giờ, thiên hạ thế cục dần dần rung chuyển, Tất gia cần càng nhiều ưng khuyển lực lượng, pháo hôi các loại, hết lần này tới lần khác duy nhất nâng đỡ lên 'Huyền Hạc' Hách gia liền đã vẫn lạc, tự nhiên cần nâng đỡ, dìu dắt trống canh một nhiều gia tộc, lực lượng tới.

Cái này tự nhiên là để rất nhiều huyết mạch gia tộc, phó tu gia tộc, có quỳ gối Tất gia môn hạ cơ hội, thậm chí vì tranh đoạt cái này quỳ lạy cơ hội mà cố gắng chiến đấu, chém giết, không tiếc gia tộc, tộc nhân đại lượng đổ máu, hi sinh.

Mà đây cũng là Tất gia muốn, dù sao muốn giữ vững cái này 'Huyền Hạc bí cảnh' ngăn cản được Yêu tộc, võ tu các loại từ 'Thiên Yêu động thiên' liên tục không ngừng tiến công, kiên trì đến cuối cùng phản công thời cơ, có thể suy ra tiếp xuống chính là một trận thảm liệt, hi sinh to lớn đánh lâu dài.

Cái này thời điểm, có thể làm cho những huyết mạch này gia tộc, phó tu gia tộc làm nhiều chút đổ máu, hi sinh, tự nhiên là có thể để cho bọn hắn Tất gia tu sĩ ít chút đổ máu, hi sinh.

Cái này đồng dạng là ngươi tình ta nguyện sự tình, cho nên, Khổng Văn Tuyên cũng không có quản nhiều ý tứ.

Hắn cũng không quản được, tại trận này Yêu tộc cấu kết võ tu xâm lấn đại chiến bên trong, bọn hắn Khổng gia so với những này phổ thông huyết mạch gia tộc, phó tu gia tộc các loại mặc dù mạnh, nhưng cũng là mạnh có hạn.

Hắn có khả năng làm chính là tận khả năng lợi dụng cái này cơ hội, lớn mạnh, tăng lên mình cùng gia tộc, đồng dạng kiên trì đến cuối cùng, kiên trì đến có thể phản công 'Thiên Yêu động thiên' thậm chí là phản công 'Chân Vũ giới' mới được.

Mà Khổng Văn Tuyên cũng là từ cái này Tất gia cung cấp 'Bảo khố mục lục' bên trong, tìm được tăng lên, lớn mạnh chính mình cùng gia tộc cơ hội.

Một thì là trong đó cung cấp đại lượng 'Niết Bàn Linh Hỏa' trong đó khác biệt không thiếu tứ giai 'Niết Bàn Linh Hỏa' như thế hắn liền không cần chờ đợi gia tộc 'Vạn Hỏa Sâm La Cố Nguyên đại trận' tử trong trận, chậm rãi ngưng tụ, uẩn sinh tứ giai 'Niết Bàn Linh Hỏa' chỉ dựa vào chiến công, công huân từ Tất gia 'Bảo khố' bên trong hối đoái đủ số lượng tứ giai 'Niết Bàn Linh Hỏa' liền có thể thỏa mãn hắn tế luyện, tăng lên 'Xích Hỏa thần kiếm' chi dụng.

Thứ hai là, hắn tại cái này 'Bảo khố mục lục' cuối cùng phát hiện, Tất gia mở ra một cái đặc thù 'Bế quan tu hành bí địa' là tại 'Vạn Hỏa Sâm La Cố Nguyên đại trận' hạch tâm trong mắt trận.

Dựa theo 'Bảo khố mục lục' bên trong giới thiệu, cái này 'Bế quan bí địa' tràn ngập hỏa hành thiên địa bản nguyên, uẩn sinh đại lượng 'Ngụy Tiên Thiên' hỏa hành linh khí, có thể gia tốc tăng lên Hỏa Hành Chi Đạo tu sĩ tu hành tiến độ, cũng có thể rèn luyện, tẩy luyện Hỏa Hành Chi Đạo tu sĩ pháp lực, tăng lên tu sĩ chiến lực các loại, có rất nhiều chỗ tốt.

Dạng này 'Bế quan bí địa' vốn là Tất gia ruộng đất sở hữu riêng, thích hợp nhất Tất gia Tất Phương huyết mạch tu sĩ bế quan, tu hành, có thể lớn đại gia tộc Tất gia tu sĩ tu hành tốc độ, thật to rèn luyện pháp lực, tăng lên Tai Hỏa huyết mạch thần thông, tăng lên chiến lực các loại .

Nhưng là bây giờ, Tất gia lại là đem cái này 'Bảo địa' cũng đem ra, làm 'Hối đoái bảo khố' bên trong có thể cung cấp hối đoái tài nguyên.

Khổng Văn Tuyên gặp này liền minh bạch, nếu như nói những cái kia tăng lên huyết mạch chi lực 'Niết Bàn Linh Hỏa' thậm chí Tất gia nâng đỡ cơ hội các loại, là cho cùng những cái kia phổ thông huyết mạch tu sĩ, phó tu gia tộc mồi nhử.

Như vậy, cái này 'Vạn Hỏa Sâm La Cố Nguyên đại trận' trận nhãn hạch tâm, tràn ngập hỏa hành bản nguyên, ngụy Tiên Thiên hỏa hành linh khí 'Bế quan tu hành bí địa' chính là Tất gia chuyên môn vì hắn cùng Nha gia chuẩn bị mồi nhử.

Để hắn cùng Nha gia càng chuyên tâm, càng tích cực trên chiến trường chém giết địch nhân, kiếm lấy công huân, tốt đổi lấy cái này 'Bế quan bí địa' tu hành cơ hội.

Dù sao " Hỏa Nha' Nha gia cũng đồng dạng là tu hành Hỏa Hành Chi Đạo gia tộc, cái này 'Vạn Hỏa Sâm La Cố Nguyên đại trận' trận nhãn hạch tâm 'Bế quan tu hành bí địa' đồng dạng đối với Nha gia tu sĩ tu hành có lợi thật lớn, có thể thật to gia tốc, tăng lên bọn hắn tu hành cùng chiến lực.

Mà về phần Khổng Văn Tuyên, Tất gia cũng hẳn là từng có chuyên môn nghiên cứu, hiểu rõ, biết rõ hắn bây giờ ngay tại tế luyện, tăng lên 'Xích Hỏa thần kiếm' cái này tràn ngập hỏa hành bản nguyên, ngụy Tiên Thiên hỏa hành linh khí 'Bế quan bí địa' đồng dạng đối với hắn có tác dụng lớn, có thể thật to gia tốc hắn tế luyện, tăng lên 'Xích Hỏa thần kiếm' tốc độ, tiến độ, để hắn sớm hơn, càng nhanh đem 'Xích Hỏa thần kiếm' tế luyện, tăng lên tới tứ giai pháp bảo cấp độ.

Trong lòng mặc dù sáng tỏ, nhưng Khổng Văn Tuyên lại là không thể không thừa nhận, Tất gia tỉ mỉ chuẩn bị mồi này đích thật là tinh chuẩn, hữu lực, hắn đồng dạng cũng là cự tuyệt không được.

Bây giờ 'Chân Linh giới' cùng Yêu tộc " Chân Vũ giới' chiến cuộc không ngừng biến hóa, hắn cũng đồng dạng cần càng nhiều, càng nhanh tăng lên thực lực, chiến lực.

Nếu như có thể gia tốc hoàn thành 'Xích Hỏa thần kiếm' tế luyện, tăng lên, hắn tự nhiên là không muốn buông tha.

Cho nên, Tất gia đưa lên mồi này, hắn không thể không ăn, còn nhiều hơn ăn, mau ăn!.