Chương 450: Trong chiến trường tế kiếm Tứ giai kim tình cự viên Yêu tộc ( Cầu nguyệt phiếu )

Chương 450: Trong chiến trường tế kiếm Tứ giai kim tình cự viên Yêu tộc ( Cầu nguyệt phiếu )

Huyền Hạc bí cảnh, Trấn Yêu quan.

Khổng Văn Tuyên ngồi xếp bằng 'Trấn Yêu quan' cửa thành lầu bên trên, trước mặt đặt vào nở rộ tứ giai 'Niết Bàn Linh Hỏa' hộp ngọc " Xích Hỏa thần kiếm' treo ngược tại trước mặt, trên đó màu đỏ kiếm quang phun ra nuốt vào, thôn phệ, luyện hóa trong hộp ngọc 'Niết Bàn Linh Hỏa' .

Bây giờ chính đến phiên hắn Khổng gia suất lĩnh đội ngũ trấn thủ 'Trấn Yêu quan' phòng ngự địch nhân xâm lấn.

Bất quá, trước mắt xâm lấn địch nhân đều chỉ là một tới tam giai Yêu tộc, yêu thú, võ tu các loại, cũng là không cần hắn xuất thủ, đại bá, tam cô, đại ca các gia tộc Tử Phủ cảnh tu sĩ, suất lĩnh lấy Khổng gia, Phó gia, Hách gia đê giai tu sĩ, cùng đại lượng các phương tìm tới phó tu gia tộc, phổ thông huyết mạch gia tộc tu sĩ, liền có thể ngăn cản được những này đê giai Yêu tộc, yêu thú, võ tu tiến công, xâm lấn.

Khổng Văn Tuyên cùng tộc trưởng Khổng Thường Canh, chỉ ở địch nhân xuất động tứ giai chiến lực lúc mới sẽ ra tay.

Về phần nói ngũ giai thậm chí ngũ giai trở lên chiến lực, cũng là không cần lo lắng, Tất gia đã sớm vận dụng thủ đoạn, đối cái kia liên thông 'Thiên Yêu động thiên' vết nứt cửa ra vào làm qua hạn chế, tối cao chỉ có thể thông qua tứ giai chi địch.

Mà lại thời gian nhất định bên trong, có thể từ kia 'Vết nứt cửa ra vào' xông tới Yêu tộc, yêu thú, võ tu số lượng các loại cũng đều là có hạn chế.

Có thể nói, Tất gia cũng là làm đủ chuẩn bị, đã muốn lưu lại cái này liên thông 'Thiên Yêu động thiên' vết nứt, làm tương lai phản công chi dụng; cũng muốn hạn chế 'Vết nứt' có thể thông qua số lượng địch nhân  cấp bậc, để tránh địch đến số lượng  cấp bậc, thực lực các loại vượt qua 'Tất Phương quận' các nhà có thể tiếp nhận, ngăn cản cực hạn, cho nên bị địch nhân triệt để công phá, cầm xuống 'Tất Phương quận' .

Cho nên, Khổng Văn Tuyên bọn người căn bản không cần lo lắng gặp gỡ ngũ giai thậm chí ngũ giai phía trên địch nhân, cũng không cần lo lắng gặp gỡ quá nhiều tứ giai chi địch, cho nên tự mình đều khó mà ngăn cản.

Cho nên lúc này, hắn có thể yên lòng, bắt lấy cái này mảnh vỡ hóa thời gian, tiếp tục đối cái này 'Xích Hỏa thần kiếm' tiến hành tế luyện, tăng lên.

Cái này cũng là tu hành  « Ngũ Hành Chân Kinh » một lớn ưu thế chỗ, thông qua tế luyện, tăng lên 'Ngũ Hành Thần Kiếm' hoặc là 'Ngũ Hành Phù Thiêm' đến đề thăng tu vi, không cần bế tử quan, không sợ quấy rầy, bọn hắn có thể tùy thời bắt đầu, cũng có thể tùy thời bỏ dở, mà không bị cắt đứt ảnh hưởng, phản phệ.

Dạng này, hắn cùng tộc trưởng Khổng Thường Canh, thậm chí một đám Khổng gia đệ tử các loại, đều có thể tại chiến đấu trong khe hở, lợi dụng mảnh vỡ hóa thời gian tiến hành luyện kiếm, luyện phù ký tu hành, tăng lên tu vi cùng thực lực.

Cũng chỉ có dạng này, mới có thể tại cùng Yêu tộc, yêu thú, võ tu đánh lâu dài bên trong, càng đánh càng mạnh, không ngừng tăng lên chính mình cùng gia tộc thực lực, cũng kiên trì chiến đấu, chém giết đến cuối cùng.

Về phần nói, Tất gia mở ra 'Vạn Hỏa Sâm La Cố Nguyên đại trận' hạch tâm trận nhãn 'Bế quan bí địa' mặc dù có thể gia tốc hắn luyện kiếm, tu hành, nhưng là còn cần hắn lập xuống đầy đủ chiến công đổi lấy, lại là tạm thời còn cần không được, hắn tự nhiên cũng sẽ không bỏ rơi cái này bình thường mảnh vỡ hóa tu hành, luyện kiếm thời gian.

Dù sao, bình thường mảnh vỡ hóa thời gian có thể tế luyện thêm, tăng lên một điểm 'Xích Hỏa thần kiếm' đằng sau tại Tất gia mở ra 'Ngụy Tiên Thiên' bế quan bí địa bên trong cần thời gian hao phí cũng liền càng ít một điểm.

Rống! Lệ. . .

Cái này thời điểm, nơi xa trên bầu trời, liên thông 'Thiên Yêu động thiên' vết nứt bên trong, đột nhiên yêu quang đại phóng, nương theo lấy một tiếng thú rống, một tiếng lệ minh, liền nhìn thấy một cái tứ giai Cự Viên Yêu tộc, mang theo một sói một ưng hai cái tứ giai yêu thú từ đó giết ra, thẳng hướng 'Trấn Yêu quan' nơi này đánh tới.

Trong địch nhân tứ giai chi địch cũng bắt đầu xuất thủ.

Bất quá, Khổng Văn Tuyên gặp này cũng không có xuất thủ.

Hắn nhìn ra được, cái kia đột kích tứ giai Yêu tộc, cùng hai cái tứ giai yêu thú, đều chỉ là phổ thông tứ giai chi địch, căn bản không cần hắn xuất thủ, tộc trưởng Khổng Thường Canh liền đã có thể đối phó.

Quả nhiên, mắt thấy kia Cự Viên Yêu tộc mang theo hai cái tứ giai yêu thú đột kích, một bên khác trên tường thành, ngay tại tế luyện, tăng lên 'Hắc Thủy Phù Thăm' tộc trưởng Khổng Thường Canh, lúc này đình chỉ đối 'Hắc Thủy Phù Thăm' tế luyện, đem nở rộ lấy tứ giai Linh Thủy bình ngọc thu hồi, phất tay đem 'Hắc Thủy Phù Thăm' tế lên, giữa trời quét một cái.

Kíu kíu!

Lập tức có một tiếng Khổng Tước thanh minh vang lên, một đầu 'Hắc Thủy Khổng Tước' giữa trời ngưng tụ, giương cánh khai bình, lông đuôi phía trên từng cái con mắt màu đen mở ra, trong đó tràn ngập nhiếp hồn, mê hồn hắc quang, vẩy hướng kia một sói một ưng hai cái tứ giai yêu thú.

Tộc trưởng Khổng Thường Canh mười phần rõ ràng, hắn 'Mê hồn huyễn thuật' trình độ chỉ có tam giai, dù cho là dùng tứ giai 'Kim Đan chi lực' thôi phát, có thể bộc phát ra viễn siêu tam giai uy lực, nhưng cũng tuyệt đối khó mà mê hồn tứ giai Yêu tộc.

Cho nên, hắn đem 'Hắc Thủy Khổng Tước' 'Mê hồn huyễn thuật' xoát hướng kia hai cái tứ giai yêu thú, không có linh trí yêu thú, không thể nghi ngờ là lại càng dễ bị 'Mê hồn huyễn thuật' sở mê.

Mà kết quả cũng quả nhiên nếu như sở liệu, kia một ưng một sói hai đầu tứ giai yêu thú, bị như ảo như thật màu đen huyễn quang xoát ở trên người, lập tức ngắn ngủi lâm vào trong ảo cảnh, ngu ngơ tại nguyên chỗ.

Lấy tam giai huyễn thuật chi lực, tối đa cũng liền làm đến bước này, muốn để bọn chúng tự giết lẫn nhau, chỉ sợ chí ít cũng là tứ giai huyễn thuật mới được.

Bất quá, đối với tộc trưởng Khổng Thường Canh tới nói, cái này đã đầy đủ.

Hắn lập tức nắm lấy thời cơ, mang theo hai đầu tứ giai ngự thú, tứ giai Địa Long, tứ giai Viêm Tước, trực tiếp thẳng hướng kia tứ giai Cự Viên Yêu tộc.

Rống

Kia tứ giai Cự Viên Yêu tộc, người khoác kim giáp yêu khí, cầm trong tay gậy sắt Yêu binh, đối mặt hai cái tứ giai ngự thú vây công, rống giận gào thét, trên tay gậy sắt Yêu binh múa bay lên, trực tiếp đem Địa Long yêu thân thể nện đứt, đem Viêm Tước đánh bay.

Tộc trưởng Khổng Thường Canh thì là thừa dịp đối phương công kích hai cái tứ giai ngự thú thời điểm, quét một cái trên tay 'Hắc Thủy Phù Thăm' một đạo hắc quang xoát ra, lập tức quét sạch lên chu vi thủy hành thiên địa chi lực, hóa thành một đầu hắc thủy trường hà, mênh mông cuồn cuộn hướng về kia tứ giai Cự Viên Yêu tộc xung kích, bao phủ mà đi.

Lúc này, kia tứ giai Cự Viên Yêu tộc lại là nổi giận gầm lên một tiếng, trong hai mắt đột nhiên bắn ra kim quang, không có vào kia hắc thủy trường hà bên trong.

Lập tức, kia mênh mông cuồn cuộn hắc thủy trường hợp bên trong các loại pháp lực tiết điểm, thủy hành thiên địa chi lực vận chuyển quy luật, dính liền điểm các loại, đều tại cái này kim quang bên trong hiển lộ rõ ràng không thể nghi ngờ.

Mắt thấy như thế, kia Cự Viên Yêu tộc bạo hống một tiếng vung lên gậy sắt yêu khí, ầm vang nhập vào hắc thủy trường hà bên trong, lực lượng cuồng bạo, kinh khủng yêu lực, nhao nhao đánh vào những cái kia bại lộ pháp lực tiết điểm, hắc thủy vận chuyển dính liền điểm trúng, đưa chúng nó nhao nhao đánh nát.

Sau một khắc, kia mênh mông cuồn cuộn hắc thủy trường hà, như là bị đánh nát giá đỡ, gân cốt, tại chỗ sụp đổ ra đến, hóa thành mảng lớn mất đi khống chế hắc thủy vẩy xuống giữa không trung.

A

Khổng Văn Tuyên gặp này không khỏi kinh nghi một tiếng, trên tay kết ấn, tế luyện 'Xích Hỏa thần kiếm' tốc độ đều làm chậm lại một chút.

Hắn không nghĩ tới, cái này đột kích tứ giai Cự Viên Yêu tộc nhìn qua khí tức, thực lực không tính mạnh, nhưng huyết mạch thần thông lại là có chút bất phàm, lại có thể nhìn thấu, hiển hóa tộc trưởng công kích pháp thuật sơ hở, cũng đem nó công phá, tan rã.

Cái này cùng hắn tu hành, nắm giữ 'Lấy không dày nhập có ở giữa' kiếm thuật thủ đoạn, có thể nói là trăm sông đổ về một biển.

Lấy tộc trưởng vừa đột phá kim đan cảnh không bao lâu tu vi, trên tay lại không có dùng được tứ giai pháp bảo, như muốn chém giết thật đúng là không phải một chuyện dễ dàng sự tình..