Chương 452: Quen thuộc ' Trấn thủ phủ ' vào ' Vạn Hỏa Sâm La Cố Nguyên đại trận ' tu hành ( Cầu nguyệt phiếu )

Chương 452: Quen thuộc ' Trấn thủ phủ ' vào ' Vạn Hỏa Sâm La Cố Nguyên đại trận ' tu hành ( Cầu nguyệt phiếu )

Thời gian tại Khổng Văn Tuyên tế kiếm, trảm địch, tọa trấn 'Trấn Yêu quan' bên trong cấp tốc xẹt qua  dựa theo Tất gia an bài, Tất gia, Khổng gia, Nha gia ba nhà riêng phần mình suất lĩnh đội ngũ, cần thay phiên trấn thủ 'Trấn Yêu quan' bốn tháng, ba nhà vòng thủ xuống tới vừa vặn một năm.

Tại Khổng gia phòng thủ trong vòng bốn tháng, Khổng Văn Tuyên tổng cộng chém giết tứ giai Yêu tộc ba cái, tứ giai võ tu bốn cái, tứ giai yêu thú mười một con, lập xuống công huân  dựa theo Tất gia cung cấp 'Hối đoái mục lục' đến xem, có thể tại 'Vạn Hỏa Sâm La Cố Nguyên đại trận' trận nhãn hạch tâm 'Bế quan bí địa' bên trong, bế quan tu hành hai tháng.

Đương nhiên, tộc trưởng Khổng Thường Canh chém giết tứ giai chi địch, còn có Khổng gia đệ tử, thậm chí Khổng gia phó tu gia tộc tại 'Huyền Hạc bí cảnh' trong chiến trường chém giết đại lượng đê giai yêu thú, Yêu tộc, võ tu các loại, lập xuống công huân, Khổng Văn Tuyên cũng đồng dạng có thể điều lấy, dùng để đổi lấy 'Ngụy Tiên Thiên' bế quan bí địa bên trong bế quan, thời gian tu hành.

Khổng Văn Tuyên cố ý tra xét, có thể làm cho hắn nhiều hối đoái một tháng bế quan thời gian tu hành.

Bất quá, hắn cũng không có như thao tác này, tộc trưởng, tộc nhân, thậm chí phó tu gia tộc đội ngũ lập xuống công huân, tự nhiên có bọn hắn tác dụng, Tất gia cung cấp 'Hối đoái bảo khố' bên trong, đồng dạng có không thiếu tộc trưởng cùng tộc nhân các loại cần hối đoái tài nguyên, linh vật, bọn hắn đồng dạng cần công huân hối đoái tài nguyên tu hành, tăng thực lực lên.

Mà về phần phó tu gia tộc đội ngũ, đối với những này công huân, bảo khố tài nguyên thì càng cần.

Khổng Văn Tuyên nếu là đem bọn hắn công huân đều rút đi, không khác nào là đoạn mất bọn hắn con đường phía trước, hoặc là nói ít nhất là để bọn hắn con đường phía trước nhiều sinh rất nhiều khó khăn trắc trở.

Dạng này, đối với hắn cùng Khổng gia chưa chắc có bao nhiêu chỗ tốt, ngược lại lại càng dễ trêu ra rất nhiều thù hận.

Những này thù hận bình thường có lẽ không dám bộc phát, nhưng lòng người ly tán phía dưới, tại một chút mấu chốt thời điểm có lẽ liền sẽ trở thành nguy cơ trí mạng.

Cho nên, Khổng Văn Tuyên cũng chỉ là dùng chính mình chém giết tứ giai Yêu tộc, yêu thú, võ tu các loại đoạt được công huân, đổi lấy chính mình cần 'Ngụy Tiên Thiên' bế quan bí địa thời gian tu hành.

Tại cùng đến vòng thủ Tất gia Kim Đan chân nhân làm qua giao tiếp về sau, Khổng Văn Tuyên cùng tộc trưởng Khổng Thường Canh, lại thăm hỏi, trợ cấp một phen từ chiến trường bên trên xuống tới gia tộc đệ tử, cùng Phó gia, Hách gia tu sĩ, còn có một đám phó tu gia tộc, phổ thông huyết mạch gia tộc tu sĩ các loại .

Những này các nhà đê giai tu sĩ, đều là Khổng gia vòng thủ 'Trấn Yêu quan' chống cự Yêu tộc, võ tu xâm lấn trọng yếu lực lượng, trên chiến trường chủ yếu chiến đấu, chém giết, đều là bọn hắn đang tiến hành.

Khổng Văn Tuyên cùng tộc trưởng Khổng Thường Canh, cũng chỉ là cần ứng đối, chém giết trong địch nhân đột kích tứ giai chi địch thôi.

Cho nên, đối với những này đê giai tu sĩ, các nhà đội ngũ, Khổng Văn Tuyên cùng tộc trưởng Khổng Thường Canh, cũng phải cần hảo hảo trấn an, là tử thương người làm tốt trợ cấp, mới có thể lưu lại lòng người, để bọn hắn tiếp tục đuổi theo tại Khổng gia về sau, trên chiến trường liều chết chiến đấu, không sợ hi sinh.

Đối cái này chút đều trấn an, xử lý tốt về sau, Khổng Văn Tuyên đi vào 'Trấn Yêu quan' trung ương 'Trấn thủ phủ' bên trong.

Tất gia chủ trì 'Huyền Hạc bí cảnh' chiến sự nhân viên, bao quát tất diễn hồng chân nhân, còn có hối đoái tài nguyên bảo khố, chủ trì trận pháp trận sư các loại, đều là an bài tại cái này 'Trấn thủ phủ' bên trong.

Khổng Văn Tuyên muốn hối đoái công huân, cùng tiến vào 'Ngụy Tiên Thiên' bế quan bí địa bên trong bế quan tu hành, cũng phải cần tại cái này 'Trấn thủ phủ' bên trong xử lý.

Hắn hành tẩu tại cái này 'Trấn Yêu quan' bên trong, cất bước đi vào 'Trấn thủ phủ' bên trong, lại là rất có loại cảm giác quen thuộc xông lên đầu.

Trước đây Khổng gia vẫn là 'Đỗ Quyên' Đỗ gia phó tu gia tộc lúc, Khổng Văn Tuyên cùng gia tộc phục dịch tiểu đội, tại 'Đỗ Quyên huyện' 'Trấn Yêu quan' bên trong phục dịch, liền cũng là thường có vãng lai tại Đỗ Quyên huyện 'Trấn Yêu quan' trấn thủ trong phủ, nộp lên thu thuế, hối đoái tài nguyên các loại hành động.

Ngược lại là cùng bây giờ đi có chút tương tự.

Để Khổng Văn Tuyên trong lúc nhất thời hơi có chút tỉnh mộng trước đây cảm giác.

Bất quá, rất nhanh hắn cười cười, đem những này lộn xộn ý nghĩ ném đi, lúc dời thế dễ, hắn hôm nay cùng Khổng gia đến cùng đã là cùng trước đây có nhiều khác biệt.

Trước đây hắn cùng Khổng gia hoàn toàn bị quản chế tại Đỗ gia, vô luận là tại 'Trấn Yêu quan' bên trong phục dịch, hành động, vẫn là nộp lên đoạt được tài nguyên, vật tư, thu thuế các loại, cơ bản đều là thụ 'Đỗ Quyên' Đỗ gia bóc lột, ít có có thể từ Đỗ gia thu hoạch được cái gì đồ vật.

Mà bây giờ, bọn hắn Khổng gia ở chỗ này, lại là càng nhiều mấy phần tự do, thậm chí chiếm cứ nhất định thống trị địa vị, càng là có thể thông qua trương công từ 'Tất gia bảo khố' bên trong hối đoái các loại cần trân quý tài nguyên, linh vật, càng nhiều mấy phần giao dịch đặc tính.

Tự nhiên hoàn toàn không phải trước đây có thể so sánh.

Trong lòng chuyển suy nghĩ, Khổng Văn Tuyên đi vào 'Trấn thủ phủ' bên trong 'Phong thuỷ sảnh' nơi này chính là chủ trì 'Huyền Hạc bí cảnh' bên trong 'Vạn Hỏa Sâm La Cố Nguyên đại trận' tử trận chỗ.

Mà lại, ở chỗ này chủ trì 'Phong thuỷ sảnh' sự tình, chính là Khổng Văn Tuyên có chút quen thuộc Tất Khánh Khanh chân nhân.

Hai người lẫn nhau chào về sau, Khổng Văn Tuyên cũng là nói thẳng ra mục đích của mình: Muốn đi vào 'Ngụy Tiên Thiên' bế quan bí địa bên trong bế quan tu hành một phen.

Tất Khánh Khanh chân nhân cũng là không có cự tuyệt, bọn hắn xuất ra cái này 'Ngụy Tiên Thiên' bế quan bí địa, vốn là vì hấp dẫn Khổng Văn Tuyên, còn có Nha gia tu sĩ chờ ở trên chiến trường nhiều lập công huân, bây giờ đương nhiên sẽ không không nỡ ném mồi.

Cho nên, Tất Khánh Khanh chân nhân tại nghiệm qua Khổng Văn Tuyên công huân về sau, liền trực tiếp tại cái này 'Trấn thủ phủ' phong thuỷ trong sảnh, mở ra 'Vạn Hỏa Sâm La Cố Nguyên đại trận' tử trận, một mảnh 'Hỏa Trì' tại cái này 'Phong thuỷ sảnh' bên trong ngưng tụ, hiển hóa, trong đó thiêu đốt lên các loại Linh Hỏa, số lượng nhiều nhất chính là cửu thải 'Niết Bàn Linh Hỏa' .

"Khổng đạo hữu, mời đi theo ta."

Tất Khánh Khanh nói, đi đầu đi vào 'Hỏa Trì' bên trong, Khổng Văn Tuyên theo sát phía sau, hướng về 'Hỏa Trì' chỗ sâu đi đến.

Tại 'Hỏa Trì' chỗ sâu, có một đầu hỏa diễm đường đi, hai người thủ đô lâm thời tại đường đi phía trên, xuyên qua các loại hỏa diễm kỳ cảnh, như Hỏa Trì, núi lửa, lửa rừng, lửa nguyên, Hỏa Hải các loại, cuối cùng đi đến một mảnh 'Hỏa Hải' chỗ sâu.

Ở chỗ này, Khổng Văn Tuyên nhìn thấy một tòa hỏa diễm bình đài, nhìn qua giống như là Hỏa Diễm Đảo tự, lại giống là một tòa Hỏa Diễm điểu tổ, thiêu đốt lên lửa cháy hừng hực.

Mà tại những này thiêu đốt trong ngọn lửa, hắn đã cảm ứng được quen thuộc 'Bản nguyên khí tức' hoặc là nói là 'Ngụy Tiên Thiên' khí tức.

Hắn lập tức biết rõ, nơi này chính là Tất gia bố trí tại 'Tất Phương quận' 'Vạn Hỏa Sâm La Cố Nguyên đại trận' trận nhãn hạch tâm, cũng là Tất gia hứa hẹn mở ra 'Ngụy Tiên Thiên' tu hành chi địa.

Đến nơi này, Tất Khánh Khanh lấy ra một viên ngọc bài tế lên, trên tay kết ấn đánh vào trên ngọc bài, lập tức có một đạo ba màu tinh quang từ ngọc bài bên trong bắn ra, thẳng vào kia trong biển lửa 'Hỏa Diễm Đảo tự' hoặc là nói là 'Hỏa Diễm điểu tổ' bên trong, lập tức tại chu vi cháy hừng hực trong biển lửa mở ra một đầu đạo lộ, nối thẳng 'Hỏa Diễm Đảo tự' phía trên.

Sau đó, hắn nàng đem ngọc bội kia phất tay đưa đến Khổng Văn Tuyên trước mặt, nói: "Khổng đạo hữu, ngươi cầm này ngọc bài liền có thể tiến vào 'Bế quan bí địa' bên trong, tiến hành bế quan tu hành."

"Đợi cho thời gian đến lúc đó, cái này 'Ngọc bài' sẽ nhắc nhở ngươi, cũng chỉ dẫn ngươi trở về 'Huyền Hạc bí cảnh' ."

"Đa tạ Tất đạo hữu." Khổng Văn Tuyên thi lễ cám ơn đối phương, tiếp nhận ngọc bài nhìn lại, phát hiện là có chút quen thuộc 'Tất Phương ngọc bài' trên đó điêu khắc Tất Phương chi tượng.

Sau đó mang theo cái này 'Tất Phương ngọc bài' thông qua trong biển lửa mở con đường, tiến vào ở giữa 'Hỏa Diễm Đảo tự' phía trên, tìm một chỗ phù hợp địa phương khoanh chân ngồi xuống, lấy ra 'Niết Bàn Linh Hỏa' tế ra 'Xích Hỏa thần kiếm' lúc này bắt đầu ở cái này 'Ngụy Tiên Thiên' bế quan bí địa bên trong tế luyện, tăng lên lên 'Xích Hỏa thần kiếm' tới..