Chương 453: Ba lần tu hành tốc độ Vạn Tượng Sâm La tiên trận ( Cầu nguyệt phiếu )

Chương 453: Ba lần tu hành tốc độ Vạn Tượng Sâm La tiên trận ( Cầu nguyệt phiếu )

'Vạn Hỏa Sâm La Cố Nguyên đại trận' hạch tâm trong mắt trận, Tất gia mở 'Ngụy Tiên Thiên' bế quan bí địa bên trong, Khổng Văn Tuyên trên tay kết ấn, vận chuyển Kim Đan chi lực, kết thành từng đạo 'Địa sát bảo cấm' đánh vào 'Xích Hỏa thần kiếm' bên trong.

'Xích Hỏa thần kiếm' phun ra nuốt vào lấy màu đỏ kiếm quang, thôn phệ, luyện hóa phía dưới cửu thải 'Niết Bàn Linh Hỏa' luyện hóa trong đó tứ giai Linh Hỏa vật chất, bản chất, dung nhập 'Xích Hỏa thần kiếm' bên trong, lớn mạnh, tăng lên 'Xích Hỏa thần kiếm' chất lượng  cấp bậc các loại .

Mà về phần 'Niết Bàn Linh Hỏa' bên trong ẩn chứa linh khí, linh tính lực lượng, thì là trải qua 'Xích Hỏa thần kiếm' tẩy luyện sau tụ hợp vào Khổng Văn Tuyên tử phủ bên trong, trải qua  « Ngũ Hành Chân Kinh » công pháp chuyển đổi, dung nhập 'Kim Đan' bên trong, hóa thành 'Kim Đan' trưởng thành, lớn mạnh lực lượng, bản nguyên.

Luyện kiếm tức luyện khí, một cá hai ăn!

Khổng Văn Tuyên đối với cái này sớm đã hết sức quen thuộc, vô luận là tế luyện 'Xích Hỏa thần kiếm' vẫn là luyện hóa pháp lực, linh thức các loại lực lượng, đều là xe nhẹ đường quen, không ra mảy may sai lầm.

Bất quá, tại cái này luyện kiếm trong quá trình tu hành, Khổng Văn Tuyên cũng rất nhanh phát giác được, vị này tại 'Vạn Hỏa Sâm La Cố Nguyên đại trận' hạch tâm trong mắt trận " ngụy Tiên Thiên' bế quan bí địa, luyện kiếm, tu hành quá trình, tốc độ, cảm thụ các loại, cùng ngoại giới khác nhau rất lớn.

Thậm chí, cùng Khổng gia khai thác 'Khổng Tước bí cảnh' lúc, thu hoạch đại lượng 'Ngụy Tiên Thiên' linh khí hoàn cảnh luyện kiếm, tu hành, cảm thụ các loại đều là có nhiều khác biệt.

Tại cái này 'Vạn Hỏa Sâm La Cố Nguyên đại trận' hạch tâm trong mắt trận, mặc dù đồng dạng là tràn ngập 'Ngụy Tiên Thiên' linh khí, nhưng là nơi này 'Ngụy Tiên Thiên' linh khí thuộc tính lại là vô cùng đơn nhất, chỉ có hỏa hành linh khí, không có chút nào cái khác linh khí, tràn ngập cũng là hỏa hành Bản Nguyên Chi Lực, lộ ra mười phần cực đoan.

Bất quá, Khổng Văn Tuyên lại là phát hiện, dạng này cực đoan hoàn cảnh, ngược lại là mười phần ngoài ý muốn phù hợp hắn bây giờ tế luyện, tăng lên 'Xích Hỏa thần kiếm' tu hành con đường.

Chu vi tràn đầy 'Ngụy Tiên Thiên' hỏa hành linh khí, tràn ngập hỏa hành Bản Nguyên Chi Lực, đều có thể thật to gia tốc hắn đối với 'Xích Hỏa thần kiếm' tế luyện, tăng lên, hắn gia tốc trình độ thậm chí càng vượt qua khai thác qua 'Khổng Tước bí cảnh' ngụy tiên thiên linh khí hoàn cảnh!

Về phần nói, dạng này cực đoan hỏa hành linh khí, hỏa hành bản nguyên hoàn cảnh, có thể hay không ăn mòn, ảnh hưởng đến hắn tu hành 'Ngũ Hành pháp lực'" Ngũ Hành Kim Đan' Khổng Văn Tuyên nhưng cũng là không cần lo lắng.

Dù sao, hắn tu hành đạo lộ cùng người bình thường khác biệt, không phải trực tiếp thôn phệ, luyện hóa Tứ Chu Linh khí, mà là thông qua tế luyện 'Ngũ Hành Thần Kiếm' thôn phệ, luyện hóa ngũ hành linh tài bên trong linh khí, linh tính các loại lực lượng, đến lớn mạnh, tăng lên pháp lực cùng tu vi.

Cho nên, hắn tại cái này 'Vạn Hỏa Sâm La Cố Nguyên đại trận' hạch tâm trong trận nhãn tế kiếm tu hành, tăng trưởng 'Kim Đan chi lực' các loại, đều là đến từ hắn lấy 'Xích Hỏa thần kiếm' thôn phệ, luyện hóa tứ giai 'Niết Bàn Linh Hỏa' mà không phải đến từ chu vi hỏa hành linh khí.

Bởi vậy, nhận cái này 'Ngụy Tiên Thiên' bế quan bí địa bên trong, cực đoan hỏa hành linh khí, hỏa hành bản nguyên các loại ăn mòn, ảnh hưởng liền nhỏ hơn rất nhiều.

Mà lại, hắn tu hành  « Ngũ Hành Chân Kinh » vốn là Thông Thiên truyền thừa, nhất am hiểu điều trị, vận chuyển Ngũ Hành chi đạo, cho dù là tại cái này 'Vạn Hỏa Sâm La Cố Nguyên đại trận' hạch tâm trong trận nhãn tu hành, khiến cho pháp lực, linh thức, trong kim đan nhiều chút hỏa hành chi lực, cũng có thể thông qua  « Ngũ Hành Chân Kinh » tu hành, vận chuyển, đem thêm ra hỏa hành, hỏa tính chi lực các loại, đều điều chỉnh, chuyển hóa thành còn lại Tứ Hành chi lực, duy trì ngũ hành cân bằng cùng ổn định vận chuyển.

Cho nên, hắn căn bản không cần gánh Tâm Hỏa khí ăn mòn vấn đề, có thể yên tâm, buông tay buông chân, tại cái này 'Vạn Hỏa Sâm La Cố Nguyên đại trận' hạch tâm trong trận nhãn tế luyện, tăng lên 'Xích Hỏa thần kiếm' cũng tăng lên tu vi.

Chỉ tiếc chính là, công huân quá ít, hối đoái thời gian tu hành quá ngắn, hai tháng tại hắn cảm ứng bên trong, cơ hồ là trong nháy mắt mà qua.

Làm mang ở trên người 'Tất Phương ngọc bội' phát ra trận trận nhắc nhở lúc, Khổng Văn Tuyên hơi có chút lưu luyến không rời kết thúc lần bế quan này tu hành, có chút thở dài đem 'Xích Hỏa thần kiếm' thu hồi 'Tử Phủ' bên trong, đem nở rộ lấy 'Niết Bàn Linh Hỏa' hộp ngọc một lần nữa thu hồi.

Trong lòng của hắn thoáng tính ra một phen, tại cái này 'Vạn Hỏa Sâm La đại trận' hạch tâm trong trận nhãn tế luyện tu hành hai tháng, thành quả ước tương đương hắn ở bên ngoài bình thường trong hoàn cảnh luyện kiếm tu hành nửa năm.

Tu hành tốc độ tăng lên gấp hai, mà ban đầu ở vừa khai thác 'Khổng Tước bí cảnh' ngụy tiên thiên linh khí hoàn cảnh bên trong luyện kiếm tu hành, tốc độ cũng bất quá là tăng lên gấp đôi thôi.

Hiệu suất này, để trong mắt của hắn sáng rõ!

Nếu là có thể nhiều chút tại đại trận này hạch tâm trong trận nhãn bế quan tu hành cơ hội, bọn hắn nguyên bản cần chừng mười năm mới có thể tế luyện, tăng lên tới tứ giai pháp bảo cấp độ 'Xích Hỏa thần kiếm' hắn có lẽ có thể tại trong vòng ba năm rưỡi liền thành công tế luyện, tấn thăng hoàn thành.

Đến thời điểm, nhiều hơn một cái tứ giai pháp bảo 'Xích Hỏa thần kiếm' đối với hắn tu vi tăng lên tạm thời không nói, đối với hắn chiến lực tăng lên cũng không nghi ngờ chính là mười phần to lớn.

"Công huân! Công huân! Ta cần càng nhiều công huân a!" Khổng Văn Tuyên dựa theo 'Tất Phương ngọc bài' chỉ dẫn, hành tẩu tại 'Hỏa Hải' bên trong, hướng về đại trận bên ngoài đi đến, nhưng trong lòng thì nhịn không được chuyển suy nghĩ: "Ta cần chém giết càng nhiều tứ giai Yêu tộc, yêu thú cùng võ tu a!"

"Đây cũng chính là Tất gia cần, không thể không nói, Tất gia lần này xuất ra mồi nhử đích thật là đầy đủ mê người!"

Ý niệm trong lòng chuyển động, Khổng Văn Tuyên rất đi mau ra 'Vạn Hỏa Sâm La đại trận' trở lại 'Huyền Hạc bí cảnh' trấn thủ phủ 'Phong thuỷ sảnh' bên trong.

Tất Khánh Khanh chân nhân vẫn tọa trấn ở chỗ này, chủ trì, cắt tỉa bao phủ 'Huyền Hạc bí cảnh' đại trận, nhìn thấy trở về Khổng Văn Tuyên, nàng cười nói: "Chúc mừng Khổng đạo hữu, nhìn cách Khổng đạo hữu tại trận nhãn hạch tâm bên trong bế quan tu hành, thu hoạch tương đối khá!"

"Đa tạ Tất đạo hữu." Khổng Văn Tuyên gật đầu cười, nói: "Cái này 'Vạn Hỏa Sâm La Cố Nguyên đại trận' trận nhãn hạch tâm đích thật là tốt địa phương, đối với hỏa hành một mạch tu hành có lợi thật lớn, xem ra Tất đạo hữu cùng quý gia tộc tiến thêm một bước, tấn thăng 'Ngũ phẩm chân linh' gia tộc, cũng hẳn là không xa."

Khổng Văn Tuyên hồi tưởng đến chính mình tại đại trận kia hạch tâm trong trận nhãn tu hành thu hoạch, cảm thụ, có thể suy ra chắc chắn nắm giữ như thế đại trận cùng hạch tâm trận nhãn, có khả năng thu hoạch chỗ tốt sẽ chỉ càng lớn, càng nhiều.

Lại thêm những năm gần đây, Tất gia cũng đều là vẫn luôn tại chống cự, chém giết Yêu tộc cùng võ tu xâm lấn tuyến đầu, càng là tại 'Thiên ngoại chiến trường' tham gia chiến lực, chém giết Yêu tộc, võ tu các loại số lượng  cấp bậc, lập xuống công huân các loại, tuyệt đối đều là vượt xa quá Khổng gia, Nha gia đợi chút nữa phẩm Chân Linh gia tộc hạng người.

Cho nên, tuy là 'Trung phẩm chân linh' gia tộc trước muốn thăng tinh, tấn phẩm độ khó, xa không phải 'Hạ phẩm chân linh' gia tộc có thể so sánh, nhưng nhiều như vậy lợi tốt điều kiện gia trì phía dưới, từ trước đến nay cái này Tất gia cự ly thăng tinh, tấn phẩm, cũng hẳn là đã không xa.

Mà Tất Khánh Khanh nghe được Khổng Văn Tuyên, nhưng cũng không có phủ định, chỉ là cười khiêm tốn nói: "Còn sớm! Còn sớm!"

Khổng Văn Tuyên gặp này cũng không có lại hỏi tới, mà là chuyển qua chuyện dò hỏi: "Tất đạo hữu, cái này 'Vạn Hỏa Sâm La Cố Nguyên đại trận' còn có 'Thanh Canh quận' 'Vạn Mộc Sâm La Cố Nguyên Đại Trận' nghe vào giống nhau y hệt, không biết đều là lai lịch ra sao?"

Tất Khánh Khanh nghe vậy cười nói: "Ta biết đạo hữu ý tứ, là muốn cũng không biết một tòa tương tự 'Sâm la đại trận' ?"

Khổng Văn Tuyên nghe vậy cũng không có không có ý tứ, trực tiếp điểm đầu nói: "Đích thật là có ý đó, cảm thụ qua cái này 'Sâm la đại trận' chỗ tốt, ta cũng muốn vì gia tộc bố trí một tòa."

Tất Khánh Khanh nghe vậy lúc này cười nói: "Kia chỉ sợ muốn chờ các ngươi Khổng gia đi đầu tấn thăng trung phẩm Chân Linh gia tộc."

"Vô luận là Cảnh gia 'Vạn Hỏa Sâm La Cố Nguyên đại trận' vẫn là chúng ta Tất gia 'Vạn Hỏa Sâm La Cố Nguyên đại trận' đều là xuất từ một tòa tiên trận 'Vạn Tượng Sâm La đại trận' truyền thừa."

"Mà cái này truyền thừa, chỉ có khai thác, thống lĩnh đất đai một quận 'Trung phẩm Chân Linh gia tộc' mới có thể tại 'Đế quốc bảo khố' bên trong thẩm tra đến, cũng lấy công huân hối đoái."

"Đại trận này truyền thừa, là không đối 'Hạ phẩm Chân Linh gia tộc' mở ra."

Khổng Văn Tuyên nghe vậy có chút tiếc nuối, nói: "Vậy quá đáng tiếc."

Tất Khánh Khanh lại là cười nói: "Ta tin tưởng, có Khổng đạo hữu tại, các ngươi Khổng gia tấn thăng 'Trung phẩm Chân Linh gia tộc' cũng sẽ không quá xa."

"Vậy liền mượn đạo hữu chúc lành." Khổng Văn Tuyên lúc này cười nói cám ơn..