Chương 455: Thu hoạch cùng trưởng thành chiến trường kinh biến ' Đế giang Chân Vũ ' chi tượng ( Cầu nguyệt phiếu )

Chương 455: Thu hoạch cùng trưởng thành chiến trường kinh biến ' Đế giang Chân Vũ ' chi tượng ( Cầu nguyệt phiếu )

'Bá Lao' Lao gia thành công 'Khảm tinh' không hề nghi ngờ là 'Tất Phương' Tất gia vì Thiên Kim thị xương ngựa, cổ vũ đông đảo phó tu gia tộc, phổ thông huyết mạch gia tộc tu sĩ tích cực tham chiến, dũng cảm trong chiến trường chém giết, chiến đấu, hi sinh, mà cố ý dựng nên bắt đầu điển hình.

Nhưng không hề nghi ngờ, cái này hiệu quả cũng đạt tới Tất gia yêu cầu.

Tại 'Bá Lao' Lao gia thành công khảm tinh về sau, lập tức để trong chiến trường đông đảo huyết mạch tu sĩ sĩ khí đại chấn, thậm chí hấp dẫn tới càng nhiều phó tu gia tộc, phổ thông huyết mạch gia tộc tu sĩ tham chiến.

Khiến cho 'Huyền Hạc bí cảnh' trong chiến trường thế cục càng phát ra ổn định, Yêu tộc, yêu thú, võ tu đội ngũ xâm lấn, càng phát ra khó mà rung chuyển 'Trấn Yêu quan' trấn thủ, phòng ngự.

Mà đây cũng chính là Tất gia mong muốn.

Đồng dạng, đây cũng là Khổng gia, Nha gia các loại 'Chân Linh gia tộc' muốn. Cho nên " Hỏa Nha' Nha gia đối với 'Bá Lao' Lao gia phản bội mà đi, quay đầu 'Tất Phương' Tất gia dưới trướng, trong lòng tuy có khúc mắc, nhưng ở bây giờ chiến cuộc, sĩ khí phía dưới, cũng là không tốt quá mức so đo.

Mà tại trong ba năm này, những này phó tu gia tộc, phổ thông huyết mạch gia tộc các loại, dùng đại lượng tử thương, hi sinh, đổi lấy không ít thu hoạch, trưởng thành, thậm chí đổi lấy 'Khảm tinh' .

Nhưng nếu bàn về trưởng thành cùng thu hoạch, không thể nghi ngờ vẫn là Khổng gia, Nha gia các loại 'Chân Linh gia tộc' trưởng thành, thu hoạch càng nhiều.

Bọn hắn vốn là trong chiến trường người lãnh đạo, chủ lực, tại mỗi một cuộc chiến đấu bên trong phát huy mấu chốt nhất tác dụng, cũng cướp đoạt lấy nhiều nhất chiến công, chia cắt lấy nhiều nhất, tốt nhất chiến lợi phẩm.

Đồng dạng, bọn hắn từ 'Tất gia bảo khố' bên trong hối đoái tài nguyên, bảo vật... cũng đều là càng cao cấp hơn, hiệu quả càng tốt hơn  đối với tự mình trưởng thành, phát triển trợ lực cũng là càng mạnh.

Nhất là 'Hỏa Nha' Nha gia, tại quá khứ trong ba năm, dựa vào Tất gia mở ra 'Vạn Hỏa Sâm La Cố Nguyên đại trận' trận nhãn hạch tâm 'Ngụy Tiên Thiên' bế quan bí địa hoàn cảnh, linh khí, bản nguyên ủng hộ, đúng là thành công lần nữa bồi dưỡng được một vị Kim Đan chân nhân tới.

Chính là Nha gia bây giờ bối phận tối cao, trường kỳ tọa trấn 'Tất Phương quận thành' xử lý Nha gia sinh ý, nhân mạch quan hệ Nha Thiên Vũ chân nhân.

Đến tận đây " Hỏa Nha' Nha gia đã có ba vị Kim Đan chân nhân, theo thứ tự là tộc trưởng, huyện lệnh Nha Tinh sông, cùng Nha Chiếu Huỳnh, Nha Thiên Vũ hai người.

Tại Kim Đan chân nhân số lượng phía trên, lần nữa vượt qua Khổng gia.

Mà Khổng gia bên này, tại quá khứ trong ba năm tự nhiên cũng không phải không thu được gì, dựa vào chiến trường ma luyện, cùng tài nguyên, linh vật sung túc, Khổng gia cũng thuận lợi lại mới tăng hai cái Tử Phủ cảnh tu sĩ, đều là văn tự bối đệ tử, theo thứ tự là đi 'Ngũ Hành Thần Kiếm' con đường lỗ văn tầm, cùng đi 'Ngũ Hành Phù Thiêm' con đường lỗ Văn Thạc, đem Khổng gia Tử Phủ tu sĩ số lượng tăng lên tới mười lăm người nhiều.

Mà về phần Luyện Khí, Trúc Cơ cảnh đệ tử tăng trưởng số lượng, thì chính là càng nhiều.

Dù cho là trong chiến trường có nhiều tử thương, hi sinh hao tổn, tại ba năm ác chiến về sau, Khổng gia Luyện Khí đệ tử số lượng cũng thành công tăng trưởng đến bốn ngàn số lượng, mà Trúc Cơ tu sĩ số lượng cũng thành công vượt qua ba trăm số lượng, đạt đến hơn 330.

Cuối cùng chính là chính Khổng Văn Tuyên, tại trong ba năm này, dựa vào bình thường chiến đấu nhàn rỗi, cùng thay phiên nghỉ ngơi lúc mảnh vỡ hóa thời gian, còn có chiến công hối đoái 'Ngụy Tiên Thiên' bế quan bí địa thời gian tu hành, hắn đã thành công đem chín phần tứ giai 'Niết Bàn Linh Hỏa' thôn phệ, luyện hóa tám phần.

Chỉ còn lại cuối cùng một phần tứ giai 'Niết Bàn Linh Hỏa' còn không có thôn phệ, luyện hóa  dựa theo hắn đi qua luyện kiếm, luyện hóa 'Linh Hỏa' hiệu suất, nếu như tại 'Vạn Hỏa Sâm La Cố Nguyên đại trận' hạch tâm trong trận nhãn luyện kiếm tu hành thời gian đủ nhiều, hắn thậm chí có thể trong vòng một năm đem nó thôn phệ, luyện hóa.

Đến thời điểm, chỉ cần lại trải qua 'Hỏa Sát chi khí' tẩy luyện, cái này 'Xích Hỏa thần kiếm' liền có thể thuận lợi trưởng thành, tấn thăng đến tứ giai pháp bảo cấp độ, khiến cho hắn chiến lực tăng nhiều.

Mà về phần 'Hỏa Sát chi khí' Khổng Văn Tuyên cũng không cần dư thừa tìm kiếm, tại Tất gia bố trí cái này 'Vạn Hỏa Sâm La Cố Nguyên đại trận' bên trong liền có 'Hỏa Sát chi khí' uẩn sinh.

Đến thời điểm, hắn chỉ cần lấy chiến công đổi lấy là được rồi.

Cho nên, làm Khổng Văn Tuyên lần nữa từ 'Vạn Hỏa Sâm La Cố Nguyên đại trận' hạch tâm trận nhãn " ngụy Tiên Thiên' bế quan bí địa bên trong đi ra lúc, cảm thụ được 'Xích Hỏa thần kiếm' cự ly thuế biến, tăng lên không xa trạng thái, trong lòng thì là đã suy nghĩ thêm, như thế nào kiếm lấy càng nhiều chiến công.

Tất gia đem cái kia liên thông 'Thiên Yêu Động Thiên' vết nứt trấn áp, chưởng khống rất tốt, khiến cho có thể tiến vào 'Huyền Hạc bí cảnh' Yêu tộc, yêu thú, võ tu các loại số lượng  cấp bậc đều là có hạn, cái này cố nhiên là khiến cho đi qua hơn ba năm chiến trường chém giết đều tại Tất gia trong khống chế, bình ổn, an toàn, không có tạo thành quá lớn tử thương, hi sinh cùng phá hư.

Nhưng là, cái này cũng đồng dạng hạn chế Khổng Văn Tuyên thu hoạch chiến công cơ hội.

Có thời điểm, hắn thậm chí muốn chém giết càng nhiều tứ giai chi địch, lấy thu hoạch càng đánh nữa hơn công cũng khó khăn.

"Ai, cũng coi là có được có mất."

Trong lòng Khổng Văn Tuyên thở dài, trở lại 'Trấn thủ phủ' phong thuỷ trong sảnh, cùng tọa trấn ở chỗ này Tất Khánh Khanh chân nhân hàn huyên trò chuyện, hiểu rõ một phen hắn bế quan tu hành trong khoảng thời gian này chiến trường tình huống, liền chuẩn bị cáo từ rời đi.

Oanh! Oanh! Ầm ầm. . .

Cạch! Răng rắc! Răng rắc răng rắc. . .

Mà đúng lúc này, bỗng nhiên có chân chính oanh minh tiếng vang, thậm chí là nứt vang âm thanh từ truyền ra ngoài đến, Khổng Văn Tuyên thậm chí cảm giác được, toàn bộ 'Huyền Hạc bí cảnh' toàn bộ trấn thủ phủ, đều tại kịch liệt chấn động, lay động.

"Không được!"

Tọa trấn phong thuỷ sảnh Tất Khánh Khanh chân nhân lập tức phát giác không đúng, đưa tay bấm niệm pháp quyết, đánh vào trước mặt bố trí một tòa to lớn trận bàn phía trên, khởi động bao phủ toàn bộ 'Huyền Hạc bí cảnh' 'Vạn Hỏa Sâm La Cố Nguyên đại trận' tử trận, trấn áp, vững chắc 'Bí cảnh' .

Mà Khổng Văn Tuyên lúc này cũng là thân hình vọt tới, lập tức xông ra 'Trấn thủ phủ' nhìn ra phía ngoài 'Huyền Hạc bí cảnh' tình huống, tra tìm oanh minh chấn động đầu nguồn.

Kết quả liền nhìn thấy, tại 'Trấn Yêu quan' bên ngoài " Huyền Hạc bí cảnh' chỗ sâu, những cái kia Yêu tộc, yêu thú, võ tu tụ tập chiến trường chỗ sâu, lúc này có một cái như ảo như thật cự hình 'Chân Vũ chi tượng' ngưng tụ mà lên, chính cường thế công kích, xé rách lấy trên trời cái kia liên thông trứ 'Thiên Yêu Động Thiên' vết nứt.

Cái này cự hình 'Chân Vũ chi tượng' là Khổng Văn Tuyên trước đây chưa từng thấy qua bộ dáng, không giống với 'Cộng Công Chân Vũ'" Chúc Dung Chân Vũ'" Cú Mang Chân Vũ' các loại Ngũ Hành Chân Vũ chi tượng.

Lần này xuất hiện 'Chân Vũ chi tượng' thân như hoàng túi, đỏ như đan hỏa, sáu chân bốn cánh, Hồn Đôn Vô Diện mắt, hắn trong công kích lại là ẩn chứa xé rách không gian, điều khiển không gian chi lực lực lượng.

Công kích, xé rách cái kia liên thông 'Thiên Yêu Động Thiên' vết nứt, hiệu quả mười phần rõ rệt, tuỳ tiện liền vỡ vụn 'Vết nứt' bên trong rất nhiều cấm chế, hạn chế, xé rách, mở rộng 'Vết nứt' .

Mà theo cái này 'Vết nứt' không ngừng bị công kích, xé rách, mở rộng, càng nhiều, càng bàng bạc yêu quang, Vũ Quang lập tức từ đó xông ra, càng nhiều, mạnh hơn Yêu tộc, yêu thú, võ tu các loại, theo những này yêu quang, Vũ Quang xông vào 'Huyền Hạc bí cảnh' bên trong.

"Hỏng bét!" Lúc này, chủ trì 'Huyền Hạc bí cảnh' chiến trường tất diễn hồng chân nhân, cũng đã từ trấn thủ trong phủ xông ra, đứng tại giữa không trung, nhìn xem chiến trường chỗ sâu biến hóa, cũng là sắc mặt đột nhiên thay đổi, kinh ngạc nói: "Lại là 'Đế Giang Chân Vũ' chi tượng, cái gì thời điểm để 'Đế Giang võ tu' tiến vào chiến trường?"

"Lần này phiền toái!".