Chương 457: Mấy lần địch ' Vạn Hỏa Sâm La Cố Nguyên đại trận ' khởi động ( Cầu nguyệt phiếu )

Chương 457: Mấy lần địch ' Vạn Hỏa Sâm La Cố Nguyên đại trận ' khởi động ( Cầu nguyệt phiếu )

Rống

Chiến trường chỗ sâu, kia ngưng tụ, hiển hóa 'Đế Giang Chân Vũ' chi tượng, đối mặt Tất Phương quận trưởng Tất Tông Thừa Chân Quân cường thế công kích, cũng là không có sức chống cự, tại quanh thân dùng để bảo vệ an toàn không gian nếp uốn, vết nứt không gian các loại đều bị đều đốt cháy, phá hủy về sau, cái này ba màu Tai Hỏa Hỏa Hải, liền trực tiếp đốt cháy đến hắn trên thân.

Kia 'Đế Giang Chân Vũ' chi tượng cũng chỉ có thể nổi giận gầm lên một tiếng, quanh thân bộc phát lên mảng lớn không gian chi lực biến thành ngân quang, ý đồ cắt chém, vỡ nát, phá hủy đốt cháy mà đến Hỏa Hải.

Nhưng Tất Tông Thừa Chân Quân trong công kích, đồng dạng ẩn chứa không gian chi lực, kia ba màu Tai Hỏa liền liền không gian đều có thể đốt thấu, tự nhiên là đem cái này 'Đế Giang Chân Vũ' chi tượng quanh thân bộc phát ngân quang, không gian chi lực các loại đều đều đốt cháy, phá hủy, cuối cùng đem 'Đế Giang Chân Vũ' chi tượng bản thân đều đốt cháy, phá hủy.

Kia 'Đế Giang Chân Vũ' chi tượng phía dưới, tạo thành chiến trận, triệu hoán 'Đế Giang Chân Vũ' chi tượng mấy cái 'Đế Giang võ tu' nhao nhao vạch phá không gian, muốn trốn chạy, nhưng căn bản chạy không khỏi điều này có thể đốt cháy không gian ba màu Tai Hỏa công kích, đốt cháy, cũng đều là nhao nhao kêu thảm, rống giận bị đốt cháy thành tro bụi.

Có thể nói, địch nhân vì lần này hành động, đã là đi đầu hi sinh mấy cái trân quý, hiếm thấy 'Đế Giang võ tu' nếu là địch nhân không thể lấy được sau cùng hành động thành công, đem chỗ này 'Huyền Hạc bí cảnh' chiến trường công phá, phá hủy, đánh vào 'Tất Phương quận' trên mặt đất, như vậy địch nhân cũng chính là tổn thất, hao tổn to lớn.

Địch nhân cũng đồng dạng là thua không nổi!

Mà tại Tất Tông Thừa Chân Quân xuất thủ công kích kia 'Đế Giang Chân Vũ' chi tượng đồng thời, một vị khác Tất gia nữ tu Chân Quân, cũng là đồng dạng xuất thủ, hắn đưa tay vung lên, liền có một đạo thiêu đốt lên ba màu hỏa diễm trường lăng linh bảo từ hắn 'Tất Phương vũ y' trong tay áo bay ra, như là trường hồng hoành không, lại như Hỏa Long trùng thiên, quét sạch lên mảng lớn ba màu mây lửa, trực tiếp công hướng trời cao cái kia liên thông 'Thiên Yêu động thiên' 'Vết nứt' .

Muốn đem cái này 'Vết nứt' bên trong xé mở, khuếch trương vết nứt, phá hư phong cấm lực lượng phá hủy, đem cái này 'Vết nứt' một lần nữa phong cấm, một lần nữa đặt vào trong khống chế, đem bên trong muốn xông vào bàng bạc yêu quang, Vũ Quang, cùng trong đó quét sạch đại lượng Yêu tộc, yêu thú, võ tu các loại địch nhân ngăn cản, thậm chí là oanh về 'Thiên Yêu động thiên' đi.

Chỉ bất quá, cái này đối với 'Vết nứt' công kích, liền rõ ràng không có Tất Tông Thừa Chân Quân đối với 'Đế Giang Chân Vũ' chi tượng công kích, nhẹ nhàng như vậy, thuận lợi.

Ngay trước Tất gia nữ Chân Quân công kích, đánh vào 'Vết nứt' bên trong lúc, lập tức gây nên 'Vết nứt' đối diện địch nhân phản kích.

Nhưng nghe một tiếng gầm thét, một tiếng thú rống, từ kia 'Vết nứt' tràn ngập yêu quang, Vũ Quang bên trong vang lên, lập tức liền nhìn thấy một chi to lớn bàn tay, một chi dữ tợn yêu trảo, cùng nhau từ 'Vết nứt' bên trong oanh ra, xé rách không gian, vỡ vụn thiên địa chi lực, trực tiếp đánh vào kia 'Ba màu Tai Hỏa trường lăng' linh bảo phía trên.

Oanh minh tiếng vang bên trong, lập tức đem kia Tất gia nữ Chân Quân công ra 'Trường lăng' linh bảo oanh về, đem nó công kích vỡ nát.

Rất hiển nhiên, đây là 'Vết nứt' đối diện ngũ giai võ tu, cùng ngũ giai Yêu tộc phát khởi công kích, cản trở Tất gia nữ Chân Quân đối với 'Vết nứt' công kích cùng cướp đoạt.

Cái này cũng nói rõ, lần này địch nhân tới đánh bên trong, có ít nhất hai cái ngũ giai tồn tại, một cái ngũ giai võ tu, một cái ngũ giai Yêu tộc!

Mà Tất gia lần này trực tiếp phái tới hai cái ngũ giai Nguyên Anh Chân Quân ra trận, gia nhập 'Huyền Hạc bí cảnh' chiến trường, hiển nhiên cũng là cố ý an bài, chuẩn bị.

Tất gia đối với địch nhân muốn đột kích ngũ giai số lượng, cũng hẳn là có chỗ nắm giữ, phỏng đoán.

Cạch! Răng rắc! Răng rắc răng rắc. . . Oanh!

Kia ngũ giai võ tu cự thú, ngũ giai Yêu tộc yêu trảo công kích, đánh lui 'Trường lăng' linh bảo công kích về sau, liền không có lui về, mà là trực tiếp riêng phần mình bắt lấy 'Vết nứt' hai bên, bắt đầu bạo lực xé rách, tăng lớn 'Vết nứt' .

Tại Thanh Thanh nứt vang về sau, một tiếng oanh minh nổ vang, cái kia liên thông 'Thiên Yêu động thiên' 'Vết nứt' lập tức triệt để phá tan đến, tăng trưởng hơn hai lần.

Sau đó, một mực tại 'Vết nứt' bên trong ấp ủ, xung kích bàng bạc yêu quang, Vũ Quang rốt cục triệt để xông ra, tiến vào 'Huyền Hạc bí cảnh' bên trong chiến trường.

Mà khi những này yêu quang, Vũ Quang tản ra về sau, đứng mũi chịu sào hiện ra thân hình, chính là một cái ngũ giai 'Cộng Công võ tu' một cái ngũ giai Hắc Giao Yêu tộc, cả hai tu hành, nắm giữ đều là thủy hành chi lực, vừa vặn cùng 'Tất Phương' Tất gia Chân Quân tu hành, nắm giữ hỏa hành chi lực tương đối, tương khắc.

Rất hiển nhiên, đối diện 'Thiên Yêu động thiên' bên trong Yêu tộc, võ tu các loại địch nhân, cũng đồng dạng đối với 'Huyền Hạc bí cảnh' bên này 'Chân Linh giới' huyết mạch tu sĩ tình huống mười phần rõ ràng, bọn hắn hiểu rõ bên này chủ trì chiến đấu 'Trung phẩm Chân Linh gia tộc' Tất gia, tu hành, nắm giữ là hỏa hành chi lực.

Cũng biết rõ, bọn hắn tại khởi xướng tiến công về sau, gặp gỡ sẽ là Tất gia tu hành hỏa hành chi lực Nguyên Anh Chân Quân.

Cho nên, Yêu tộc cùng võ tu cố ý an bài hai cái tu hành, nắm giữ thủy hành chi lực ngũ giai võ tu, ngũ giai Yêu tộc đột kích, muốn từ lực lượng thuộc tính trên chiếm cứ ưu thế.

Mà tại cái này ngũ giai 'Cộng Công võ tu' ngũ giai 'Hắc Giao Yêu tộc' sau lưng, thì càng là liên tục không ngừng các loại Yêu tộc, yêu thú, võ tu các loại, theo bàng bạc yêu quang, Vũ Quang, đang từ kia đã bị triệt để xé rách, phá vỡ 'Vết nứt' xông ra, xông vào cái này 'Huyền Hạc bí cảnh' bên trong, liên tục không ngừng, ô ương ô ương một mảng lớn, nói ít cũng có mười mấy vạn chi nhiều!

Trong đó càng là có các loại tứ giai Yêu tộc, tứ giai yêu thú, tứ giai võ tu khí thế trùng thiên, số lượng sớm đã vượt qua trăm số.

Khổng Văn Tuyên ánh mắt đang nhìn qua kia hai cái ngũ giai Yêu tộc, võ tu về sau, liền cấp tốc rơi xuống, nhìn về phía những cái kia trên trăm cái khí thế khác nhau tứ giai chi địch, đặc biệt mười phần rõ ràng, hai cái ngũ giai chi địch không phải hắn cần ứng đối, tự có Tất gia hai vị Chân Quân đi chiến đấu, chém giết, mà hắn cùng tộc trưởng các loại Kim Đan tu sĩ, cần ứng đối, ngăn cản, thậm chí chém giết chính là cái này trên trăm tứ giai chi địch.

Đây mới thực sự là muốn mạng khiêu chiến.

Khổng gia chỉ có hai vị Kim Đan chân nhân, Nha gia cũng chỉ có ba vị Kim Đan chân nhân, mà Tất gia làm 'Lục phẩm Chân Linh gia tộc' Kim Đan chân nhân số lượng theo Khổng Văn Tuyên biết, cũng bất quá là tam tam mười phần số, ba nhà Kim Đan chân nhân số lượng chung vào một chỗ, cũng không có những này đột kích tứ giai chi địch một nửa.

Huống chi, tại những này Yêu tộc, võ tu trong đại quân, còn có đại lượng các loại 'Yêu tộc phi chu'" võ tu chiến xa' trong đó đồng dạng không thiếu tứ giai 'Phi chu' cùng 'Chiến xa' .

Tại 'Khổng Tước Chân Linh Tinh Thần' phía trên, hắn liền cùng những này 'Phi chu'" chiến xa' giao thủ qua, biết rõ bọn chúng kiên cố, cường đại, cùng khó có thể đối phó.

Có thể nhìn ra được " Thiên Yêu động thiên' bên trong địch nhân, Yêu tộc cùng võ tu cũng là vì lần này xâm lấn, phá cục làm đủ chuẩn bị, tại quá khứ hơn ba năm đánh lâu dài bên trong, bọn hắn đã sớm đem 'Tất Phương quận' các phe số lượng, lực lượng các loại đều mò được không sai biệt lắm.

Cho nên, lần này điều tập mấy lần tại 'Tất Phương quận' huyết mạch tu sĩ số lượng, lực lượng, vì chính là triệt để công phá 'Tất Phương quận' cướp đoạt đầy đủ tài nguyên, linh vật " bản nguyên mảnh vỡ' các loại .

Bất quá, Tất Phương quận bên này cũng không phải là hoàn toàn không có ưu thế.

Nơi này là 'Chân Linh giới' là Tất Phương quận, bọn hắn chiếm cứ lấy địa lợi chi lo.

Tại nhìn thấy hai cái ngũ giai Yêu tộc, võ tu, suất lĩnh lấy mười mấy vạn chi địch giết vào về sau, Tất Phương quận quận trưởng Tất Tông Thừa Chân Quân lập tức lật tay tế lên 'Quận trưởng quan ấn' thôi động quan ấn, một đạo tinh quang từ đó bay ra, bay thẳng nhập trên trời 'Tất Phương Chân Linh Tinh Thần' bên trong.

'Tất Phương chân linh' tại trên đó hiển hóa, ngẩng đầu phát ra trận trận kêu to, hai cánh múa, lập tức rủ xuống mảng lớn ba màu Tai Hỏa, vẩy xuống bí cảnh các nơi.

Đồng thời, Khổng Văn Tuyên cũng lập tức cảm ứng được 'Khổng Tước huyện huyện lệnh quan ấn' dị động, lập tức lấy ra, trong đó truyền ra một đạo tin tức, là Tất gia yêu cầu khởi động toàn bộ 'Vạn Hỏa Sâm La Cố Nguyên đại trận' yêu cầu!

Dựa theo trước đây Tất gia bày trận lúc nói, cái này hoàn chỉnh 'Vạn Hỏa Sâm La Cố Nguyên đại trận' khởi động, cần các huyện Chân Linh gia tộc đồng ý, phối hợp khởi động các huyện 'Tử trận' mới có thể triệt để khởi động.

Mà bây giờ, hiển nhiên chính là Tất gia tại hướng các huyện phát ra khởi động đại trận yêu cầu.

Khổng Văn Tuyên cái này thời điểm tự nhiên cũng không có ngăn cản đạo lý, hắn cũng là đồng dạng tế lên 'Huyện lệnh quan ấn' thôi động trong đó tinh quang bay ra, thẳng Phi Thiên trên hiển hóa 'Khổng Tước Chân Linh Tinh Thần' bên trong, phía sau 'Ngũ Sắc Khổng Tước chân linh' hiển hóa, ngẩng đầu thanh minh, hai cánh vỗ, rủ xuống đại lượng Ngũ Sắc Tinh Quang.

Đồng thời " Khổng Tước Chân Linh Tinh Thần' tại Khổng Tước huyện thành trên bầu trời hiển hiện, đồng dạng là rủ xuống mảng lớn Ngũ Sắc Tinh Quang, rơi vào 'Khổng Tước huyện thành' bên trong, lập tức khởi động trong đó bố trí 'Vạn Hỏa Sâm La Cố Nguyên đại trận' tử trận.

Một bên khác " Hỏa Nha huyện' huyện lệnh Nha Tinh sông cũng đồng dạng là tế khởi 'Hỏa Nha huyện huyện lệnh quan ấn' mượn trên trời 'Hỏa Nha Chân Linh Tinh Thần' lực lượng, khởi động Hỏa Nha huyện 'Tử trận' .

Sau đó, tại Thanh Thanh Tất Phương kêu to, Hỏa Nha hót vang, Khổng Tước trong tiếng thanh minh, một tiếng Phượng Minh vang lên, một mảnh biển lửa giáng lâm!.