Chương 460: ' tiểu Ngũ Hành kiếm trận ' thêm ' Một kiếm sinh vạn pháp ' Sở hướng phi mỹ Khổng Văn Tuyên ( Cầu nguyệt phiếu )

Chương 460: ' tiểu Ngũ Hành kiếm trận ' thêm ' Một kiếm sinh vạn pháp ' Sở hướng phi mỹ Khổng Văn Tuyên ( Cầu nguyệt phiếu )

'Huyền Hạc bí cảnh' bên trong, biển lửa đốt cháy bốn phương.

Khổng Văn Tuyên lúc này đã lao xuống 'Trấn Yêu quan' tường thành, xông vào địch nhân trong trận, năm chuôi 'Ngũ Hành Thần Kiếm' vờn quanh quanh thân, bố trí một tòa 'Tiểu Ngũ Hành Kiếm Trận' đem cái này đến cái khác địch nhân vòng vào trong trận, tiến hành chém giết, trảm diệt.

Tại dạng này hỗn loạn, kịch liệt, to lớn trên chiến trường " Ngũ Hành Thần Kiếm' đơn độc tế dùng, đã theo không kịp tiết tấu chiến đấu.

Bởi vì, hắn thường thường cần một người đối đầu mấy cái, thậm chí là mười mấy tứ giai chi địch vây công, dù cho là đem tất cả 'Ngũ Hành Thần Kiếm' đều tế dùng ra đi, vô luận là thi triển các loại thần kiếm Kiếm Đạo thần uy, vẫn là thi triển 'Nhất Kiếm Sinh Vạn Pháp' kiếm đạo thủ đoạn, cũng đều khó mà đưa chúng nó đều cấp tốc cầm xuống.

Dù sao, năm chuôi 'Ngũ Hành Thần Kiếm' bên trong, bây giờ chỉ có 'Thanh Mộc thần kiếm' thành công tấn thăng đến tứ giai pháp bảo cấp độ, có thể phát huy ra lớn nhất lực sát thương, mà còn lại bốn thanh thần kiếm, chính là ngay tại tế luyện 'Xích Hỏa thần kiếm' cự ly tứ giai pháp bảo như cũ chênh lệch lấy cách xa một bước, mà dùng tam giai bảo khí 'Ngũ Hành Thần Kiếm' đi chém giết tứ giai chi địch, cho dù là thi triển 'Nhất Kiếm Sinh Vạn Pháp' thủ đoạn, cũng thường thường là lực không bì kịp.

Nhất là đối phó những cái kia có yêu khí, thần binh phòng hộ, có linh trí, có thể thi triển các loại yêu thuật, thần thông Yêu tộc, võ tu các loại, thì càng khó chém giết.

Huống chi, Khổng Văn Tuyên còn cần bảo hộ tự thân an toàn.

Tại dạng này hỗn loạn, kịch liệt, địch nhân đông đảo trên chiến trường, hắn nếu là đối với tự thân phòng hộ không đủ, trễ, nói không chừng liền sẽ bị mấy cái cùng giai chi địch thừa dịp loạn đánh lén, trọng thương, thậm chí chém giết tại cái này bên trong chiến trường hỗn loạn.

Cho nên, Khổng Văn Tuyên đang toàn lực thôi động 'Ngũ Hành Thần Kiếm' tiến hành một phen sau khi chiến đấu, phát hiện hiệu quả không tốt, lại kém chút bị địch nhân đánh lén trọng thương tự thân về sau, liền trực tiếp cải biến phương thức chiến đấu.

Hắn lại đem chính mình tại Trúc Cơ kỳ, cùng Tử Phủ cảnh lúc chiến đấu thường dùng 'Kiếm trận' thủ đoạn dùng ra.

Lấy 'Kiếm trận' tiến hành chiến đấu, chém giết, đã có thể rất tốt thủ hộ tự thân, lại có thể quyển định, hạn chế đối thủ, chỉ đem hắn cần đối phó, có thể chém giết tứ giai chi địch vòng nhập 'Kiếm trận' bên trong tiến hành công kích, chém giết, mà đem càng nhiều địch nhân ngăn cản tại 'Kiếm trận' bên ngoài, cũng không cần lo lắng những địch nhân này tập kích, cản trở cùng phá hư.

Có thể nói là một công nhiều việc, chiến đấu, chém giết địch nhân hiệu suất lập tức tăng lên rất nhiều.

Mà sở dĩ lựa chọn 'Tiểu Ngũ Hành Kiếm Trận' mà không phải lực sát thương mạnh hơn 'Đại Ngũ Hành Kiếm Trận' tự nhiên cũng là Khổng Văn Tuyên trong chiến trường thực tiễn, chiến đấu ra kết quả.

'Đại Ngũ Hành Kiếm Trận' chủ yếu lấy 'Ngũ hành tương khắc' uẩn sinh 'Đại Ngũ Hành Hủy Diệt Kiếm Quang' hình thành mạnh nhất lực sát thương.

Nhưng là bây giờ, năm chuôi 'Ngũ Hành Thần Kiếm' bên trong chỉ có một thanh tấn thăng đến tứ giai pháp bảo cấp độ, còn lại đều là tam giai bảo khí cấp độ, ngũ hành cường độ không đủ, mặc dù cũng có thể lấy 'Ngũ hành tương khắc' uẩn sinh 'Đại Ngũ Hành Hủy Diệt Kiếm Quang' nhưng cường độ, lực sát thương lại là không đạt được mạnh nhất.

Ngược lại là 'Tiểu Ngũ Hành Kiếm Trận' lấy 'Ngũ hành tương sinh' vận chuyển, có thể tầng tầng đẩy cao phía dưới, đạt thành hắn cần cường đại lực sát thương.

Tại cái này 'Tiểu Ngũ Hành Kiếm Trận' bên trong, hắn lấy 'Hoàng Thổ Thần Kiếm' lên tay, Thổ sinh Kim, Kim sinh Thủy, Thủy sinh Mộc, Mộc sinh Hỏa, đem cái này 'Ngũ hành tương sinh' tầng tầng điệp gia chi lực, cuối cùng đều điệp gia, tương sinh đến 'Xích Hỏa thần kiếm' phía trên.

Nhất là tứ giai pháp bảo 'Thanh Mộc thần kiếm' cũng tại cái này 'Ngũ hành tương sinh' về sau, càng đem sau cùng 'Xích Hỏa thần kiếm' chi uy đẩy lên đỉnh phong, trực tiếp vượt qua một bước cuối cùng, đạt tới tứ giai pháp bảo cấp độ.

Mặc dù 'Xích Hỏa thần kiếm' cái này tứ giai pháp bảo cấp độ, chỉ là tại 'Tiểu Ngũ Hành Kiếm Trận' bên trong mới có thể đạt thành 'Lâm thời tứ giai' nhưng bây giờ cũng đã đủ.

Nhất là tại cái này 'Biển lửa' bên trong, có 'Biển lửa chi lực' gia trì, rất nhiều linh hỏa tụ hợp vào, càng là có thể đem cái này 'Xích Hỏa thần kiếm' uy năng đẩy thăng mấy cái cấp độ.

Mà đây cũng là Khổng Văn Tuyên lựa chọn lấy 'Tiểu Ngũ Hành Kiếm Trận' toàn lực đẩy thăng 'Xích Hỏa thần kiếm' mà không phải lựa chọn đẩy thăng 'Thanh Mộc thần kiếm' nguyên nhân.

Nếu không " Thanh Mộc thần kiếm' vốn là tứ giai pháp bảo cấp độ, tại 'Tiểu Ngũ Hành Kiếm Trận' đẩy thăng phía dưới, tự nhiên sẽ càng mạnh.

Nhưng lửa khắc mộc, tại cái này 'Biển lửa' bên trong " biển lửa chi lực' đối với 'Thanh Mộc thần kiếm' uy năng tăng lên có hạn, lại sẽ có khắc chế, suy yếu, lại là kém xa đẩy thăng 'Xích Hỏa thần kiếm' tới mạnh.

Lúc này, tại cái này 'Tiểu Ngũ Hành Kiếm Trận' bên trong, Khổng Văn Tuyên thôi động đã so tạm thời đẩy lên tới tứ giai pháp bảo cấp độ 'Xích Hỏa thần kiếm' vận chuyển lên 'Nhất Kiếm Sinh Vạn Pháp' kiếm đạo thủ đoạn " Xích Hỏa thần kiếm' quét sạch lên chu vi 'Biển lửa' bên trong vô số hỏa diễm, sóng lửa, linh hỏa, diễn hóa mảng lớn sóng lửa, hỏa triều, nhào về phía bị quyển định, khốn nhập 'Kiếm trận' bên trong tứ giai yêu thú, tứ giai Yêu tộc.

Những này quét sạch, đánh giết sóng lửa, hỏa triều bên trong, mỗi một đạo hỏa diễm, mỗi một sợi linh hỏa đều là ẩn chứa tứ giai 'Xích Hỏa thần kiếm' phong mang, cùng 'Kiếm khí lôi âm' uy năng.

Bởi vậy, rất nhanh Khổng Văn Tuyên quanh thân vờn quanh, bố trí 'Tiểu Ngũ Hành Kiếm Trận' bên trong, liền bị vô số ẩn chứa 'Thần kiếm' phong mang hỏa diễm, sóng lửa, linh hỏa tràn ngập, cũng ở trong đó lấy 'Kiếm khí lôi âm' tốc độ bay nhanh lưu chuyển, tung hoành tới lui.

Thực lực yếu nhất tứ giai yêu thú, bị Khổng Văn Tuyên quyển định, đặt vào cái này 'Kiếm trận' bên trong, ngay lập tức sẽ bị những này vượt qua gấp mười vận tốc âm thanh tung hoành đột kích lưu chuyển 'Thần kiếm hỏa diễm'" phong mang sóng lửa'" mũi kiếm biển lửa' các loại chém giết, chia tách tại chỗ.

Chính là có yêu khí hộ thể, nắm giữ lấy huyết mạch thần thông tứ giai Yêu tộc, lại hoặc là có thần binh giáp trụ hộ thân, có thể lấy thần binh chiến đấu, nắm giữ lấy nhục thân thần thông tứ giai võ tu, chỉ cần rơi vào cái này 'Tiểu Ngũ Hành Kiếm Trận' bên trong, cũng đồng dạng khó cản kia phô thiên cái địa, tràn ngập 'Kiếm trận' bên trong, vượt qua tốc độ âm thanh, tràn ngập thần mũi kiếm mang hỏa diễm, sóng lửa, linh hỏa trảm kích, đốt cháy.

Lập tức nhao nhao bị Khổng Văn Tuyên thôi động 'Kiếm trận' cùng 'Xích Hỏa thần kiếm' Nhất Kiếm Sinh Vạn Pháp, trảm phá thần binh, chém vỡ yêu khí, công phá trên thân phòng ngự yêu khí cùng giáp trụ, phá hủy bọn chúng vận chuyển huyết mạch thần thông, nhục thân thần thông, nhao nhao là chém giết tại chỗ.

Thế là, tại cái này 'Biển lửa' tràn ngập 'Huyền Hạc bí cảnh' bên trong chiến trường, Khổng Văn Tuyên thúc giục 'Tiểu Ngũ Hành Kiếm Trận' tại 'Trấn Yêu quan' ngoại chiến trên trận tung hoành tới lui, xông pha chiến đấu, trảm tướng đoạt trận, cơ hồ là đánh đâu thắng đó, khó có có thể ngăn cản người.

Vô luận là Yêu tộc cùng yêu thú tạo thành 'Vạn Yêu trận' vẫn là võ tu tạo thành 'Chân Vũ chiến trận' lại hoặc là 'Yêu tộc phi chu'" Chân Vũ chiến xa' đụng vào Khổng Văn Tuyên thúc giục 'Tiểu Ngũ Hành Kiếm Trận' cũng thường thường khó mà ngăn cản, nhao nhao bị 'Kiếm trận' bên trong đột phá gấp mười bức tường âm thanh, tràn ngập 'Xích Hỏa thần kiếm' phong mang hỏa diễm, sóng lửa, linh hỏa thủy triều trảm phá, xé rách, phá hủy.

Sau đó, những này yêu trận, võ trận, phi chu, trong chiến xa Yêu tộc, yêu thú, võ tu các loại, không có trận pháp, hay là chiến trường sát khí bảo hộ, nhao nhao bị Khổng Văn Tuyên đặt vào 'Kiếm trận' bên trong, chém giết tại chỗ.

Trong lúc nhất thời, nơi hắn đi qua, khắp nơi có thể thấy được vẫn lạc tứ giai Yêu tộc, yêu thú, võ tu, mất khống chế yêu khí, Chân Vũ chi lực các loại bộc phát mà lên, hóa thành phong bạo, quanh quẩn tại 'Biển lửa' bên trong chiến trường..