Chương 461: Chém yêu, trảm trận, trảm phi thuyền, trảm chiến xa, trảm võ tu chém hết hết thảy địch ( Cầu nguyệt phiếu )

Chương 461: Chém yêu, trảm trận, trảm phi thuyền, trảm chiến xa, trảm võ tu chém hết hết thảy địch ( Cầu nguyệt phiếu )

'Biển lửa' bao phủ 'Huyền Hạc bí cảnh' bên trong chiến trường, Khổng Văn Tuyên thúc giục 'Tiểu Ngũ Hành Kiếm Trận' tung hoành tới lui, đánh đâu thắng đó, đối với đột kích Yêu tộc, võ tu các loại tạo thành to lớn phá hư, tổn thất, cũng rất nhanh liền đưa tới địch nhân chú ý.

"Li! Đến mấy cái giúp đỡ, vây giết hắn!"

Trên bầu trời, một chiếc tứ giai 'Yêu tộc phi chu' trực tiếp đột phá không trung phi chu chiến trường, trực tiếp hướng về Khổng Văn Tuyên trùng sát mà đến, một tiếng yêu cầm lệ minh từ đó truyền ra, gọi về giúp đỡ vây công Khổng Văn Tuyên.

"Ta đến!"

Đại địa bên trên, cũng là đồng dạng có một cỗ tứ giai 'Cộng Công chiến xa' xông ra, trong đó 'Cộng Công võ tu' cất giọng tương hợp, khống chế lấy tứ giai chiến xa hướng về Khổng Văn Tuyên trùng sát mà tới.

Như thế còn chưa đủ, những này Yêu tộc, võ tu đều đã là được chứng kiến Khổng Văn Tuyên thôi động cái này 'Kiếm trận' lực sát thương.

Cho nên, lại có ba cái tứ giai Yêu tộc, mang theo sáu cái tứ giai yêu thú, cùng năm cái tứ giai võ tu, đều là xông ra chiến trường hướng hắn đánh tới.

Thậm chí còn có một tòa 'Vạn Yêu trận' một tòa 'Chân Vũ chiến trận' đồng dạng hướng về Khổng Văn Tuyên vây giết mà tới.

Chỉ là trong nháy mắt, liền đã có mười tám cái tứ giai cấp độ địch nhân, từ xung quanh bốn phương tám hướng, trên trời dưới đất, trực tiếp hướng quanh hắn giết mà tới.

Kia tứ giai 'Yêu tộc phi chu' trên không trung thôi động lên yêu trận, yêu cấm, đánh xuống đại lượng lôi đình, phong bạo, oanh kích lấy Khổng Văn Tuyên chu vi vờn quanh 'Tiểu Ngũ Hành Kiếm Trận' .

Trên đất tứ giai 'Cộng Công chiến xa' càng là oanh ra đại lượng màu đen sóng nước, xung kích 'Tiểu Ngũ Hành Kiếm Trận' chu vi biển lửa, toàn lực ngăn cản, ngăn cách 'Tiểu Ngũ Hành Kiếm Trận' cùng 'Biển lửa' liên hệ, ngăn cản 'Tiểu Ngũ Hành Kiếm Trận' quét sạch, dung hợp 'Biển lửa' thiên địa chi lực tiến hành chiến đấu, chém giết.

Càng có tứ giai 'Vạn Yêu trận' tứ giai 'Chân Vũ chiến trận' nghiền ép mà đến, từ trước sau giáp công, nghiền ép, kiềm chế 'Tiểu Ngũ Hành Kiếm Trận' phá hư, ngăn cản Khổng Văn Tuyên thôi động 'Tiểu Ngũ Hành Kiếm Trận' cho nên hắn thôi động 'Kiếm trận' vận chuyển, ngũ hành tương sinh gia trì, tăng lên 'Xích Hỏa thần kiếm' đều muốn tiêu hao thêm phí mấy lần chi lực, mới có thể chật vật thôi động, vận chuyển mà lên.

Mà ba cái kia tứ giai Yêu tộc, sáu cái tứ giai yêu thú, năm cái tứ giai võ tu, thì là bắt lấy cơ hội, hoặc là cường công 'Tiểu Ngũ Hành Kiếm Trận' hoặc là đánh vào 'Kiếm trận' bên trong, muốn phá hủy kiếm trận, muốn chém giết trong đó chủ trì kiếm trận Khổng Văn Tuyên.

Đột nhiên bị này vây công, trọng kích, lấy Khổng Văn Tuyên bây giờ tu vi, thực lực, còn có năm chuôi 'Ngũ Hành Thần Kiếm' lực lượng, cũng là nhất thời khó mà chống đỡ, kém chút không có bị những này vây công chi địch trực tiếp phá hủy 'Tiểu Ngũ Hành Kiếm Trận' .

Kíu kíu!

Mấu chốt thời điểm, Khổng Văn Tuyên vội vàng thôi động, tiếp dẫn thiên trên 'Khổng Tước Chân Linh Tinh Thần' lực lượng " Ngũ Sắc Khổng Tước chân linh' tại trên đó hiển hóa, ngẩng đầu thanh minh, hai cánh múa, tung xuống mảng lớn Ngũ Sắc Tinh Quang, rơi vào Khổng Văn Tuyên cùng 'Tiểu Ngũ Hành Kiếm Trận' phía trên, dung nhập trong kiếm trận.

Mới đem cái này 'Kiếm trận' khó khăn lắm ổn định.

Sau một khắc, Ngũ Sắc Linh Quang tại 'Kiếm trận' bên trong hội tụ, dâng lên, tại 'Kiếm trận' phía trên ngưng tụ, hiển hóa một đầu 'Ngũ Sắc Khổng Tước' đồng dạng là ngẩng đầu thanh minh, giương cánh khai bình mà múa.

Mà triển khai mỗi một cây lông đuôi phía trên, đều là hiện ra 'Năm màu con mắt' loé lên mê hồn năm màu huyễn quang, vẩy hướng những này đột kích tứ giai Yêu tộc, tứ giai yêu thú, tứ giai võ tu các loại .

Đối diện với mấy cái này mười mấy lần chi địch cường thế vây công, Khổng Văn Tuyên lúc này cũng không thể không thi triển lên tộc trưởng bổ sung, khuếch trương 'Mê hồn huyễn thuật' thủ đoạn tới.

Mặc dù cái này chỉ là tam giai 'Mê hồn huyễn thuật' khó mà mê hoặc có linh trí tứ giai Yêu tộc, cùng tứ giai võ tu, nhưng là đối với sáu cái không có linh trí tứ giai yêu thú, nhưng vẫn là có không tệ mê hồn hiệu quả.

Kia bị tứ giai Yêu tộc thúc đẩy, vây công mà đến sáu cái tứ giai yêu thú, trước đây liền nhao nhao hiện tại 'Năm màu huyễn quang' bên trong, ngu ngơ tại chỗ.

Như thế, vây công mà đến tứ giai chi địch, cơ hồ là tại chỗ liền đi một phần ba.

Khổng Văn Tuyên trong nháy mắt bắt lấy cơ hội, toàn lực thôi động 'Tiểu Ngũ Hành Kiếm Trận' khuếch trương, đối cứng lấy kia 'Vạn Yêu trận'" Chân Vũ chiến trận' nghiền ép, giao phong, đem cái kia đột kích ba cái tứ giai Yêu tộc, tất cả đều đặt vào 'Kiếm trận' bên trong.

Sau đó, tại hắn toàn lực thôi động 'Kiếm trận' phía dưới, tại những cái kia tràn ngập 'Xích Hỏa thần kiếm' phong mang, lại có thể lấy 'Kiếm khí lôi âm' tốc độ cọ rửa, công kích, đốt cháy sóng lửa xung kích phía dưới, ba đầu tứ giai Yêu tộc cũng không có kiên trì bao lâu, liền nhao nhao bị chém giết, đốt cháy tại chỗ, mất khống chế yêu khí, Yêu tộc bản nguyên phóng lên tận trời, hóa thành một trận phong bạo khuếch tán tại 'Biển lửa' bên trong.

Mà tại chém giết ba cái tứ giai Yêu tộc về sau, chiến cuộc này nguy cơ liền mở ra, Khổng Văn Tuyên ưu thế như là quả cầu tuyết đồng dạng tích lũy.

Không có ba cái tứ giai Yêu tộc xu thế, kia sáu cái không có linh trí tứ giai yêu thú, tuy là thoát ly 'Mê hồn huyễn thuật' khống chế, cũng khó có bao nhiêu chiến lực.

Bị Khổng Văn Tuyên trực tiếp đặt vào 'Kiếm trận' bên trong, nhẹ nhõm tiễu sát, tốc độ thậm chí so phía trước chém giết ba cái tứ giai Yêu tộc còn muốn càng nhanh.

Mà không có tứ giai Yêu tộc, tứ giai yêu thú vây công, còn lại 'Yêu trận'" võ trận'" phi chu'" chiến xa' tứ giai võ tu vây công, thì càng khó đột phá Khổng Văn Tuyên 'Tiểu Ngũ Hành Kiếm Trận' phòng ngự.

Khổng Văn Tuyên lúc này càng cần hơn chú ý, ngược lại là không thể để cho những địch nhân này thoát thân, chạy trốn, hắn muốn đem những này đột kích chi địch đều chém giết.

Cho nên, Khổng Văn Tuyên thừa dịp hiện tại, địch nhân cho hắn áp lực giảm nhiều, có thể rút ra dư lực phía dưới, lập tức lại lật tay tế lên 'Khổng Tước huyện huyện lệnh quan ấn' .

Cái này 'Huyện lệnh quan ấn' vốn nên nên chỉ có thể ở 'Khổng Tước huyện' cương vực bên trong, mới có thể sử dụng, phát huy tác dụng.

Bất quá, Tất gia đang bố trí 'Vạn Hỏa Sâm La Cố Nguyên đại trận' lúc, đem các huyện 'Tử trận' chưởng khống quyền, tụ hợp vào các huyện 'Huyện lệnh quan ấn' bên trong, bởi vậy tại cái này 'Vạn Hỏa Sâm La Cố Nguyên đại trận' biến thành 'Biển lửa' bên trong, hắn đồng dạng có thể tế lên, sử dụng cái này 'Khổng Tước huyện huyện lệnh quan ấn' cũng nhờ vào đó quan ấn pháp bảo chi lực, chưởng khống bộ phận 'Vạn Hỏa Sâm La Cố Nguyên đại trận' biến thành 'Biển lửa' uy năng.

Lúc này, tại Khổng Văn Tuyên thôi động 'Quan ấn' phía dưới, chu vi mấy ngàn trượng phạm vi 'Biển lửa' lập tức đặt vào hắn chưởng khống, vô số hỏa diễm, linh hỏa, sóng lửa các loại, nhao nhao quét sạch mà lên, hướng về vây công hắn 'Phi chu'" chiến xa'" yêu trận'" võ trận' tứ giai võ tu vây quanh, công kích, đốt cháy mà đi, càng là ngăn chặn bọn chúng chạy trốn con đường.

Mà những này vây công Khổng Văn Tuyên địch nhân, tự nhiên cũng là nhìn ra tình huống nguy cấp, mắt thấy cùng đi vây công tứ giai Yêu tộc, tứ giai yêu thú đều đã bị chém giết, chu vi 'Biển lửa' lại biến cố đột phát, cắt đứt đường lui của bọn nó.

Những này còn lại 'Phi chu'" chiến xa'" yêu trận'" võ trận' tứ giai võ tu các loại, chỉ có thể một bên nhao nhao toàn lực xuất thủ, tăng lớn đối với Khổng Văn Tuyên quanh thân 'Tiểu Ngũ Hành Kiếm Trận' công kích, ý đồ công phá kiếm trận, chém giết Khổng Văn Tuyên, lấy triệt để giải trừ nguy cơ.

Còn vừa hướng về xung quanh bốn phương tám hướng chiến trường, triệu hoán càng nhiều người một nhà đến đây tương trợ, cứu viện.

Khổng Văn Tuyên lúc này cũng lo lắng thời gian lâu dài phức tạp, cho nên không có trì hoãn, tại lấy 'Huyện lệnh quan ấn' chưởng khống chu vi 'Biển lửa' ngăn chặn địch nhân đường lui về sau, liền thôi động lên 'Tiểu Ngũ Hành Kiếm Trận' khuếch trương, phát động công kích, lại lần lượt đem đột kích 'Yêu tộc phi chu'" Cộng Công chiến xa'" Vạn Yêu trận'" Chân Vũ chiến trận' các loại nhao nhao công phá, phá hủy, đem bên trong Yêu tộc, võ tu các loại đều chém giết..