Chương 462: Trảm ' Ngũ sắc cự nhân ' ' Đế giang võ tu ' ra tay ( Cầu nguyệt phiếu )

Chương 462: Trảm ' Ngũ sắc cự nhân ' ' Đế giang võ tu ' ra tay ( Cầu nguyệt phiếu )

Oanh! Oanh! Ầm ầm. . .

'Huyền Hạc bí cảnh' biển lửa trong chiến trường, chiến đấu, chém giết chính kích liệt, khắp nơi là các loại oanh minh tiếng nổ, tại 'Biển lửa' bầu trời, đại địa các nơi bộc phát mà lên.

Khổng Văn Tuyên tế lên 'Huyện lệnh quan ấn' chưởng khống chu vi 'Biển lửa' chi lực, phụ trợ tự mình tiến hành chiến đấu, chém giết " Tiểu Ngũ Hành Kiếm Trận' bị thôi phát đến cực hạn, đem tứ giai 'Yêu tộc phi chu' tứ giai 'Chân Vũ chiến xa' tứ giai 'Vạn Yêu trận' tứ giai 'Chân Vũ chiến trận' các loại, từng cái đặt vào 'Kiếm trận' bên trong, sau đó trảm phá, xoắn nát, ầm vang sụp đổ ra.

Trong nháy mắt, hướng quanh hắn giết mà đến hơn mười tứ giai tồn tại, liền đã chỉ còn lại năm cái tứ giai võ tu.

Cái này năm cái tứ giai võ tu, phân biệt tu hành Ngũ Hành Chân Vũ chi đạo, rất hiển nhiên là 'Chân Vũ giới' võ tu chuyên môn an bài nhân thủ, chính là tới đối phó hắn cái này đồng dạng tu hành Ngũ Hành chi đạo huyết mạch tu sĩ.

Chỉ bất quá, cái này năm cái tứ giai ngũ hành võ tu, vẫn luôn bị Khổng Văn Tuyên ngăn cản tại 'Tiểu Ngũ Hành Kiếm Trận' bên ngoài, khó mà công phá 'Kiếm trận' cách trở, phong tỏa, tự nhiên cũng liền khó mà ngăn cản hắn đối với những cái kia Yêu tộc, yêu thú, phi chu, chiến xa, yêu trận, võ trận các loại công kích, giảo sát.

Chỉ có thể trơ mắt nhìn xem cùng nhau vây công Khổng Văn Tuyên chiến hữu, nhao nhao chiến tử tại 'Kiếm trận' bên trong.

Đến cuối cùng, mắt thấy không phải biện pháp, cái này năm cái tứ giai ngũ hành võ tu, cũng liên thủ bố trí lên một tòa 'Chân Vũ chiến trận' đến, 'Cộng Công'" Chúc Dung'" Cú Mang'" Nhục Thu'" Hậu Thổ' Ngũ Hành Chân Vũ chi tượng sau lưng bọn hắn nhao nhao ngưng tụ, hiển hóa, cuối cùng lại tại 'Chân Vũ chiến trận' vận chuyển phía dưới dung hợp lại cùng nhau, hóa thành một cái 'Năm màu cự nhân' Chân Vũ chi tượng.

Rống

Kia 'Năm màu cự nhân' Chân Vũ chi tượng nổi giận gầm lên một tiếng, giờ phút này trên tay kết ấn, bàng bạc, mênh mông cuồn cuộn ngũ hành thiên địa chi lực hướng hắn trên tay hội tụ, ngưng kết, hóa thành một mảnh to lớn ngũ sắc quang đoàn, như là năm màu đại địa, lại như năm màu núi cao, bàng bạc, nặng nề, tràn ngập lực lượng cảm giác.

Sau đó, kia 'Năm màu cự nhân' Chân Vũ chi tượng quơ 'Năm màu đại địa' đồng dạng to lớn ngũ sắc quang đoàn, trực tiếp đánh phía phía dưới 'Tiểu Ngũ Hành Kiếm Trận' .

Khổng Văn Tuyên gặp này cũng là sắc mặt đột nhiên thay đổi, hắn có thể cảm ứng rõ ràng đến, lấy chính mình bây giờ tam giai bảo khí 'Thần kiếm' làm chủ bố trí 'Tiểu Ngũ Hành Kiếm Trận' tuyệt đối khó có thể chịu đựng dạng này bàng bạc, mênh mông cuồn cuộn, tràn ngập lực lượng cảm giác 'Ngũ sắc quang đoàn' oanh kích.

Lập tức, hắn cũng là không do dự, trực tiếp đem tế lên 'Khổng Tước huyện huyện lệnh quan ấn' trực tiếp trấn nhập 'Kiếm trận' bên trong, cùng 'Kiếm trận' hợp làm một thể.

Nhất thời, chu vi ngàn trượng phạm vi hừng hực biển lửa, vô số hỏa diễm, sóng lửa, linh hỏa 'Biển lửa chi lực' nhao nhao tụ đến, dung nhập 'Kiếm trận' bên trong, cơ hồ đem một tòa 'Ngũ Hành kiếm trận' chuyển hóa thành một tòa thuần túy 'Hỏa Diễm kiếm trận' .

Cứ việc có như thế vặn vẹo, biến hóa, bất quá chu vi 'Biển lửa' chi lực đại lượng dung nhập, cuối cùng là tăng lên thật nhiều cái này 'Kiếm trận' cường độ cùng trình độ chắc chắn.

Oanh

Một tiếng oanh minh tiếng vang, kia 'Năm màu cự nhân' Chân Vũ chi tượng đánh xuống 'Ngũ sắc quang đoàn' đâm vào 'Hỏa Diễm kiếm trận' phía trên, sinh ra kịch liệt oanh minh bạo tạc.

Vô số vỡ nát hỏa diễm, hỏa diễm kiếm khí, còn có vỡ vụn ngũ sắc quang đoàn các loại, trong nháy mắt nổ tung lên, xung kích bốn phương.

Khổng Văn Tuyên càng là cảm nhận được toàn bộ 'Kiếm trận' đều bị oanh kích kịch liệt chấn động, lay động, thậm chí là vặn vẹo biến hình, kém chút không có trực tiếp vỡ nát ra.

Bất quá, tại hắn toàn lực duy trì 'Kiếm trận' cùng thôi động 'Huyện lệnh quan ấn' trấn áp, cũng tại bàng bạc 'Biển lửa' chi lực dung nhập, duy trì, ngăn cản công kích phía dưới, cuối cùng là đem cái này 'Kiếm trận' gắt gao duy trì được, không có khiến cho bị oanh phá, sụp đổ.

Mà chỉ cần có thể chịu đựng lấy địch nhân cường thế công kích, đã nói cái này 'Kiếm trận' chi lực có thể vượt trên đối phó, hắn cũng có thể yên tâm thôi động cái này 'Kiếm trận' trấn áp, giảo sát đối phương.

Cho nên, Khổng Văn Tuyên cũng không có làm nhiều trì hoãn, lập tức thôi động cái này 'Hỏa Diễm kiếm trận' cấp tốc khuếch trương, đảo mắt liền đem kia tạo thành 'Chân Vũ chiến trận' năm cái tứ giai ngũ hành võ tu, bao quát bọn hắn tạo thành 'Chiến trận' ngưng tụ 'Năm màu cự nhân' Chân Vũ chi tượng các loại, đều đều đặt vào 'Kiếm trận' bên trong.

Rống! Hát! Giết. . .

Kia năm cái ngũ hành võ tu tạo thành chiến trận, ngưng tụ 'Năm màu cự nhân' Chân Vũ chi tượng, tại bị đặt vào 'Kiếm trận' quá trình bên trong, còn tại không ngừng mà gầm thét xuất thủ, kêu giết trận trận.

Các loại bàng bạc, mênh mông cuồn cuộn, tràn ngập lực lượng 'Ngũ sắc quang đoàn' không ngừng mà từ 'Kiếm trận' trong ngoài phát động công kích, oanh kích cái này 'Kiếm trận' .

Đến đằng sau, kia 'Năm màu cự nhân' Chân Vũ chi tượng, thậm chí đem to lớn 'Ngũ sắc quang đoàn' ngưng tụ, tạo thành cự phủ, cự chùy, trường thương, song giản các loại 'Năm màu thần binh' chi tượng, đối cái này 'Kiếm trận' không ngừng phát động công kích, oanh kích 'Kiếm trận' không ngừng mà kịch liệt chấn động, vặn vẹo, biến hình, nhưng đến cùng là không thể công phá 'Kiếm trận' cũng bởi vậy không thể trốn qua bị đặt vào 'Kiếm trận' bên trong.

Mà vừa vào 'Kiếm trận' bên trong, chính là Khổng Văn Tuyên chưởng khống thiên hạ.

'Hỏa Diễm kiếm trận' bên trong, vô số hỏa diễm, linh hỏa, sóng lửa các loại, lấy gấp năm lần 'Kiếm khí lôi âm' tốc độ, mang theo 'Xích Hỏa thần kiếm' phong mang cùng cường đại lực công kích, phô thiên cái địa chém về phía kia 'Năm màu cự nhân' Chân Vũ chi tượng.

Hắn lấy 'Huyện lệnh quan ấn' trấn áp 'Kiếm trận' đem ngàn trượng phạm vi 'Biển lửa' chi lực dung nhập 'Kiếm trận' bên trong, cơ hồ đem 'Tiểu Ngũ Hành Kiếm Trận' vặn vẹo thành một tòa 'Hỏa Diễm kiếm trận' đến cùng vẫn là đối 'Kiếm trận' tạo thành không nhỏ ảnh hưởng.

Cho nên " kiếm trận' bên trong những ngọn lửa này, sóng lửa, linh hỏa các loại tốc độ công kích, đã không đạt được nguyên bản gấp mười vận tốc âm thanh, mà là trực tiếp hàng một nửa, chỉ có gấp năm lần vận tốc âm thanh tốc độ công kích.

Bất quá, công kích này tốc độ cũng đã đầy đủ, đồng dạng có lực sát thương to lớn.

Huống chi, theo đại lượng 'Biển lửa' chi lực dung nhập, mặc dù thấp xuống tốc độ công kích, nhưng cũng đồng dạng có cường hóa chỗ, chính là tăng cường rất nhiều những cái kia hỏa diễm, sóng lửa, linh hỏa trong công kích, hỏa diễm đốt cháy, thiêu đốt, phá hoại lực lượng, mấy lần tăng cường hỏa diễm tổn thương.

Cho nên, tổng thể xuống tới, cái này 'Hỏa Diễm kiếm trận' bên trong lực công kích, lực sát thương, so với 'Tiểu Ngũ Hành Kiếm Trận' lúc là không hề yếu, thậm chí còn có chỗ tăng cường.

Bởi vậy, làm những cái kia mênh mông cuồn cuộn hỏa diễm, sóng lửa, linh hỏa, lấy 'Vạn kiếm tề phát' chi thế oanh kích đến kia 'Năm màu cự nhân' Chân Vũ chi tượng lúc, dù là hắn trên thân hội tụ bàng bạc ngũ hành chi lực, thậm chí là ngưng tụ ra 'Ngũ hành giáp trụ' thần binh hộ thân, càng là có 'Năm màu cự chùy' thần binh đánh xuống, toàn lực đối công, lại cũng chỉ có thể là bị đánh nát thần binh, oanh phá giáp trụ, oanh sát tại chỗ.

Theo toàn bộ 'Năm màu cự nhân' Chân Vũ chi tượng vỡ nát, phía dưới năm cái tứ giai ngũ hành võ tu tạo thành 'Chân Vũ chiến trận' cũng là trực tiếp vỡ nát, năm cái tứ giai võ tu đều là nhận phản phệ, thụ trọng thương, sau đó đảo mắt bao phủ tại chu vi cháy hừng hực, như 'Kiếm khí lôi âm' xung kích hỏa diễm thủy triều bên trong.

Một cái tiếp một cái tứ giai ngũ hành võ tu, bị những này tràn ngập kiếm khí, kiếm ý phong mang hỏa diễm thủy triều chém giết tại chỗ.

Răng rắc!

Mắt thấy năm cái tứ giai võ tu đã bị hắn chém giết ba cái, chỉ còn lại cuối cùng hai cái năm màu võ tu, sắp toàn quân bị diệt lúc, Khổng Văn Tuyên chợt nghe một tiếng nứt vang, hắn toàn lực thúc giục 'Hỏa Diễm kiếm trận' lại bị phá vỡ một đạo vết nứt, vậy còn dư lại hai cái võ tu 'Cộng Công võ tu'" Hậu Thổ võ tu' lập tức bắt lấy cơ hội, từ cái này 'Kiếm trận' phá vỡ vết nứt trốn chạy mà ra.

Khổng Văn Tuyên lại là đột nhiên biến sắc, hắn rõ ràng cảm ứng được, kia phá vỡ hắn 'Kiếm trận' lực lượng, là một cỗ xé rách không gian lực lượng!

Cái này khiến hắn trong nháy mắt ý thức được: "Đây là có 'Đế Giang võ tu' xuất thủ!".