Chương 469: Lo xa cùng gần lo

Chương 469: Lo xa cùng gần lo

Huyền Hạc bí cảnh, Trấn Yêu quan.

Mặc dù nói, liên thông 'Thiên Yêu động thiên' 'Vết nứt' đã bị Tất gia nắm trong tay, công thủ chi thế đã nghịch chuyển. Nhưng vì phòng ngừa xảy ra bất trắc, Tất gia vẫn là giữ lại, cũng duy trì lấy 'Trấn Yêu quan' thậm chí lưu lại một số người tay trấn thủ 'Trấn Yêu quan' giám sát 'Vết nứt' tình huống.

Khổng Văn Tuyên kết thúc tại 'Vạn Hỏa Sâm La Cố Nguyên đại trận' hạch tâm trong trận nhãn tu hành, mang theo tứ giai pháp bảo 'Xích Hỏa thần kiếm' ra, chính là trở lại cái này 'Huyền Hạc bí cảnh' Trấn Yêu quan 'Trấn thủ phủ' bên trong.

Hắn đi trước thấy qua lưu thủ ở chỗ này Tất gia chân nhân Tất Khánh Khanh chân nhân, đối mới có thể chưởng khống bao phủ 'Huyền Hạc bí cảnh' 'Vạn Hỏa Sâm La Cố Nguyên đại trận' tử trận, chính là tọa trấn 'Trấn Yêu quan' đóng giữ Huyền Hạc bí cảnh tốt nhất nhân tuyển.

Bái phỏng qua Tất Khánh Khanh chân nhân cũng biểu thị cảm tạ về sau, Khổng Văn Tuyên đi vào 'Trấn Yêu quan' bên trong, gia tộc trú điểm.

Đây là trước đây đại chiến thời điểm, Tất gia phân phối cho Khổng gia trú điểm, bây giờ đại chiến tạm nghỉ, Tất gia cũng không có đem những này trú điểm thu hồi, mà là vẫn như cũ giữ lại cho các 'Chân Linh gia tộc' .

Khổng gia bây giờ cũng lưu lại một ít nhân thủ tại cái này trú điểm bên trong, dẫn đầu chính là đại bá Khổng Dụ Thước.

"Văn Tuyên." Nhìn thấy Khổng Văn Tuyên trở về, đại bá Khổng Dụ Thước lúc này chào đón, cười hỏi: "Tu hành như thế nào?"

"Đa tạ đại bá." Khổng Văn Tuyên gật đầu nói: "Rất thuận lợi " Xích Hỏa thần kiếm' đã hoàn thành tấn thăng."

"Quá tốt rồi!" Đại bá Khổng Dụ Thước lúc này lộ ra nét mừng, đồng thời có chút thở dài nói: "Lần này đại chiến, chúng ta mới xem như chân chính kiến thức đến những này Yêu tộc, võ tu điên cuồng cùng thực lực cường đại, liền xem như có 'Vạn Hỏa Sâm La Cố Nguyên đại trận' tương trợ, một trận đại chiến xuống tới, gia tộc đệ tử cũng là tử thương thảm trọng, liền liền Thập Lục đệ đều. . . Ai. . ."

Đại bá nói thở dài một tiếng, sau đó chuyển qua đề tài nói: "Không nói chuyện này, Văn Tuyên ngươi bây giờ thực lực lại làm tăng lên, tiếp xuống chính là Tất gia dẫn đội khởi xướng phản công, chúng ta Khổng gia cũng có thể càng nhiều mấy phần tự tin."

Khổng Văn Tuyên nghe vậy nhẹ gật đầu, lại lắc đầu nói: "Đại bá, vô luận là thủ hộ gia tộc cùng Khổng Tước huyện, vẫn là đi theo Tất gia khởi xướng phản công, gia tộc chỉ dựa vào ta cùng tộc trưởng hai người không thể được, còn cần ngươi cùng càng nhiều tộc nhân cùng lên đến mới được."

"Bây giờ cái này 'Vạn Hỏa Sâm La Cố Nguyên đại trận' hạch tâm trận nhãn thời gian tu hành, còn có hơn hai năm, đại bá ngươi phải thật tốt lợi dụng, mau chóng tiến giai Kim Đan kỳ cho thỏa đáng."

Nguyên bản, Khổng Văn Tuyên là chuẩn bị đem cái này 'Vạn Hỏa Sâm La Cố Nguyên đại trận' hạch tâm trận nhãn " ngụy Tiên Thiên' chỗ bế quan thời gian tu hành tồn tại bắt đầu  chờ về sau đại bá, Thập tứ thúc bọn người tiến giai Kim Đan cảnh về sau, lại tiến vào bên trong gia tốc tu hành.

Bất quá, về sau hắn cùng tộc trưởng bọn người thương lượng qua về sau, vẫn là quyết định tạm thời buông xuống 'Lo xa' trước giải quyết 'Gần lo' trước đem cái này 'Ngụy Tiên Thiên' chỗ bế quan lợi dụng, cho đại bá, Thập tứ thúc bọn người đi đầu dùng.

Bọn hắn mặc dù chỉ là tam giai Tử Phủ cảnh tu sĩ, nhưng cái này 'Vạn Hỏa Sâm La Cố Nguyên đại trận' hạch tâm trận nhãn chi địa, cũng tương tự có thể gia tốc bọn hắn tu hành, thậm chí gia tốc càng nhanh, hiệu quả càng tốt hơn.

Như thế, liền có thể để bọn hắn càng nhanh, tốt hơn hoàn thành tam giai Tử Phủ cảnh tu hành, có thể mau sớm xung kích tứ giai Kim Đan cảnh.

Nhất là tại cái này 'Vạn Hỏa Sâm La Cố Nguyên đại trận' bên trong, thụ 'Niết Bàn Linh Hỏa' hỏa chủng cùng đại trận ảnh hưởng, ôn dưỡng, còn có thể gia tốc tăng lên, uẩn dưỡng trong cơ thể của bọn họ 'Khổng Tước huyết mạch' càng thêm có trợ ở bọn hắn xung kích Kim Đan cảnh.

Nếu là có thể tại 'Chân Linh giới' đối 'Thiên Yêu động thiên' khởi xướng phản công trước đó, lại bồi dưỡng được một hai cái tứ giai Kim Đan chân nhân đến, thì đối với toàn bộ Khổng gia chiến lực tăng lên, không thể nghi ngờ chính là mười phần to lớn.

Đến thời điểm, Khổng gia đi theo Tất gia phản công 'Thiên Yêu động thiên' không thể nghi ngờ cũng có thể càng thêm an toàn, cướp đoạt nhiều tư nguyên hơn, linh vật, bản nguyên các loại .

Chỉ cần gia tộc đầy đủ cường đại, về sau giống như dạng này 'Ngụy Tiên Thiên' bế quan bí địa cơ hội, tự nhiên cũng còn sẽ có.

Thực sự không được  chờ bọn hắn Khổng gia tấn thăng đến 'Trung phẩm chân linh' gia tộc, chưởng khống đất đai một quận lúc, tự nhiên cũng có thể bố trí tương tự 'Cố nguyên đại trận' bồi dưỡng được thuộc về tự mình, thích hợp hơn 'Ngụy Tiên Thiên' bế quan bí địa.

Cho nên, đang thương lượng qua đi, tộc trưởng mang theo gia tộc đại quân đợi, còn có Khổng Tước huyện đạo binh đội ngũ các loại trở về Khổng Tước huyện đi, mà đại bá Khổng Dụ Thước thì là mang theo một chút tộc nhân lưu tại 'Huyền Hạc bí cảnh' nơi này, đã là vì kịp thời hiểu rõ nơi này tình huống, cũng đồng dạng là mang theo tiếp nhận Khổng Văn Tuyên, tiến vào 'Vạn Hỏa Sâm La Cố Nguyên đại trận' hạch tâm trong trận nhãn tu hành.

Lúc này, đại bá Khổng Dụ Thước nghe Khổng Văn Tuyên, có chút bất đắc dĩ, áy náy nhẹ gật đầu, nói: "Cái này 'Vạn Hỏa Sâm La Cố Nguyên đại trận' hạch tâm trận nhãn tu hành cơ hội, vẫn là Văn Tuyên ngươi dùng chiến công đổi lấy, nói đến cũng là ta nắm ngươi phúc, dùng ngươi chiến công. . ."

Khổng Văn Tuyên nghe vậy cười nói: "Đại bá, tất cả mọi người là người một nhà, vốn là nên hỗ bang hỗ trợ, đối với việc này điểm cái gì lẫn nhau."

"Ngươi tấn thăng tứ giai Kim Đan cảnh, tăng lên gia tộc thực lực, nội tình, chính là đối ta trợ giúp lớn nhất."

"Tốt!" Đại bá Khổng Dụ Thước nghe vậy nhẹ gật đầu, cũng không cần phải nhiều lời nữa.

Ngày thứ hai, hai người lần nữa tiến về 'Trấn thủ phủ' Khổng Văn Tuyên tự mình đưa đại bá tiến vào 'Vạn Hỏa Sâm La Cố Nguyên đại trận' hạch tâm trong mắt trận tu hành, cũng xin nhờ Tất Khánh Khanh chân nhân thêm chút chiếu cố, sau đó ly khai.

Hắn cũng không có tại cái này 'Huyền Hạc bí cảnh' bên trong tiếp tục ở lâu, gia tộc trú điểm bên kia tự nhiên có trong tộc đệ tử lưu thủ, đã là chú ý nơi này tình huống, cũng là chờ đại bá Khổng Dụ Thước xuất quan.

Đến thời điểm nếu là còn có dư thừa thời gian, gia tộc sẽ an bài Thập tứ thúc Khổng Dụ Diễm đến đây tiếp nhận, tiếp tục tiến vào 'Trận nhãn hạch tâm' bên trong tế luyện phù ký, tu hành.

Mà Khổng Văn Tuyên rời 'Huyền Hạc bí cảnh' về sau, liền đạp vào 'Xích Hỏa thần kiếm' ngự kiếm phi hành, hướng về gia tộc Khổng Tước huyện tiến đến.

'Xích Hỏa thần kiếm' tiến giai tứ giai pháp bảo cấp độ " Kiếm Khí Lôi Âm' thần uy lại được tăng lên, Khổng Văn Tuyên toàn lực thôi động bắt đầu, đã có thể đạt tới mười lăm lần vận tốc âm thanh, chính là ngự kiếm phi hành, đều có thể đạt tới tám lần vận tốc âm thanh, tốc độ phi hành còn muốn vượt qua rất nhiều tứ giai 'Vân Chu' .

Khổng Văn Tuyên tự nhiên là càng thêm vui lòng ngự sử cái này 'Xích Hỏa thần kiếm' phi hành.

Lúc này, chân hắn đạp trên 'Xích Hỏa thần kiếm' phi hành trên không trung, quan sát phía dưới đại địa, chính là nguyên bản 'Huyền Hạc huyện' hiện tại 'Bá Lao huyện' chỗ 'Đông Lâm đầm lầy' chi địa.

Có thể nhìn thấy phía dưới 'Đông Lâm đầm lầy' bên trong, có một chút tu sĩ đội ngũ ngay tại dò xét, dọn dẹp các nơi, thỉnh thoảng sẽ bộc phát một chút chiến đấu, chém giết một chút bị dò xét đến yêu thú, thậm chí còn có Yêu tộc.

Mà tại những này dò xét trong đội ngũ, Khổng Văn Tuyên thấy được không ít 'Bá Lao' Lao gia tu sĩ, thậm chí bọn hắn cơ bản đều là dẫn đội người.

Trong lòng lập tức sáng tỏ " Bá Lao' Lao gia lúc trước hơn ba năm ác chiến bên trong kiếm lấy đầy đủ công huân, tại 'Tất Phương' Tất gia nâng đỡ phía dưới thành công khảm tinh, tấn thăng 'Cửu phẩm chân linh' gia tộc.

Sau đó Tất gia liền đem cái này nguyên Ben Hur nhà 'Huyền Hạc huyện' giao cho Lao gia, đổi tên là 'Bá Lao huyện' .

Bây giờ là đại chiến kết thúc " Bá Lao' Lao gia bắt đầu tổ chức lực lượng chải vuốt cái này 'Bá Lao huyện' cùng 'Bá Lao huyện' chỗ 'Đông Lâm đầm lầy' chi địa, lấy tăng cường tự mình đối với nơi này lực khống chế..