Chương 475: Chân Vũ huyết nguyên thạch Tất tự đồng Thần Quân ( Cầu nguyệt phiếu )

Chương 475: Chân Vũ huyết nguyên thạch Tất tự đồng Thần Quân ( Cầu nguyệt phiếu )

Tứ Phẩm chân linh 'Trương Nguyệt Lộc' Lộc gia, chấp chưởng 'Trương Nguyệt Lộc Châu' một châu chi địa.

Vô luận là châu hạ bảy quận các 'Trung phẩm chân linh' gia tộc, vẫn là các quận phía dưới các huyện 'Hạ phẩm chân linh' gia tộc, có thể nói đều là thụ lấy cái này 'Trương Nguyệt Lộc' Lộc gia thống lĩnh, là bọn hắn lệ thuộc trực tiếp cấp trên.

Cho nên, làm cái này 'Trương Nguyệt Lộc' Lộc gia người đến, vô luận là là chủ nhà 'Tất Phương' Tất gia, vẫn là đến đây tham gia yến các nhà tu sĩ, cũng phải cần đứng dậy khom người đón lấy.

"Ha ha. . . Không cần đa lễ!" Tinh quang rơi xuống đất " Trương Nguyệt Lộc' Lộc gia đến chúc người hiển lộ thân hình, không đủ mười người, dẫn đầu là một cái tóc bạc đồng nhan lão giả, đối mặt đám người khom người đón lấy, cười khoát tay chận lại nói: "Đều đứng lên đi."

Nhất thời, Khổng Văn Tuyên cảm nhận được một cỗ nhu hòa lực lượng đem hắn đỡ dậy, lực lượng này mặc dù mười phần nhu hòa, nhưng cũng bất khả kháng.

"Tạ Lộc Thần quân!"

Đám người phía trước, dẫn đầu Tất Phương quận trưởng Tất Tông Thừa Chân Quân lúc này cất giọng nói cám ơn.

Phía sau đám người, vô luận là Tất gia tu sĩ, vẫn là đến tham gia yến các nhà tu sĩ, bao quát Khổng Văn Tuyên bọn người, nghe vậy tự nhiên cũng đều là đi theo cất giọng tạ ơn: "Tạ Lộc Thần quân!"

Khổng Văn Tuyên không biết người tới, bất quá nghe được 'Lộc Thần quân' xưng hào, liền biết rõ lần này Lộc gia người tới, người đầu lĩnh chính là một vị lục giai Hóa Thần Thần Quân.

Lập tức càng phát ra không dám nhìn nhiều.

Dù sao, lục giai Hóa Thần Thần Quân cao hơn hắn trên hai giai, là đã tu thành Nguyên Thần nhân vật, thực lực, thủ đoạn đều là thâm bất khả trắc.

Mà kia 'Lộc Thần quân' cũng không có quan tâm kỹ càng mọi người tại đây, vung tay lên đỡ dậy đám người về sau, liền hướng Tất Phương quận trưởng Tất Tông Thừa Chân Quân cười nói: "Tất quận trưởng, lần này là các ngươi Tất gia 'Tấn phẩm khánh yến' bản Thần Quân đại biểu Lộc gia đến đây chúc mừng, đặc biệt đưa lên hạ lễ trung phẩm 'Chân Vũ Huyết Nguyên thạch' mười hai khối!"

Khổng Văn Tuyên không biết rõ cái này 'Chân Vũ Huyết Nguyên thạch' là cái gì, chỉ đoán đo hẳn là cùng 'Chân Vũ giới' có quan hệ.

Mà Tất Phương quận trưởng Tất Tông Thừa Chân Quân nghe vậy, thì là đầy mặt sợ hãi lẫn vui mừng ngẩng đầu, nhìn về phía đối mới nói: "Cái này. . . Cái này. . . Quá quý giá, quá phá phí. . ."

"Ha ha. . ." Lộc Thần quân nghe vậy cười nói: "Cái này mười hai khối 'Chân Vũ Huyết Nguyên thạch' không chỉ có là cho các ngươi Tất gia hạ lễ, cũng là ban thưởng các ngươi Tất Phương quận thành công ngăn cản được Yêu tộc cùng võ tu xâm lấn, ngươi liền thu cất đi."

Nói, đối sắp một viên hộp ngọc lấy ra, đưa tới.

Tất Phương quận trưởng Tất Tông Thừa Chân Quân gặp đây, lúc này cũng không chối từ nữa, cung kính đón lấy hộp ngọc, cũng nói: "Tôn giả ban thưởng, không dám từ! Tông nhận liền thay Tất gia áy náy, đa tạ Thần Quân cùng Lộc gia ban thưởng!"

"Ha ha. . . Nói không cần đa lễ. Về sau các ngươi Tất gia trên chiến trường nhiều lập chút công huân là đủ." Kia Lộc Thần quân nói, chuyển qua chuyện nói: "Còn lại sự tình các ngươi xử lý, ta đi trước tìm tự cùng đạo hữu luận luận đạo."

"Rõ!" Tất Tông Thừa Chân Quân gặp đây, lập tức gật đầu xác nhận, cũng đưa tới sau lưng một người nói: "Khánh Vũ, ngươi là Thần Quân dẫn đường, đi gặp tự cùng Thái Thượng."

"Vâng, hài nhi nghe lệnh." Kia Tất gia đệ tử khom người xác nhận, lập tức lại hướng kia Lộc Thần quân cung kính thi lễ về sau, liền quay người dẫn đường, dẫn đối phương hướng lấy Tất gia tộc địa chỗ sâu mà đi.

Mà Tất Tông Thừa Chân Quân, thì là dẫn lĩnh Lộc gia còn lại mấy người tiến vào 'Yến hội' bên trong, trực tiếp ngồi vào yến hội trung ương tôn vị phía trên đi.

Theo Lộc gia người đến, lần này đến đây tham gia yến các nhà tu sĩ đều đã đến đông đủ, Tất Phương quận trưởng Tất Tông Thừa Chân Quân, làm khánh yến chủ trì người, lên đài nói mấy câu, lấy cảm tạ các phương đến chúc, sau đó trực tiếp tuyên bố khánh yến bắt đầu.

Sau đó, liền có thị nữ bộc tu bưng các loại linh thiện, linh nhưỡng, linh quả, bánh ngọt các loại linh vật đi ra, đưa lên yến hội các nơi bàn ăn.

Những này thị nữ bộc tu, đều là Tất gia phó tu gia tộc nữ tu, đưa tới Tất gia làm. Khổng Văn Tuyên thậm chí tại những này thị nữ bộc tu bên trong, thấy được 'Huyền Hạc' Hách gia nữ tu.

'Huyền Hạc' Hách gia, từ khi trước đây tự mình 'Huyền Hạc Chân Linh Tinh Thần' bị xâm lấn Yêu tộc, võ tu phá hủy, rơi xuống, từ 'Chân Linh gia tộc' rơi xuống phàm trần, đằng sau lại tại 'Huyền Hạc bí cảnh' chống cự Yêu tộc cùng võ tu xâm lấn đánh lâu dài bên trong tử thương thảm trọng, có thể nói là rơi xuống đáy cốc.

Bất quá, dù vậy, cái này 'Huyền Hạc' Hách gia vẫn như cũ có thể đưa tới gia tộc nữ tu, sung làm Tất gia thị nữ bộc tu, tại dạng này 'Tấn phẩm khánh yến' bên trong lộ diện, nói không chừng đằng sau còn có cơ hội bị Tất gia nâng đỡ bắt đầu, lần nữa khảm tinh thành công, quay về 'Chân Linh gia tộc' liệt kê.

Rất nhanh, Tất gia chuẩn bị linh thiện, linh nhưỡng, linh quả, bánh ngọt các loại đều đã lên bàn, chính như Khổng Văn Tuyên bọn người trước đó dự liệu, trong đó tối cao có lục giai linh thiện, lục giai linh quả, ngũ giai linh thiện, ngũ giai linh nhưỡng làm chủ.

Đối với Khổng Văn Tuyên, tộc trưởng, đại bá các loại tứ giai Kim Đan tu sĩ tới nói, những này cấp năm linh thiện, linh nhưỡng, linh quả, cũng đã là vô cùng khó được bảo vật, có thể tăng lên rất nhiều pháp lực của bọn hắn, nhục thân, linh thức các loại, huống chi là mấy thứ lục giai linh thiện, linh quả!

Một trận ăn uống tiệc rượu xuống tới, đại bá Khổng Dụ Thước vừa mới tiến giai 'Kim Đan cảnh' tu vi có thể triệt để ổn định, Khổng Văn Tuyên cùng tộc trưởng Khổng Thường Canh cũng có thể tăng lên một phen pháp lực, linh thức, nhục thân chi lực, tăng trưởng nội tình, đánh xuống càng nền móng vững chắc.

Mà về phần cùng bọn hắn cùng đi gia tộc Tử Phủ, Trúc Cơ, Luyện Khí đệ tử, tại dạng này 'Khánh yến' phía trên, càng là cần thiết phải chú ý dùng ăn, uống số lượng cùng cấp bậc, nếu không đều tiêu hóa không được.

Một trận ăn uống tiệc rượu tiếp tục nửa ngày, kết thúc về sau, liền đến 'Diễn giải luận pháp' giai đoạn.

Cái này 'Trung phẩm chân linh' gia tộc 'Tấn phẩm khánh yến' quá trình, cũng cùng Khổng gia, Nha gia các loại 'Hạ phẩm chân linh' gia tộc 'Tấn phẩm khánh yến' quá trình không sai biệt lắm.

Mà lần này Tất gia lên đài 'Diễn giải' người, chính là trước đây kia Lộc Thần quân tiến đến bái phỏng, luận đạo 'Tự cùng đạo hữu' cũng là 'Tất Phương' Tất gia lần này tiến giai lục giai Hóa Thần chi cảnh tất tự cùng Thần Quân.

Vị này Tất gia tự chữ lót Thần Quân, là so Tất Phương quận trưởng Tất Tông Thừa Chân Quân cao hơn một đời, cho nên bị đối phương xưng là 'Gia tộc Thái Thượng' . Đối phương cũng không biết rõ là tại Tất gia tấn thăng 'Ngũ phẩm chân linh' gia tộc trước đó tiến giai lục giai Hóa Thần cảnh, vẫn là sau khi tấn thăng tiến giai.

Đây đều là Tất gia bí ẩn tin tức, chí ít Khổng Văn Tuyên đợi chút nữa thuộc 'Hạ phẩm chân linh' gia tộc tới nói, là bí ẩn tin tức.

Bất quá mặc kệ là trước kia hay là về sau tiến giai, bây giờ Tất gia có 'Ngũ phẩm chân linh' cũng có được lục giai Hóa Thần Thần Quân, xem như tên cùng thực sẵn sàng 'Ngũ phẩm chân linh' gia tộc.

Tất tự cùng Thần Quân lên đài diễn giải, nói chính là Tất gia tu hành, cùng am hiểu đến hỏa hành đại đạo.

Chỉ bất quá, Hóa Thần Thần Quân diễn giải, đối với Khổng Văn Tuyên dạng này tứ giai Kim Đan chân nhân tới nói, đều là có chút cao thâm, chớ nói chi là phía dưới Tử Phủ, Trúc Cơ, Luyện Khí các loại đê giai tu sĩ, cơ bản thượng đẳng cùng với nghe thiên thư.

Cũng chính là ngồi tại 'Khánh yến' ở giữa vị trí, những cái kia 'Trung phẩm chân linh' gia tộc Nguyên Anh Chân Quân nhóm, có lẽ có thể từ Hóa Thần Thần Quân diễn giải bên trong có thu hoạch.

Khổng Văn Tuyên một bên nghe Tất gia Hóa Thần Thần Quân trên đài diễn giải, một bên trong lòng không thể không thừa nhận, tại dạng này 'Trung phẩm chân linh' gia tộc 'Tấn phẩm khánh yến' bên trong, hắn cùng Khổng gia dạng này 'Hạ phẩm chân linh' gia tộc, không chỉ có là vị trí ngồi tại cạnh góc chỗ, chính là nghe đạo đều chỉ có thể nghe minh bạch một chút phế liệu.

Dạng này 'Trung phẩm chân linh' gia tộc 'Tấn phẩm khánh yến' bọn hắn cuối cùng không phải nhân vật chính..