Chương 1:  sáng tạo Tô Đế tông

Chương 1:  sáng tạo Tô Đế tông

"Thỉnh mời trở xuống tùy ý ba tên sinh linh sáng tạo thế lực mới. . . Đây là sự thực. . ."

Tô Dật ngồi tại nhất hàng sau trên chỗ ngồi, đọc lấy màn hình điện thoại di động bên trong biểu hiện chữ viết, biểu lộ phức tạp, tầm mắt theo hướng xuống quét tới, một chuỗi tên thấy hắn hoa cả mắt.

Vương Kiếm Tiên!

Mạnh Ác Long!

Huyết Nha lão tổ!

Vu Khuynh Dao!

Thái Sơn Ly Tiên!

Thương Lôi lang vương!

. . .

Những tên này nhìn đều cực kỳ bá khí, nhường Tô Dật hít sâu một hơi.

Hắn đang ở đại học trong phòng học, năm nay hắn đọc năm thứ nhất đại học học kỳ sau, phụ đạo viên đang đang giảng đường lên giảng khai giảng công việc, 56 người học sinh chỉ có một nửa đang nghe, đại bộ phận đều đang chơi điện thoại.

Tô Dật ngồi một mình ở cuối cùng, lộ ra có chút cô đơn.

Giờ phút này, tim của hắn lâm vào khiếp sợ cùng trong hưng phấn, ngay tại vừa rồi, điện thoại di động của hắn bỗng nhiên đối lòng bàn tay của hắn truyền đi một cỗ dòng điện, khiến cho hắn lâm vào ngắn ngủi trong hoảng hốt.

Trong khoảng thời gian này, trong đầu của hắn tràn vào một cỗ lạ lẫm trí nhớ.

Nguyên lai điện thoại di động của hắn bị Đại Đạo bám vào, đã không còn là phổ thông điện thoại  có thể sáng tạo thế lực, sau đó từ Tô Dật tự mình lựa chọn  có thể cưỡng ép đem những người khác, yêu, ma, thần chờ kéo vào thế lực mới bên trong, đồng thời mỗi một vị gia nhập thế lực mới người đều có thể trong đầu xây dựng ra như là điện thoại bầy trò chuyện một dạng hình ảnh, trao đổi lẫn nhau.

Làm thế lực chi chủ, Tô Dật sẽ có được đối thế lực thành viên gạt bỏ, trục xuất, cấm ngôn năng lực, đồng thời trong điện thoại di động cũng sáng tạo ra độc lập không gian giới chỉ, bên trong có khả năng tồn trữ rất nhiều thứ, ngoại trừ vật sống.

Cho dù đã tiếp nhận cỗ này trí nhớ, Tô Dật vẫn còn có chút không thể tin được.

"Đây coi như là nhân vật chính bàn tay vàng sao? Những tên này đều đến từ thế giới khác?"

Tô Dật hưng phấn mà bàng hoàng nghĩ đến, trên trời sẽ không rớt đĩa bánh, này sau lưng có thể hay không cất giấu thiên đại âm mưu?

Nghĩ xong, hắn bắt đầu nhìn chằm chằm trong màn hình một chuỗi danh sách tự hỏi.

Lưỡng lự một hồi, tại trên màn hình điện thoại di động điểm ba cái tên, phân biệt là Vu Khuynh Dao, Thanh Yếm ma quân, Hắc Hổ Hoàng.

Vu Khuynh Dao nghe xong, liền là mỹ nhân nhi, đằng sau hai cái tên hết sức bá khí, Tô Dật chơi game, ưa thích lựa chọn yêu ma nhân vật, tùy tâm sở dục, tiêu sái tự tại.

Lúc này, màn hình điện thoại di động bên trong hình ảnh biến đổi, biểu hiện: "Xin vì chính ngươi mệnh danh."

Mệnh danh?

Có ý tứ!

Tô Dật nhếch miệng lên, trên gương mặt thanh tú lộ ra sạch sẽ nụ cười, hắn cấp tốc đưa vào hai chữ: "Tô Đế!"

Thế lực chi chủ nha, đương nhiên phải bá khí một điểm!

"Xin vì ngươi thế lực mới mệnh danh!"

"Tô Đế tông!"

Ngay sau đó, màn hình điện thoại di động bên trong hình ảnh lần nữa biến đổi, biến thành bầy trò chuyện giao diện:

Tô Đế mời Vu Khuynh Dao gia nhập Tô Đế tông!

Tô Đế mời Thanh Yếm ma quân gia nhập Tô Đế tông!

Tô Đế mời Hắc Hổ Hoàng gia nhập Tô Đế tông!

. . .

Sau đó, bầy trò chuyện giao diện hoàn toàn yên tĩnh.

Một lát sau.

"Sau đó thì sao? Không ai?"

Tô Dật im lặng, còn cho là mình bị lừa.

Lúc này, rốt cục có người nói chuyện, Tô Dật xem xét, liền vui vẻ.

Chỉ thấy màn hình điện thoại di động bên trong biểu hiện:

Hắc Hổ Hoàng: Đây là vật gì? Vì sao tại trong đầu của ta?

Thanh Yếm ma quân: A? Không chỉ ta có thể thấy?

Hắc Hổ Hoàng: Thanh Yếm ma quân! Ma giáo Tứ Quân một trong Thanh Yếm ma quân?

Thanh Yếm ma quân: Hắc Hổ Hoàng? Thật là cuồng vọng tên, dám cùng ta so sánh một phen sao?

Hắc Hổ Hoàng: Không dám. . .

Vu Khuynh Dao: Hai cái yêu ma, các ngươi tại thương nghị cái gì? Nhưng là muốn nhằm vào chúng ta chính đạo?

. . .

Tô Dật càng xem càng cảm thấy thú vị, thậm chí nhịn không được cười ra tiếng.

"Tô Dật! Ngươi đang làm gì? Học kỳ mới ngươi còn không cố gắng cố gắng, xứng đáng cha mẹ ngươi à, cẩn thận cùng cha mẹ ngươi một dạng, nghèo cả một đời!"

Lúc này, phụ đạo viên thanh âm truyền đến, phụ đạo viên là một tên ba mươi tuổi ra mặt nam tử, tên là Lý Phi, trong ngày thường hết sức tham tài, thường xuyên thu các học sinh lễ vật cùng các gia trưởng hồng bao, Tô Dật là số ít không có tặng lễ một trong những học sinh, lại thêm hắn gia cảnh nghèo khó, lên đại học đều phải dựa vào giúp học tập vay, cho nên Lý Phi hết sức xem thường Tô Dật, thường xuyên tìm Tô Dật trút giận.

Hắn không làm gì được những người có tiền kia học sinh, chỉ có thể khi dễ học sinh nghèo.

Nghe vậy, Tô Dật sầm mặt lại, hắn ghét nhất người khác nói cha mẹ của hắn.

Phịch một tiếng!

Tô Dật vỗ bàn lên, sau đó hướng giảng đường cửa chính đi đến.

Đổi lại thường ngày, hắn khả năng ẩn nhẫn, hiện tại khai sáng Tô Đế tông, hắn có chút bành trướng, nhịn không được!

"Ngươi dám đi! Cẩn thận khấu trừ ngươi học phần!"

Lý Phi chỉ Tô Dật mắng, trong phòng học những học sinh khác đều hướng Tô Dật quăng tới ánh mắt thương hại.

"Thật đáng thương, lại bị mắng!"

"Tên này đáng đời, xem hắn bộ kia nghèo kiết hủ lậu dạng!"

"Ha ha ha, Lý Phi cũng chỉ có thể khi dễ hắn."

"Rõ ràng trong nhà nghèo, còn muốn lên chúng ta bộ môn tới."

Các học sinh đều đang cười chế nhạo Tô Dật, Tô Dật hơn nửa học kỳ một mực làm việc ngoài giờ, ngoại trừ đi học liền là làm công, tại trong lớp không có bằng hữu.

Tô Dật đối Lý Phi thụ một ngón giữa, liền đi ra giảng đường cửa chính.

Giận đến Lý Phi tại tại chỗ dậm chân.

Đúng lúc này, một thanh âm vang vọng tất cả mọi người trong óc, phảng phất đến từ cửu thiên chi thượng:

"Ta chính là Hiên Viên Nhân Hoàng! Yêu tộc diệt chúng ta tộc, ta không cam tâm, dùng vô thượng thần thông xuyên tạc thời không, chọn trúng các ngươi làm thiên mệnh người, đem các ngươi đưa đến thái cổ, nhìn các ngươi có thể vì nhân tộc mang đến tân sinh cơ, tru diệt Thái Nhất, Đế Tuấn, cải biến nhân tộc vận mệnh!"

Ngay sau đó, tất cả mọi người hai mắt tối sầm.

Bao quát Tô Dật ở bên trong.

. . .

Không biết qua bao lâu, Tô Dật rốt cục tỉnh lại, hắn vứt cái đầu, nắm lấy giảng đường cửa chính rìa đứng lên, nhìn lại, các học sinh trong phòng học đều còn trong trạng thái mê man, Lý Phi càng là tê liệt ngã xuống tại giảng đường trước.

Hiên Viên Nhân Hoàng?

Thái cổ?

Thái Nhất?

Đế Tuấn?

Tô Dật tâm lâm vào sợ hãi bên trong, ba người tên hắn đều từng tại trong chuyện thần thoại xưa từng nghe nói, còn có thái cổ, nghe xong cũng không phải là nơi tốt.

Chẳng lẽ hắn thu hoạch được Tô Đế tông cũng là bởi vì sẽ phải bị truyền tống đến thái cổ?

Tru diệt Đông Hoàng Thái Nhất cùng Đế Tuấn?

Tề Thiên Đại Thánh cùng Như Lai Phật Tổ đều làm không được, huống chi là bọn hắn những nhân loại này.

Tô Dật cố gắng bình phục tâm tình, sau đó quay người đi vào trong phòng học, cuồng đạp Lý Phi thất chân, rút ra quần của hắn, chừa cho hắn một cái quần cộc, lại quay người tiêu sái rời đi.

Chờ Lý Phi tỉnh lại, cái kia chính là ác mộng!

Tô Dật vừa đi, một bên lấy điện thoại di động ra.

Hắn hiện tại nhất định phải có sức tự vệ, dùng cái này đối mặt không biết thái cổ.

Giờ phút này, Tô Đế tông nói chuyện phiếm trong màn hình, Hắc Hổ Hoàng vẫn càng không ngừng đập Thanh Yếm ma quân mông ngựa, Thanh Yếm ma quân thì tại tò mò Tô Đế tông là cái gì, Vu Khuynh Dao thỉnh thoảng chen vào nói, nói đều là trảm yêu trừ ma lời chính nghĩa.

Tô Dật khóe miệng khẽ cong, bắt đầu đánh chữ, tốt nghiệp trung học về sau, lần đầu bước vào xã hội, hắn tìm việc làm lúc đại bộ phận gặp phải đều là môi giới, những người này biết ăn nói, ngay từ đầu đem hắn lừa dối đến tin tưởng mình sẽ trở thành tiếp theo cái Hoa Hạ nhà giàu nhất, thẳng đến về sau, tìm việc làm kinh nghiệm nhiều, hắn cũng học được không ít.

Tô Đế: Ta chính là Tô Đế, này là cơ duyên của các ngươi, gia nhập Tô Đế tông, các ngươi đem thu hoạch được siêu thoát hết thảy cơ hội!

Hắc Hổ Hoàng: Tô Đế? Ta làm sao chưa nghe nói qua?

Thanh Yếm ma quân: Dám xưng đế, cũng không đơn giản, nếu không chúng ta vì sao không thể phát giác được pháp thuật của hắn?

Vu Khuynh Dao: Tiền bối đến cùng là chính đạo, vẫn là tà ma ngoại đạo?

Tô Đế: Đại Đạo ba ngàn, vì sao muốn câu nệ tại chính ma chi điểm? Bản đế theo đuổi là tiêu dao tự tại, cử thế vô địch!

Hắc Hổ Hoàng: Nói hay lắm! Không hổ là Tô Đế tiền bối!

Thanh Yếm ma quân: Này bà nương làm sao một mực nhằm vào chúng ta, chúng ta giết ngươi tổ tông sao?.