Chương 2: Chu Võ kiếm chém yêu

Chương 2: Chu Võ kiếm chém yêu

Tô Dật xuất ra suốt đời sở học khoác lác.

Cho dù đối phương là Yêu Hoàng Ma quân, hắn cũng không sợ, bởi vì hắn có được gạt bỏ Tô Đế tông thành viên năng lực, cho nên hắn khoác lác lúc cái eo đều là thẳng.

Tô Đế: Vô luận là ai, tổng gặp được phiền phức, hiện tại các ngươi đến đầu nhập tài nguyên, Tô Đế tông không thu phế vật, đầu nhập Tô Đế tông tài nguyên tương đương với mua mệnh, bản đế không yêu cầu các ngươi quyên nhiều ít, toàn bằng các ngươi tự giác, ngày sau Tô Đế tông sẽ còn lớn mạnh, sẽ có mạnh hơn người tiến đến, đến lúc đó các ngươi gặp được phiền phức, Tô Đế tông sẽ giúp các ngươi, vô luận địch nhân là ai! Nghĩ đến lấy các ngươi đưa lên tài nguyên trực tiếp đi tìm tìm trợ giúp, nguy hiểm cũng cực lớn, nếu như không nguyện ý, bản đế hội khu trục các ngươi.

Lời vừa nói ra, Hắc Hổ Hoàng cùng Thanh Yếm ma quân nổ, nhất là làm Tô Dật nói ra khu trục hai chữ lúc, linh hồn của bọn hắn đều đang rung động kịch liệt, phảng phất muốn hồn phi phách tán một dạng, dạng này uy áp để bọn hắn đối Tô Dật càng thêm kính sợ.

Hắc Hổ Hoàng: Tiền bối, ta đưa ngài một thanh bảo kiếm, đây là Đại Chu cấm địa Chu Võ kiếm, tuyệt đối là chí bảo!

Thanh Yếm ma quân: Chu Võ kiếm? Trong truyền thuyết bảy đại tiên kiếm một trong?

Hắc Hổ Hoàng: Đúng vậy a, thả ở ta nơi này mà hoàn toàn vô dụng, sẽ còn dẫn tới cường giả rình mò, không bằng đưa cho tiền bối, truyền thuyết này kiếm có thể trảm lục địa tiên thần, có được này kiếm, tiền bối nhất định cử thế vô địch!

Thanh Yếm ma quân: Ngươi như thế hội vuốt mông ngựa sao?

Ngay tại Hắc Hổ Hoàng cuồng xuy Chu Võ kiếm lúc, Tô Dật trong tay trái nhiều hơn một thanh trường kiếm, dài đến nửa mét, toàn thân xưa cũ, tựa như một thanh mới ra thổ thanh đồng kiếm.

Chu Võ kiếm!

Bảy đại tiên kiếm một trong!

Tô Dật sửng sốt, trực tiếp liền đem kiếm cách không đưa tới rồi?

Hắn vô ý thức xem điện thoại, trong màn hình nói chuyện phiếm vẫn khí thế ngất trời tiến hành.

Thanh Yếm ma quân: Chậc chậc, bảy đại tiên kiếm một trong Chu Võ kiếm lại bị ngươi một đầu hổ yêu nhặt được.

Vu Khuynh Dao: Chu Võ kiếm, chính là Chu Võ đế chi kiếm, truyền thuyết có thể trảm Đoạn Sơn hà, điên đảo nhật nguyệt, không nghĩ tới trong tay ngươi, nếu là truyền ra, ngươi này hổ yêu hẳn phải chết không nghi ngờ.

Hắc Hổ Hoàng: Hắc hắc, tình cờ nhặt được, nhưng đối với ta mà nói, hoàn toàn vô dụng, hơn nữa còn rất nguy hiểm, dứt khoát liền đưa cho Tô Đế tiền bối.

Thanh Yếm ma quân: Chúng ta bị Tô Đế liên hệ với nhau, còn không cách nào vứt bỏ trong đầu hình ảnh, Tô Đế tu vi đến cùng cao bao nhiêu? Ta bỗng nhiên đối Tô Đế tông cảm thấy rất hứng thú.

Ba người trò chuyện khí thế ngất trời, vài phút chuông 99 thêm tiết tấu.

Tô Dật vung vẩy Chu Võ kiếm, phát hiện thanh kiếm này nhẹ như lông hồng, không nặng chút nào cảm giác, này kiếm có thể có lực sát thương?

Hắn đối bên cạnh vách tường chém một kiếm, như là tước đậu hũ, đem bức tường mở ra, thấy hắn trừng to mắt.

Ngọa tào!

Trâu a!

Tô Dật liền hưng phấn, tay cầm này kiếm, an toàn của hắn cảm giác tăng lên dữ dội.

Chợt, hắn cất bước đi ra lầu dạy học, bên ngoài vẫn như cũ là ban ngày, tinh không vạn lý, đối diện trên bãi tập nằm mấy trăm tên học sinh, vụn vặt lẻ tẻ, vẫn còn Hiên Viên Nhân Hoàng tạo thành choáng váng bên trong.

Lúc này, Tô Dật vẻ mặt trở nên khiếp sợ.

Chỉ thấy sân trường chung quanh toát ra rất nhiều trời xanh đại thụ, thậm chí so lầu dạy học còn cao, lít nha lít nhít, hình thành một đạo tường vây, đem trường học vây khốn, như là ngục giam.

Ven đường nằm một đôi tình lữ bắt đầu tỉnh lại, liền liền trên bãi tập các học sinh cũng đang lục tục tỉnh lại.

"Chẳng lẽ trường học xuyên qua rồi?"

Tô Dật tự lẩm bẩm, tốt lúc trước Tô Đế tông xuất hiện nhường thế giới của hắn xem sớm đã phá toái, hiện tại cũng không còn kinh hoảng như vậy thất thố.

Nếu như thật xuyên việt rồi, cái kia cha mẹ của hắn nên làm cái gì?

Tô Dật đau lòng đau, hắn một thân một mình đi vào dị địa đọc sách, nếu là mất tích, phụ mẫu khẳng định sẽ thương tâm.

Bất quá Chu Võ kiếm, Tô Đế tông, Hiên Viên Nhân Hoàng xuất hiện, khiến cho hắn lại ra đời huyễn tưởng.

Yêu ma quỷ quái đều xuất hiện, cầu tiên vấn đạo có tồn tại hay không?

Hắn chú ý tới Hiên Viên Nhân Hoàng nói lời, xuyên tạc thời không!

"Việc cấp bách là thật tốt sống sót, ngày sau ta cũng muốn đạt tới loại kia cao độ, lại trở về thấy phụ mẫu!"

Tô Dật hít sâu một hơi, nắm thật chặt Chu Võ kiếm.

Hắn đến tìm một chỗ, sau đó tiếp tục sáo lộ Hắc Hổ Hoàng, Thanh Yếm ma quân, Vu Khuynh Dao, đạt được càng nhiều bảo bối, mới có thể tại thái cổ sống sót.

Nghĩ xong, hắn liền hướng lầu ký túc xá đi đến, hiện nay, nếu là tùy tiện rời đi trường học, chỉ sợ chết không yên lành.

Có trời mới biết chung quanh huyền bí rừng rậm cất giấu nhiều ít nguy hiểm.

A

"Cứu mạng a!"

Vừa đi ra mấy chục mét, Tô Dật liền nghe được đằng trước lầu dạy học phía sau truyền đến tiếng thét chói tai cùng tiếng cầu cứu, ngay sau đó một đám học sinh theo chỗ góc cua chạy tới, có nam có nữ, thậm chí có trường học bảo an, mỗi một người bọn hắn trên mặt đều viết đầy sợ hãi.

Tê

Một đạo nhường người da đầu tê dại thanh âm vang lên, một giây sau, Tô Dật miệng liền mở lớn.

Chỉ thấy một khỏa như là như vạc nước lớn đầu rắn theo chỗ góc cua toát ra, toàn thân vảy màu đen, dưới ánh mặt trời chiết xạ làm cho lòng người sợ hàn mang, rắn mắt âm lãnh, phun thật dài lưỡi rắn, sâm nhiên kinh khủng.

Tô Dật vô ý thức muốn chạy trốn, nhưng thấy chạy tới trong đám người có một bóng người, hai chân của hắn liền phảng phất mọc rễ, không cách nào dịch chuyển khỏi.

Đó là ăn mặc màu đỏ sườn xám váy dài nữ sinh xinh đẹp, nhuộm tuyết trắng tóc bạc, đẹp đẽ trên gương mặt xinh đẹp tràn đầy vẻ sợ hãi.

Nàng này tên là Nam Tiểu Pháo, là Tô Dật trong trường học bạn tốt nhất, hai người quen biết tại một trận triển lãm Anime bên trong, đó là năm thứ nhất đại học vừa khai giảng lúc, Tô Dật đi làm cộng tác viên khuân đồ, ngẫu nhiên cùng Nam Tiểu Pháo kết bạn, lúc ấy còn chửi bậy qua tên Nam Tiểu Pháo  dựa theo Nam Tiểu Pháo nói, ba nàng là điện cạnh cuồng nhiệt người chơi, mới cho nàng lấy tên.

Trong ngày thường, Nam Tiểu Pháo ham chơi nhất nhân vật đóng vai, thường xuyên sẽ tìm Tô Dật chơi, liền Tô Dật đều không rõ chính mình chỗ nào hấp dẫn đến Nam Tiểu Pháo, để cho nàng đối với mình nhiệt tình như vậy.

Hắn nhưng là thấy qua Nam Tiểu Pháo như thế nào cự tuyệt theo đuổi nàng nam sinh, gọi là một cái mặt lạnh vô tình.

"Tô Dật! Chạy mau a!"

Nam Tiểu Pháo cũng chú ý tới Tô Dật, nàng không có cầu cứu, mà là hô to nhường Tô Dật trốn.

Tô Dật tâm bỗng nhiên vì sợ mà tâm rung động động một cái, dẫn theo Chu Võ kiếm liền nghĩa vô phản cố phóng đi.

Giờ khắc này, trong đầu của hắn trống rỗng.

Trong lòng có một thanh âm đang reo hò: "Vung động kiếm trong tay, chém yêu!"

Cứ như vậy, Tô Dật tốc độ cao nhất chạy đi, từng người từng người học sinh, lão sư, bảo an theo bên cạnh hắn chạy qua, hắn đi ngược dòng người phóng tới Nam Tiểu Pháo.

Một màn này thấy Nam Tiểu Pháo gấp đến độ nước mắt đều bão tố đi ra, nàng không ngừng hô hào nhường Tô Dật mau trốn, đáng tiếc Tô Dật không để ý tới.

Trên bãi tập các học sinh cũng tỉnh lại, khi bọn hắn thấy cái kia con cự mãng xuất hiện lúc, không khỏi là hít vào khí lạnh.

Con cự mãng này khoác lên đếm không hết vảy màu đen, thân rắn có to bằng vại nước, đánh giá hắn thân dài chí ít có hai mươi mét, vô cùng kinh khủng.

Tô Dật cấp tốc theo Nam Tiểu Pháo bên cạnh chạy qua, cả kinh Nam Tiểu Pháo quay người muốn kéo ở hắn, đáng tiếc không có giữ chặt.

Giờ phút này, Tô Dật trong mắt chỉ có cái kia con cự mãng, trong tay xung quanh tiên kiếm hướng trong cơ thể hắn quán thâu một cỗ kỳ dị nguồn nhiệt, nhường dũng khí của hắn bạo tăng.

Con cự mãng này, có thể trảm!

Ngay tại hắn cùng cự mãng cách xa nhau không đến mười mét lúc, Tô Dật đột nhiên dừng lại, huy kiếm chém tới.

Trong chốc lát, một đạo màu xanh trăng lưỡi liềm hình kiếm khí trảm ra, xé rách hết thảy thanh âm, thấy cứ thế tại tại chỗ Nam Tiểu Pháo trừng lớn đôi mắt đẹp, một chút quay đầu học sinh cũng bị hù dọa.

Phốc lần một tiếng!

Cự mãng trực tiếp bị trảm vì làm hai nửa, máu tươi tung tóe ở bên cạnh trên tường, nọc độc đi theo vẩy trên mặt đất, hôi thối vô cùng.

Một màn này cực kỳ rung động!

Cự mãng khởi động thân rắn, có tới ba tầng lầu cao, lại bị Tô Dật một kiếm trảm vì làm hai nửa!.