Chương 3: Yêu Hoàng thần công

Chương 3: Yêu Hoàng thần công

Tĩnh

Những cái kia chính đang chạy trốn đám người cũng dừng lại, cùng Nam Tiểu Pháo cùng một chỗ ngây ngốc nhìn Tô Dật bóng lưng.

Giờ khắc này, Tô Dật hơi lộ ra gầy gò bóng lưng cho người ta một loại thái sơn không ngã cảm giác an toàn, phảng phất không có cái gì là hắn không cách nào ngăn cản!

"Vù vù —— "

Tô Dật thở gấp gáp khí, một kiếm này khiến cho hắn có loại sức lực toàn thân bị rút đi cảm giác.

Người phía sau nhóm rốt cục lấy lại tinh thần mà đến, dồn dập kinh hô lên.

"Mịa nó! Thật là lợi hại!"

"Hắn là ai a! Rất đẹp một kiếm!"

"Ta vừa rồi hoa mắt sao?"

"Thật hay giả, tiểu tử này chẳng lẽ biết công phu?"

"Công phu? Hẳn là trừ Yêu đạo người mới đúng!"

Học sinh, các lão sư đều đang thán phục, liền liền trên bãi tập một ít học sinh cũng mắt thấy vừa rồi tình cảnh, cái kia đạo phảng phất là đặc hiệu một dạng kiếm khí màu xanh để bọn hắn tim đập nhanh hơn.

Nhân loại kiểu gì cũng sẽ đối siêu tự nhiên sự tình thấy tò mò.

Nam Tiểu Pháo vội vàng chạy đến Tô Dật bên cạnh, đưa hắn đỡ lấy, quan tâm nói: "Đồ ngốc, ngươi không sao chứ?"

"Ta không sao, mau đưa ta đỡ đến không có người an toàn địa phương."

Tô Dật thấp giọng cười khổ nói, hắn hiện tại cảm giác toàn thân vô lực, nếu như có người muốn cướp đi hắn Chu Võ kiếm, hắn khả năng không cách nào phản kháng.

Đi vào thái cổ, như là tận thế, lòng người nhất định phải đề phòng!

Tô Dật rất sớm tiến vào xã hội, gặp quá nhiều ngươi lừa ta gạt, biết rõ điểm này.

Nam Tiểu Pháo hiểu ý, lúc này vịn hắn rời đi.

Những học sinh kia, lão sư mặc dù hiếu kỳ Tô Dật, nhưng không có đuổi theo, bọn hắn còn đang nghi ngờ vừa rồi cái kia con cự mãng từ chỗ nào tới.

Rất nhanh, các lão sư bắt đầu nắm học sinh tụ tập lại, bọn hắn cũng phát hiện chung quanh cao lớn rừng cây, dự định kết đội tiến đến xem xét, thật tình không biết, đây là tìm đường chết hành vi.

Một bên khác.

Nam Tiểu Pháo đem Tô Dật đỡ đến chính mình trong túc xá, đây cũng là Tô Dật lần thứ nhất tiến vào nữ sinh ký túc xá, nhưng hắn lòng tràn đầy lo lắng, không có bận tâm nhiều như vậy.

"Các ngươi phòng ngủ không ai?" Tô Dật tò mò hỏi.

"Chúng ta hôm nay không có lớp, các nàng đều ra đi dạo phố."

Nam Tiểu Pháo hồi đáp, đôi mắt đẹp nhìn chằm chằm vào Tô Dật, không có tò mò cùng nghi hoặc, chỉ có nồng đậm quan tâm.

Kỳ thật, Tô Dật đã sớm phát giác được nàng đối với mình có phương diện kia tình cảm, nhưng hắn không dám nhận chịu, dù sao hắn biết mình điều kiện, không xứng với Nam Tiểu Pháo.

Nam Tiểu Pháo mặc dù không tính nhà giàu chi nữ, nhưng tự thân điều kiện vô cùng tốt, gia cảnh cũng coi là khá giả, người theo đuổi nàng một đống lớn, đi theo Tô Dật, ngày sau rất có thể sẽ để cho nàng chịu khổ, đây cũng là Tô Dật khắc khổ làm công một trong những nguyên nhân.

Đi vào lầu ba, Tô Dật bị Nam Tiểu Pháo đỡ đến trong phòng ngủ trên một cái giường, sau đó Nam Tiểu Pháo tướng môn khóa trái.

Trong túc xá khắp nơi đều là nữ hài tử quần áo, thậm chí không thiếu nội y, thấy Tô Dật sắc mặt đỏ lên.

Nam Tiểu Pháo thấy ánh mắt của hắn, không khỏi che miệng nở nụ cười, trả lại Tô Dật vứt ra một cái mị nhãn, nói: "Ta đi nhà vệ sinh thay quần áo."

Nói xong, nàng theo trên giường của mình ôm lấy một bộ quần áo đi vào ban công trong nhà vệ sinh, môn nhẹ nhàng cài đóng, nghe thanh âm rõ ràng không có khóa trái.

Nha đầu này. . .

Tô Dật cố nén nội tâm rung động, vội vàng lấy điện thoại cầm tay ra, chuẩn bị hỏi thăm một phen.

Chu Võ kiếm mặc dù lợi hại, nhưng tiêu hao quá lớn, thật sự là quá mạo hiểm.

Mở ra điện thoại, màn hình vẫn như cũ là Tô Đế tông nói chuyện phiếm hình ảnh, căn bản là không có cách hoán đổi, liền gọi điện thoại đều không được.

Tô Đế: Phàm nhân sử dụng Chu Võ kiếm sẽ như thế nào?

Hắc Hổ Hoàng: A? Tô Đế? Tiền bối, ngài làm gì hỏi loại vấn đề này, phàm nhân sử dụng Chu Võ kiếm khẳng định sẽ chết a!

Thanh Yếm ma quân: Chu Võ kiếm chính là tiên kiếm, há là phàm nhân có thể sử dụng?

Tô Dật xem xét, mồ hôi lạnh tràn trề, thầm mắng hố cha.

Bởi vì cái này vấn đề, Hắc Hổ Hoàng cùng Thanh Yếm ma quân có chút nghi vấn Tô Dật, dọa đến Tô Dật vội vàng nói sang chuyện khác.

Tô Đế: Thanh Yếm ma quân, Vu Khuynh Dao, các ngươi nên nộp lên tư nguyên, nếu không bản đế đem bọn ngươi trục xuất Tô Đế tông!

Thanh Yếm ma quân: Còn có thể dùng trục xuất?

Hắc Hổ Hoàng: Ha ha ha, Tô Đế tiền bối thần thông quảng đại, các ngươi sao không nộp lên một chút, dù sao cũng so bỏ lỡ cơ duyên tốt.

Vu Khuynh Dao: Ta chỗ này có một bộ linh lung pháp y, đưa cho Tô Đế tông.

Câu nói này vừa ra, Tô Dật trong tay liền nhiều một bộ màu bạc sen váy, phía trên ngậm lấy rất nhiều ngân phiến, huyễn lệ vô cùng, sờ tới sờ lui, nhường lòng bàn tay của hắn cảm giác lạnh buốt.

Nhưng

Khiến cho hắn mặc váy. . .

Tô Dật liền cảm giác ác hàn, trong lòng mặc niệm một câu thu nhập đạo kho, trong tay hắn linh lung pháp y liền biến mất.

Đạo kho chính là hắn điện thoại di động bên trong không gian độc lập  có thể tồn trữ rất nhiều thứ, chỉ cần mặc niệm là có thể thu.

Hắn đi theo nắm Chu Võ kiếm cũng thu nhập trong đó, lại tưởng tượng Chu Võ kiếm, Chu Võ kiếm liền trong nháy mắt xuất hiện tại hắn trong tay, thu hồi cùng thả ra tốc độ cực nhanh, khiến cho hắn âm thầm mừng rỡ.

Chợt, hắn lần nữa cầm điện thoại di động lên.

Giờ phút này, Hắc Hổ Hoàng đang ở đủ loại giật dây Thanh Yếm ma quân nộp lên bảo vật, lưu tại Tô Đế tông.

Hắc Hổ Hoàng: Ma quân, đây chính là cơ hội, cho dù tiền bối gạt chúng ta, chúng ta cũng tổn thất không là cái gì, nhưng nếu là thật, chúng ta đem tiếc nuối cả đời!

Thanh Yếm ma quân: . . .

Hắc Hổ Hoàng: Ngươi suy nghĩ một chút, ngươi gặp qua thần thông như vậy cường giả à, có thể đem ta chờ liên hệ với nhau? Ngược lại ta chưa từng nghe thấy.

Vu Khuynh Dao: Nhường ma đầu kia lui đi, cùng hắn cùng một chỗ, ta căm ghét tâm.

Thanh Yếm ma quân: Hừ! Bổn quân nhất định phải lưu lại! Ta chỗ này có mười bình Long Lực đan, mỗi trong bình có mười khỏa Long Lực đan, nuốt một viên đem thu hoạch được lực lượng của một con rồng!

Hắn vừa nói xong, Tô Dật trong tay liền có hơn mười chi bạch ngọc bình nhỏ.

Tô Dật mở ra trong đó một nhánh, bên trong chứa mười khỏa màu vàng dược hoàn, đều có ngón cái che lớn nhỏ.

"Lực lượng của một con rồng. . ."

Tô Dật phấn chấn, Long tại Hoa Hạ có thể nói là thần chí cao thú, sự cường đại của nó không cần nhiều lời.

Cùng lúc đó, Tô Đế tông bên trong.

Hắc Hổ Hoàng: 100 viên Long Lực đan? Oa, thật là xa hoa! Ta đây lại quyên ra công pháp của ta, đây chính là ta áp đáy hòm bảo bối, ta có thể có hôm nay, toàn bằng nó!

Thanh Yếm ma quân: Thật hội thổi, nói thật giống như ngươi rất mạnh một dạng.

Hắc Hổ Hoàng vừa nói xong, Tô Dật tay trái liền lại nhiều một bản cổ thư, mặt ngoài rách rưới, viết bốn cái huyền bí chữ lớn, hắn xem không hiểu.

"Đây là cái gì?"

Tô Dật tò mò, cẩn thận nhìn chằm chằm bốn chữ xem, trong đầu bỗng nhiên hiện ra ý tứ của nó.

Yêu Hoàng thần công!

Cái tên quái gì, có thể lại trung nhị điểm?

Tô Dật âm thầm chửi bậy, đồng thời ngạc nhiên chính mình vì sao có thể đọc hiểu này loại chữ viết?

Chẳng lẽ là bởi vì điện thoại di động của hắn?

Nghĩ xong, hắn trước đem Long Lực đan thu nhập đạo kho bên trong, sau đó bắt đầu đọc qua Yêu Hoàng thần công, bên trong chữ viết vẫn như cũ cổ quái huyền ảo, nhưng hắn ánh mắt vừa giao nhau cùng, hắn liền không hiểu thấu có thể đọc hiểu, loại cảm giác này vô cùng thần kỳ.

Một lát sau, Tô Dật cấp tốc ghi lại Yêu Hoàng thần công phương pháp tu luyện.

Đây là Yêu tộc pháp môn tu luyện, hấp thu tinh hoa nhật nguyệt tới rèn luyện thân thể, chia làm tầng năm!

Tầng thứ nhất, yêu khí hoá hình!

Tầng thứ hai, yêu đan ngưng tụ!

Tầng thứ ba, Yêu Hoàng khí!

Tầng thứ tư, thôn yêu phệ ma!

Tầng thứ năm, thân thể thành thánh!

Cảm giác rất ngưu dáng vẻ!

Ta vậy mà gánh vác, chẳng lẽ ta là thiên tài tu luyện?

Tô Dật hưng phấn khó nhịn, bình thường khiến cho hắn nhớ sách giáo khoa nội dung, hắn nhức đầu không thôi, nhưng ghi công pháp, hắn vậy mà đã gặp qua là không quên được..