Chương 4:  mười một Long lực

Chương 4:  mười một Long lực

Nam Tiểu Pháo theo trong nhà vệ sinh đi tới, thay đổi một thân đồ thể thao, trên người mặc cùng Tô Dật tương tự tay áo dài áo sơ mi trắng, thân dưới mặc màu đen quần thể thao.

"Vẫn là xuyên này thân dễ dàng chuyển động, vừa rồi ta ăn mặc sườn xám chạy, kém chút ngã chết, ngươi hẳn là may mắn, thanh xuân đáng yêu ta còn sống, còn có thể tiếp tục cho ngươi giả ngây thơ."

Nam Tiểu Pháo một bên cắt tỉa mái tóc, vừa đi về phía Tô Dật.

Từ đầu đến cuối, nàng đều không có hỏi thăm Tô Dật lúc trước vì sao có thể trảm cự mãng.

Tô Dật hít sâu một hơi, lặng lẽ đem Yêu Hoàng thần công để vào đạo kho bên trong, hắn đứng dậy nói ra: "Hiện tại chúng ta đã không tại Địa Cầu, mà là thái cổ, ta muốn tu luyện, ngươi giúp ta nhìn, không cho phép bất luận cái gì người vào cửa."

Đối với Nam Tiểu Pháo, hắn vẫn có thể tín nhiệm.

Nam Tiểu Pháo đối với hắn cơ hồ hoàn toàn không có giữ lại, mỗi ngày đều sẽ cùng hắn gọi điện thoại nói chuyện phiếm, chửi bậy trong một ngày gặp phải hết thảy, trên cơ bản đều là nàng đang nói, Tô Dật đang nghe, nha đầu này tận lực thường đề chính mình như thế nào cự tuyệt những người theo đuổi kia, mong muốn kích thích Tô Dật, đáng tiếc Tô Dật không hề bị lay động.

"Oa, ngươi hội tu luyện a? Chẳng lẽ ngươi là tiên nhân? Ta liền nói ngươi không tầm thường, ngươi quả nhiên đang gạt ta!"

Nam Tiểu Pháo mặt mũi tràn đầy ngạc nhiên nói ra, không cho Tô Dật trả lời cơ hội liền khua tay nói: "Mau đi đi  chờ ngươi mạnh lên, có thể được thật tốt bảo hộ ta!"

"Ta sống, ngươi về sau liền có thể nhiều một vị người vợ nha!"

Tô Dật nghe được kinh ngạc, lắc đầu cười một tiếng, sau đó đi hướng ban công.

Yêu Hoàng thần công cần hấp thu tinh hoa nhật nguyệt tới tu luyện, hiện tại là ban ngày, hắn đến tại trên ban công tu luyện.

Hắn tới đến trong sân thượng, trực tiếp ngồi xếp bằng trên mặt đất  dựa theo tâm pháp bắt đầu hô hấp thổ nạp, hút ba thanh khí, phun một ngụm, lòng vòng như vậy.

Tu luyện ngay từ đầu hết sức buồn tẻ, rất nhiều người đến hoa mấy ngày, thậm chí thời gian dài hơn mới có thể cảm nhận được linh khí.

Cũng may Tô Dật tâm tính trầm ổn, có kiên nhẫn, cũng không nóng nảy.

Nam Tiểu Pháo ngồi ở trên giường, dựa vào bên giường cái bàn, hai tay dâng quai hàm, nhìn Tô Dật bóng lưng cười ngây ngô.

"Mẹ nha, ta liền nói ta coi trọng người sẽ không kém! Hì hì!"

Cười ngây ngô trong chốc lát, nàng lấy điện thoại di động ra, gọi phụ mẫu điện thoại, toàn đều không thể chắp nối, vào internet tín hiệu đều không có.

Cái này, nàng triệt để tuyệt vọng, xem ra đúng như lúc trước vị kia thần bí Hiên Viên Nhân Hoàng nói, bọn hắn đã đi tới thái cổ.

Dù sao Địa Cầu không có khả năng có khổng lồ như vậy mãng xà.

Sau mười phút.

Tô Dật thần kỳ cảm giác được có một cỗ hơi nóng tiến vào toàn thân hắn trong lỗ chân lông, chảy vào trong máu, chui vào trong cơ thể, vô cùng ấm áp, này loại cảm giác thật thoải mái, khiến cho hắn kém chút kêu thành tiếng.

"Cái này là tu luyện sao?"

Tô Dật trong lòng phấn chấn, hắn bỗng nhiên nghĩ đến chính mình Long Lực đan.

Yêu Hoàng thần công lên ghi chép, Yêu tộc tu luyện, ngoại trừ hấp thu tinh hoa nhật nguyệt bên ngoài, còn có thể dùng thôn phệ những yêu thú khác tới tăng cường chính mình khí huyết, Long Lực đan ăn vào một khỏa là có thể thu hoạch được một Long lực, hắn tự nhiên không muốn bỏ qua.

Thế là hắn xuất ra một bình Long Lực đan, đổ ra một viên thuốc, thận trọng đem tách ra vì làm hai nửa, lại để vào trong miệng.

Chu Võ kiếm vết xe đổ khiến cho hắn không thể không lưu cái tầm mắt, một phần vạn dược lực mạnh mẽ, no bạo thân thể của hắn, vậy liền bi kịch.

Nửa viên Long Lực đan vào cơ thể, Tô Dật chỉ cảm thấy toàn thân sắp vỡ, một cỗ khó mà hình dung mạnh mẽ nguồn nhiệt theo cổ họng của hắn bừa bãi tàn phá mà xuống, cực hạn thống khổ khiến cho hắn kém chút sụp đổ, nhưng yết hầu không cách nào phát ra âm thanh, thân thể của hắn run rẩy theo.

Một màn này bị Nam Tiểu Pháo chú ý tới, nàng không khỏi khẩn trương lên, nhưng lại không dám lên tiếng quấy rầy Tô Dật, chỉ có thể nhìn chằm chằm hắn.

"A a a a —— "

Lầu ký túc xá bên ngoài sân trường bỗng nhiên truyền đến nhường người da đầu tê dại tiếng kêu thảm thiết, dọa đến Nam Tiểu Pháo khẽ run rẩy.

Tô Dật cũng nghe đến, nhưng hắn không cách nào mở mắt, chỉ có thể vận chuyển Yêu Hoàng thần công tâm pháp, cố gắng tiêu hao Long Lực đan.

Càng ngày càng nhiều tiếng kêu thảm thiết theo sân trường bốn phía truyền đến, khiến cho tinh không vạn lý phía dưới sân trường biến thành nhân gian luyện ngục.

Nam Tiểu Pháo dọa đến nắm cái bàn tất cả đều chắn trên cửa, sợ có quái vật gì xông tới.

Thời gian liền như vậy trôi qua.

Qua đi tới một giờ.

Trong sân trường liên tiếp tiếng kêu thảm thiết mới kết thúc.

Tô Dật cũng triệt để tiêu hao cái kia nửa viên Long Lực đan, áo sơ mi của hắn bị chống phình lên, nguyên vốn có chút gầy gò hắn giờ phút này nhìn cường tráng không ít.

Hắn mở to mắt, phun ra một ngụm trọc khí.

Không do dự, hắn đem còn lại nửa viên Long Lực đan ăn vào.

Vẻn vẹn dùng nửa viên Long Lực đan, hắn liền cảm giác mình biến thành siêu nhân, một quyền là có thể oanh sập lầu ký túc xá.

Nếu là dùng một trăm khỏa Long Lực đan, trăm Long lực gia thân, kinh khủng bực nào?

Lại đến một trăm đầu lúc trước như thế cự mãng, hắn đều có thể nhẹ nhõm xé nát!

Để cho an toàn, hắn không có đứng dậy ra ngoài xem xét tình huống, hắn phải nỗ lực mạnh lên, nếu không liền sức tự vệ đều không có.

Cứ như vậy, Tô Dật một bên tu luyện, một bên thôn phệ Long Lực đan.

Yêu Hoàng thần công tầng thứ nhất yêu khí hoá hình chia làm ba cái cảnh giới, sức chín trâu hai hổ, năm tượng chi lực, một Long lực!

Tô Dật vừa tu luyện liền muốn đạt tới tầng thứ nhất cảnh giới tối cao, khiến cho hắn đang thống khổ đồng thời cũng hết sức xúc động.

Hắn tình trạng một mực bị Nam Tiểu Pháo nhìn ở trong mắt, chỉ cảm thấy Tô Dật phảng phất biến thành người khác, nàng có thể nhìn ra được Tô Dật tại chịu đựng thống khổ cực lớn, nhưng Tô Dật không có kêu thành tiếng, để cho nàng hết sức đau lòng, nàng chỉ có thể giữ yên lặng, mới là đối Tô Dật trợ giúp lớn nhất.

Màn đêm tiến đến.

Trong sân trường biến đến yên tĩnh vô cùng, thậm chí cho Nam Tiểu Pháo một loại tất cả mọi người chết sạch kinh sợ cảm giác.

Tô Dật bắt đầu hấp thu nguyệt chi tinh hoa, cùng ban ngày ngày chi tinh tuý so sánh, nguyệt chi tinh hoa vô cùng lạnh lẽo, vừa vặn cùng Long Lực đan cực nóng triệt tiêu lẫn nhau, nhường Tô Dật không thống khổ nữa, ngược lại hết sức thoải mái.

Nhất cổ tác khí!

Tô Dật dự định cả đêm đều tu luyện, cũng tiêu hóa Long Lực đan.

Nam Tiểu Pháo một mực không có quấy rầy, đói bụng liền đảo ngăn tủ ăn đồ ăn vặt, còn thận trọng, sợ náo ra động tĩnh, rất là đáng yêu.

Đêm đã khuya, Nam Tiểu Pháo đi vào tới gần ban công trên một cái giường đi ngủ, khoảng cách Tô Dật càng gần, nàng càng có cảm giác an toàn.

Trong đêm khuya, bên ngoài thỉnh thoảng sẽ vang lên kinh khủng tiếng gào thét, thậm chí còn có gió lớn gào thét mà qua, phảng phất có quái vật khổng lồ từ trên cao lướt qua.

Cảnh tượng như thế này liền như là phim kinh dị bên trong một dạng.

Nam Tiểu Pháo cũng là ngủ được hết sức thực tế, trong miệng thỉnh thoảng sẽ lẩm bẩm ngữ tên Tô Dật.

Một đêm trôi qua.

Chân trời xẹt qua đạo thứ nhất ánh nắng, mười ngày mọc lên ở phương đông.

Tô Dật mở mắt, bẻ bẻ cổ, phát ra lốp bốp thanh âm, như là rang đậu một dạng, mơ hồ có long khiếu thanh âm.

Hắn tổng cộng thôn phệ mười một viên Long Lực đan.

Hắn hôm nay thân có mười một Long lực!

Một quyền có khả năng oanh bạo một ngọn núi!

Long lực, không phải hổ tượng có thể so sánh!

Hắn áo sơ mi trắng đã bị cáu bẩn đính vào trên da, đem cơ thể của hắn đường cong phác hoạ ra tới.

Thoát thai hoán cốt!

Liền liền khuôn mặt của hắn cũng tuấn dật rất nhiều, nhất là đôi mắt, tinh quang lấp lánh.

"Từ giờ trở đi, ta cũng không tiếp tục là phàm nhân!"

Tô Dật đứng dậy, nắm chặt hai quả đấm, có thể rõ ràng cảm nhận được trong cơ thể mênh mông lực lượng, này loại trước nay chưa có lực lượng khiến cho hắn cảm giác vô cùng mỹ diệu..