Chương 5: Xích Huyết xà vương

Chương 5: Xích Huyết xà vương

Tô Dật chỗ đại học tên là Bạch Cầu đại học, rất có cân phong danh giáo cảm giác, trong học viện có hơn ba vạn học sinh, tăng thêm lão sư, nhân viên các loại, cũng có gần bốn vạn người.

Ngày xưa phồn hoa Bạch Cầu đại học giờ phút này đã hóa thành địa ngục, lầu dạy học tàn phá không thể tả, khắp nơi đều là máu tươi, thi thể tàn chi, kinh sợ khủng bố.

Giờ phút này, tại Bạch Cầu đại học chỗ cửa lớn, bò tới một đám rắn, có thân rắn như vại nước to cự mãng, cũng có đủ loại độc xà, thành trên ngàn trăm số lượng, theo trường học trước cổng chính thềm đá leo đi lên.

Tại bầy rắn đằng sau đi theo một bóng người, đây là người lên thân làm người, hạ thân là xà nam tử, ở trần, trên lồng ngực khoác lên vảy rắn, khuôn mặt âm lãnh, tóc dài rối tung trên vai, một đôi xà mục gắt gao nhìn chằm chằm phía trước, bên trong bao hàm lấy tham lam.

"Bổn vương chính là Xích Huyết xà vương, bên trong người tất cả đều cho bổn vương đi ra, nếu không bổn vương đem bọn ngươi tất cả đều ăn hết!"

Thân rắn nam tử tiến vào Bạch Cầu đại học về sau, mở miệng nói ra, tiếng như hồng lôi, vang vọng toàn bộ sân trường.

Xích Huyết xà vương!

Những cái kia tránh tại giáo học lâu, lầu ký túc xá, tòa nhà văn phòng cùng với phòng ăn học sinh, lão sư, các công nhân viên không khỏi là hoảng sợ.

Đêm qua hoảng hốt vừa qua khỏi đi, hôm nay lại nghênh đón nhân vật càng khủng bố hơn, để bọn hắn tuyệt vọng.

"Xà vương. . . Yêu quái. . . Biết nói chuyện yêu quái. . ."

"Xong. . . Chúng ta muốn bị ăn. . ."

"Hắn ở đâu?"

"Làm sao bây giờ. . . Ai có thể cứu chúng ta?"

"Khó nói chúng ta thật xuyên qua đến thái cổ?"

Các nơi trốn tránh đám người thấp giọng nói xong, đều tại sợ hãi tuyệt vọng.

Cùng lúc đó, Tô Dật cùng Nam Tiểu Pháo vừa vặn xuống lầu, bọn hắn chuẩn bị tìm một một ít thức ăn.

Thu hoạch được mười một Long lực về sau, Tô Dật khẩu vị tăng nhiều, một hơi liền đem trong túc xá đồ ăn vặt ăn sạch, hoàn toàn không có một chút cảm giác, lúc ấy thấy Nam Tiểu Pháo nghẹn họng nhìn trân trối.

"Xích Huyết xà vương? Nghe rất lợi hại. . . Chúng ta nên làm cái gì?"

Nam Tiểu Pháo hai tay ôm cánh tay, thấp thỏm bất an hỏi.

"Không có việc gì, có ta ở đây."

Tô Dật nhẹ giọng cười nói, nói xong cũng mang theo Nam Tiểu Pháo đi vào trường học bên trong một nhà siêu thị.

Chung quanh lối đi nhỏ, trên bãi cỏ khắp nơi thấy rõ thi thể, thậm chí có một ít loài rắn thi thể, người tại cùng đường mạt lộ thời điểm hội bộc phát ra khó có thể tưởng tượng chơi liều.

Tô Dật nắm lấy bị khóa trái cửa cuốn kéo một cái, đem sắt tây giật xuống tới.

"Oa! Ngươi lợi hại như vậy a!"

Nam Tiểu Pháo bị kinh đến, mặt mũi tràn đầy vui mừng, Tô Dật mạnh như vậy, cái kia nàng liền không cần sợ hãi.

Đồng thời nàng ở trong lòng suy đoán, Tô Dật đến cùng là thân phận gì?

Hắn sẽ không phải là những cái kia tiểu thuyết mạng bên trong nhân vật chính a?

Mang theo tuyệt thế tu vi nhập thế, giả heo ăn thịt hổ, sau đó liệp diễm đô thị?

Nghĩ đến đây, Nam Tiểu Pháo khuôn mặt liền khổ lên, phảng phất bị người đoạt đi âu yếm em bé.

Bên trong siêu thị trốn tránh hai tên nữ hài, vừa nghe đến cửa cuốn bị giật ra, dọa cho các nàng hét rầm lên.

Tô Dật bỏ qua các nàng, tự mình đi đến kệ hàng trước, bắt đầu ăn cái gì, cái gì bánh mì, thịt bò khô, trực tiếp bị hắn một ngụm nuốt vào.

Bây giờ hắn đã không phải là phàm nhân, xem như nửa yêu tồn tại, người mang Long lực, tiêu hóa năng lực cực cường.

Nam Tiểu Pháo đem ba lô đánh bắt, bắt đầu chứa ăn, thật tình không biết Tô Dật có đạo kho  có thể chứa đựng vô số đồ vật.

"Các ngươi còn không mau đi ra! Nếu không ra, bổn vương liền để bầy rắn bắt lấy các ngươi, đem bọn ngươi chém thành muôn mảnh! Nếu như các ngươi đi ra! Còn có thể sống được, cho bổn vương làm nô lệ!"

Xích Huyết xà vương thanh âm vang lên lần nữa, một câu nói kia khiến mọi người trong lòng run sợ đồng thời lại dấy lên một tia hi vọng.

Cho yêu quái làm nô lệ, dù sao cũng so bị ăn tốt!

Cứ như vậy, mọi người bắt đầu theo từng cái kiến trúc bên trong đi ra, thận trọng tìm kiếm Xích Huyết xà vương.

Trong siêu thị hai tên nữ sinh cũng đang do dự, không biết nên không nên ra ngoài.

Sau cùng, các nàng vẫn là quyết định ra ngoài, tối hôm qua hoảng hốt các nàng không muốn lại trải qua.

"Các ngươi không đi tìm Xích Huyết xà vương sao?"

Trong đó một tên tóc ngắn nữ hài thấy Tô Dật cùng Nam Tiểu Pháo không có đi ra ý tứ, nhịn không được hỏi.

Tô Dật không để ý đến các nàng, Nam Tiểu Pháo thì đối với các nàng cười nói: "Hì hì, chúng ta rất mạnh, không sợ nó!"

Hai tên nữ hài liếc nhau, đều nhìn ra lẫn nhau trong mắt nghi hoặc.

Vị này nữ sinh sẽ không phải bị sợ choáng váng a?

Nghĩ xong, các nàng vẫn là không nhịn được sợ hãi, đi ra siêu thị, tiến đến tìm kiếm Xích Huyết yêu vương.

"Ngươi rất mạnh sao?" Tô Dật một bên ăn cái gì, một bên hướng Nam Tiểu Pháo hỏi.

"Hắc hắc, ta khoác lác không được sao?" Nam Tiểu Pháo đối với hắn thè lưỡi, mặt mũi tràn đầy đắc ý nói: "Đồ ngốc, ngươi mạnh liền tốt."

Trong ngày thường, nàng yêu nhất gọi Tô Dật đồ ngốc, rõ ràng là bởi vì u oán Tô Dật xem không hiểu nàng thiếu nữ tâm.

"Ta sẽ đem ngươi ném vào rắn trong bụng đi."

"Ngươi dám!"

"Ngươi nhìn ta có dám hay không!"

"Hừ, ngươi nếu là dám, ngươi liền không có người vợ!"

"Phốc. . . Ngươi bây giờ như thế trắng trợn sao?"

"Nói nhảm a, đều là tận thế, nói không chừng thế nào ngày ta liền ăn tỏi rồi, đến lớn mật điểm, nếu không chết không nhắm mắt."

Phi

Hai người một bên thu hết ăn, một bên đấu võ mồm, như cùng một đôi oan gia.

Nửa giờ sau.

Bạch Cầu đại học sau đại môn trên quảng trường, mấy ngàn người đứng chung một chỗ, phần lớn người thân lên đều có tổn thương, tất cả đều hoảng hốt nhìn Xích Huyết xà vương cùng phía sau hắn bầy rắn.

Một đêm thời gian, gần bốn vạn người chỉ còn lại có mấy ngàn người, thấy rõ thương vong sự khốc liệt.

"Toàn bộ người đều đi ra sao?"

Xích Huyết xà vương hững hờ mà hỏi, xà mục liếc nhìn mà đi, không người dám nhìn thẳng hắn.

Cao tuổi hiệu trưởng run run rẩy rẩy đứng ra, nói ra: "Đều đến đông đủ, chỉ cần ngươi không giết chúng ta, chúng ta cái gì đều nguyện ý làm."

Hắn cũng không phải nghĩ sống tạm, chỉ là muốn làm các học sinh tranh thủ.

"Thật sao?"

Xích Huyết xà vương như có điều suy nghĩ, ngay sau đó hắn lộ ra thị nụ cười máu.

"Bổn vương bụng có chút đói bụng, muốn ăn người, các ngươi phái mười người đi ra nhường bổn vương ăn, nếu không toàn bộ các ngươi cũng phải bị bổn vương ăn!"

Lời vừa nói ra, mấy ngàn người sắc mặt đại biến, hiệu trưởng càng là dọa đến co quắp ngồi dưới đất.

Xích Huyết xà vương hoàn toàn là tại công tâm, không có người muốn được ăn, nếu như thật bức ra mười người, những người còn lại cũng sẽ vĩnh viễn sống ở áy náy bên trong.

"Nhanh lên! Bổn vương nhưng không có kiên nhẫn!"

Xích Huyết xà vương không nhịn được nói, sau lưng bầy rắn cùng nhau hí lên, vang vọng toàn bộ Bạch Cầu đại học.

Tất cả mọi người lâm vào trong tuyệt vọng.

Xong

Hiệu trưởng mặt mũi tràn đầy ảm đạm tự lẩm bẩm, phía sau mấy ngàn người đều cúi đầu, không người dám bước ra tới.

Tô Dật phụ đạo viên Lý Phi càng là lặng lẽ lui lại, hướng trong đám người co lại.

"Làm sao bây giờ. . ."

"Đáng giận a. . ."

"Ta không muốn chết, ta không muốn chết a!"

"Ai muốn chết? Chết mười người dù sao cũng so chết mấy ngàn người được a!"

Các học sinh bắt đầu tranh chấp, các lão sư đều lâm vào trong trầm mặc, bọn họ đều là lão sư, các học sinh hẳn là sẽ không đem bọn hắn đẩy đi ra, hiện tại chỉ có giữ yên lặng, mới có thể còn sống.

Cùng lúc đó, trăm mét có hơn một đầu hành lang bên trên, Tô Dật cùng Nam Tiểu Pháo dạo bước đi tới.

Nam Tiểu Pháo tránh sau lưng Tô Dật, mặt mũi tràn đầy sợ hãi mà hỏi: "Chúng ta thật muốn đi sao?"

"Ừm, ta muốn giết hắn tu luyện!" Tô Dật bình tĩnh nói.

ps: kịp tác..