Chương 6: Long quyền đồ Xà vương

Chương 6: Long quyền đồ Xà vương

"Giết hắn tu luyện? Ngươi muốn ăn yêu a?"

Nam Tiểu Pháo cái miệng nhỏ nhắn mở lớn, một bộ vẻ mặt bất khả tư nghị.

Tô Dật im lặng, tức giận nói: "Ta muốn ăn ngươi!"

"Tốt, ban đêm ăn!"

Ngươi

"Hì hì! Sợ rồi sao? Đồ ngốc!"

Hai người một bên cãi nhau, một bên hướng về phía trước quảng trường đi đến.

Nam Tiểu Pháo không chút nào lo lắng Tô Dật, bởi vì nàng biết Tô Dật tính tình, theo không biết làm chuyện không có nắm chắc.

Lúc trước Tô Dật biểu hiện đã chứng minh hắn cũng không phải phàm nhân.

Một bên khác, trên quảng trường mấy ngàn người học sinh bắt đầu tranh đấu, một ít nam sinh thậm chí bắt đầu lẫn nhau xô đẩy, muốn đem kẻ yếu đẩy đi ra.

Không có người muốn chết, cùng mấy ngàn người toàn bộ chết đi, không bằng liền chết mười người.

Trong lúc nhất thời, quảng trường trở nên hỗn loạn lên, thậm chí có người bắt đầu ra tay đánh nhau.

"Các bạn học dừng tay a!"

Hiệu trưởng gấp giọng hô, một chút thiện lương có nguyên tắc lão sư, nhân viên cũng đi theo khuyên can, đáng tiếc không chịu nổi học sinh nhiều, căn bản khống chế không nổi cục diện.

"Ngươi mẹ nó yếu như vậy, đi chết đi!"

"Đúng, chúng ta sống sót mới có thể bảo vệ càng nhiều đồng học, các ngươi này chút gầy yếu nam sinh đừng kéo đại gia chân sau!"

"Ngươi cái này chết mập trạch, chạy cũng không chạy nổi, không bằng thành toàn chúng ta!"

"Các ngươi nghĩ tới chúng ta cùng các ngươi cùng chết sao?"

Một chút hình thể cường tráng học sinh chủ đạo hỗn loạn, những cái kia bình thường so sánh quái gở mập mạp hoặc là gầy yếu nam sinh thành vì bọn họ đầu mâu chỗ hướng, các nữ sinh tại tối hôm qua đều đã bị dọa sợ, căn bản không dám trượng nghĩa mở miệng.

So với lương tâm lên áy náy, các nàng càng sợ bị hơn ăn.

Xích Huyết xà vương cười nhìn lấy tất cả những thứ này, hắn bỗng nhiên thoáng nhìn Tô Dật cùng Nam Tiểu Pháo.

"A, thật cường đại khí huyết."

Xích Huyết xà vương nhãn tình sáng lên, tầm mắt tham lam nhìn chằm chằm Tô Dật, một màn này cũng làm cho rất nhiều người quay đầu nhìn lại, vừa hay nhìn thấy Tô Dật cùng Nam Tiểu Pháo dạo bước mà đến.

Ai

Hiệu trưởng thở dài một tiếng, hắn thậm chí không dám lên tiếng nhường Tô Dật hai người trốn.

"Đem bọn hắn bắt tới, bổn vương muốn ăn bọn hắn!"

Xích Huyết xà vương chỉ Tô Dật cùng Nam Tiểu Pháo cười nói, lời vừa nói ra, mấy ngàn thầy trò cùng nhau nhìn về phía Tô Dật hai người, biểu lộ đều vô cùng quỷ dị.

Nhân tính, có lúc là vật đáng sợ nhất.

Lúc này liền có năm tên cường tráng nam học sinh phóng tới Tô Dật hai người, bọn hắn đều nghĩ nịnh nọt Xích Huyết xà vương, cho nên giành lên trước xuất động.

Một chút mềm lòng nữ sinh cũng nhịn không được che mắt, không dám nhìn tới này cực kỳ bi thảm một màn.

"Dừng tay!"

Đúng lúc này, Lý Phi bỗng nhiên đứng ra, muốn ngăn cản năm tên nam học sinh.

Mặc dù hắn bình thường tham tài lấn yếu, nhưng Tô Dật tốt xấu là hắn học sinh, hắn có thể không thể nhìn người khác nắm học sinh của mình đẩy hướng tử vong.

Ừm

Xích Huyết xà vương bỗng nhiên nhìn chăm chú về phía Lý Phi, nhường Lý Phi rùng mình, vô ý thức quay đầu nhìn lại, vừa nhìn thấy Xích Huyết xà vương nhìn chằm chằm hắn, dọa đến hắn kém chút đi tiểu, vội vàng lùi về trong đám người.

"Là bọn hắn. . ."

Trong đám người, một tên tóc ngắn nữ hài trừng to mắt, nắm chắc khuê mật tay, hai người liền là Tô Dật lúc trước tại trong siêu thị gặp phải hai tên nữ hài.

Tóc ngắn nữ hài gọi lưu song, nàng khuê mật gọi Hàn Phi Phi, các nàng tướng mạo không thế nào xuất chúng, như là phổ thông bình phàm nữ hài, nhìn Tô Dật hai người liền bị bắt lấy, các nàng đều chỉ có thể thở dài một tiếng.

Lăn

Tô Dật bỗng nhiên nổi giận gầm lên một tiếng, tựa như long ngâm nổ vang, chấn động đến chạy tới năm tên nam sinh màng nhĩ xé rách, máu tươi bắn tung toé, bịch năm tiếng liền dọa ngã xuống đất.

Ngươi

Năm tên nam sinh run rẩy, hoảng sợ nhìn Tô Dật, không ngừng lui lại.

Vừa rồi trong nháy mắt đó, bọn hắn cảm giác là ác long tại đối bọn hắn rít gào, đảm phách đều bị dọa phá, không còn dám tới gần Tô Dật hai người.

Tô Dật bỏ qua bọn hắn, trực tiếp hướng đi Xích Huyết xà vương.

Nam Tiểu Pháo theo sát phía sau, đầu tiên là đạp bọn hắn năm người các một cước, mới vừa bắt kịp Tô Dật.

Năm người bị dọa đến hai chân run lên, đứng lên cũng không nổi, tự nhiên không cách nào phản kháng, chỉ có thể ngơ ngác nhìn hai người hướng đi Xích Huyết xà vương.

Quảng trường yên lặng lại.

Mấy ngàn danh sư sinh tất cả đều nhìn chằm chằm Tô Dật, biểu lộ không đồng đều.

Tô Dật vừa rồi gầm thét cũng chấn nhiếp đến bọn hắn, để bọn hắn không tự chủ được dừng lại, muốn nhìn một chút Tô Dật muốn làm gì.

"Là Tô Dật. . . Như thế nào là hắn?"

"Hắn muốn làm gì? Muốn chết sao?"

"Hắn làm sao cảm giác giống biến thành người khác?"

"Cái tên này muốn khiêu chiến Xích Huyết xà vương?"

Tô Dật các bạn học tất cả đều bị kinh đến, cùng hôm qua so sánh, Tô Dật rõ ràng rắn chắc rất nhiều, để bọn hắn ngạc nhiên nghi ngờ.

Lý Phi tránh trong đám người, vô cùng khẩn trương, trong miệng lẩm bẩm: "Cái này tiểu tử nghèo là muốn chết phải không?"

Xích Huyết xà vương nhìn chằm chằm Tô Dật, biểu lộ trêu tức, sau lưng bầy rắn tất cả đều nhìn chằm chằm Tô Dật hai người, cái kia từng đôi xà mục, âm lãnh đến làm cho người sợ hãi.

"Tiểu tử, ngươi muốn khiêu chiến bổn vương?"

Xích Huyết xà vương mở miệng cười nói, hắn có thể cảm giác được Tô Dật trên người sát ý.

Tô Dật không có trả lời, hôm qua hắn vẫn là người bình thường, khiến cho hắn giết người, hắn khả năng trong thời gian ngắn làm không được, nhưng khiến cho hắn giết yêu, hắn không có chút nào áp lực tâm lý!

"Chớ cùng lấy."

Tô Dật thấp giọng nói, hắn cách Xích Huyết xà vương đã không đến ba mươi mét, Nam Tiểu Pháo lại tới gần lời nói liền nguy hiểm.

"Cố gắng lên, ngươi thắng, ta liền gả cho ngươi, vì ta vị này toàn thế giới đẹp nhất thiếu nữ, ngươi nhất định phải thắng ờ."

Nam Tiểu Pháo dừng bước lại, hướng Tô Dật huy quyền cổ vũ.

Tô Dật lắc đầu cười một tiếng, một giây sau, tầm mắt trở nên lạnh lùng.

Một đêm tu luyện, khiến cho hắn thu hoạch được mười một Long lực, vừa vặn phát tiết một phen!

Long, chính là đẳng cấp cao nhất sinh vật!

Đối chúng sinh, nhất là rắn, tràn đầy xem thường!

Tô Dật tâm tính một mực bị âm thầm dời hóa cải biến, hắn đồng dạng bắt đầu chán ghét rắn.

"Dám khiêu khích bổn vương, kỳ linh chỗ, ngoại trừ lão Quân, còn không có ai dám như thế nhìn chằm chằm bổn vương!"

Xích Huyết xà vương liếm môi một cái, chuyển lấy thân rắn liền hướng Tô Dật phóng đi.

Hắn có thể cảm giác được Tô Dật khí huyết rất mạnh mẽ, sau lưng bọn lâu la căn bản không phải hắn đối thủ, cho nên liền lười nhác phái tay đi xuống chịu chết.

Rào

Mấy ngàn danh sư sinh toàn giật nảy mình, thậm chí có không ít người nhắm mắt lại, không dám nhìn Tô Dật bị Xích Huyết xà vương ăn hết.

Xích Huyết xà vương tốc độ cực nhanh, nhưng ở Tô Dật trong mắt lại là rất chậm.

Tô Dật lần thứ nhất đối chiến hoá hình Đại Yêu, không sợ hãi chút nào, ngược lại máu nóng sôi trào.

Ngay tại Xích Huyết xà vương cách xa nhau Tô Dật không đến năm mét lúc, đầu của hắn đột nhiên kéo dài, hóa thành phòng ốc lớn khủng bố đầu rắn, tựa như kính mắt vương xà, muốn một ngụm nuốt mất Tô Dật.

Hết thảy phát sinh quá nhanh, mấy ngàn thầy trò thậm chí cũng không kịp chớp mắt.

Nam Tiểu Pháo khẩn trương nắm chặt hai tay, đôi mắt đẹp trừng lớn, không dám bỏ lỡ bất luận cái gì một giây.

"Trở thành bổn vương đồ ăn đi!"

Xích Huyết xà vương cuồng tiếu, huyết bồn đại khẩu cũng nhanh phải rơi vào Tô Dật đỉnh đầu.

Oanh

Tô Dật đột nhiên oanh quyền mà ra, mười một Long lực không che giấu chút nào, tê lần một tiếng, áo sơ mi trắng bị cơ bắp no bạo, hóa thành từng đầu vải trắng, quyền phong mang theo không thể ngăn cản uy thế giết ra, bẻ gãy nghiền nát!

Giờ khắc này, cơ thể của hắn cực kỳ nổ tung lực mỹ cảm!

Xích Huyết xà vương thân hình khổng lồ trực tiếp bị hắn một quyền oanh bạo, huyết nhục văng tung tóe, quyền phong cuồng bạo vô cùng, đem Xích Huyết xà vương phía sau bầy rắn tất cả đều nghiền nát, quảng trường mặt đất tức thì bị ép tới phá toái, hiện ra một đầu thật dài khe rãnh.

Bạch Cầu đại học chỗ cửa lớn hai cây cột đá đi theo bị oanh vỡ, quyền phong một đường hoành hành không sợ, trong nháy mắt giết tới vài trăm mét có hơn, đem ngoài trường học từng cây từng cây cây cao đánh sập, bụi đất tung bay, tiếng nổ vang rền tại trời xanh chi bên dưới vang vọng.

Tĩnh

Hết thảy đều yên lặng lại!

Hô

Gió lớn thổi qua, mấy ngàn danh sư sinh nghẹn họng nhìn trân trối, mỗi người miệng đều đủ để tắc hạ một cái trứng gà, tất cả đều mặt mũi tràn đầy như thấy quỷ chi sắc..