Chương 7: Kỳ Dương lão quân

Chương 7: Kỳ Dương lão quân

Một quyền oanh sát Xích Huyết xà vương  liên đới lấy bầy rắn cũng bị tru diệt hơn phân nửa, nhìn cái kia vài trăm mét lớn lên khe rãnh cùng phần cuối ngã trái ngã phải rừng cây, mấy ngàn thầy trò thật lâu không cách nào lấy lại tinh thần mà tới.

Cảnh tượng như thế này, bọn hắn chỉ ở trong phim ảnh nhìn qua, rung động con mắt của bọn họ.

Tô Dật thở dài ra một hơi, hắn lên thân cơ bắp đường cong vô cùng hoàn mỹ, tại ánh nắng chiếu rọi đến, chiết xạ ra như kim loại sáng bóng, có thể khiến người ta chỉ dựa vào mắt trần cảm nhận được hắn bạo tạc tính chất lực lượng.

Ở trần hắn thấy Nam Tiểu Pháo hoa mắt thần mê, nàng giật mình bừng tỉnh về sau, mới vừa nhảy lên, tại chỗ reo hò.

"A —— đồ ngốc thật lợi hại!"

Thanh âm của nàng đánh vỡ yên lặng, dẫn tới quảng trường sôi trào lên.

Mấy ngàn thầy trò dồn dập reo hò hò hét, thậm chí có người vui đến phát khóc.

"Chúng ta được cứu!"

"Là hắn! Là ngày hôm qua vị cầm kiếm trảm rắn đồng học!"

"Thật mạnh a! Ông trời ơi..! Hắn là thần tiên sao?"

"Trường học của chúng ta vậy mà cất giấu này loại mãnh nhân! Mịa nó!"

"Vị bạn học kia ta giống như gặp qua, nguyên lai lợi hại như vậy!"

Xích Huyết xà vương vừa chết, còn lại bầy rắn cũng đi theo tán đi, nhường các học sinh đều hưng phấn khó nhịn, các nữ sinh càng là gào khóc đứng lên.

Một đêm hoảng hốt rốt cục đạt được phóng thích!

Lý Phi cùng Tô Dật các bạn học tất cả đều mắt trợn tròn, cùng những học sinh khác vui mừng tình cảnh hình thành so sánh rõ ràng.

Bọn họ cũng đều biết Tô Dật, một tên bình thường tiểu tử nghèo, vì sao hắn lại có như thế thần lực?

"Làm sao có thể. . ."

Lý Phi tát mình một cái, nuốt một ngụm nước bọt, không thể tin được phía trước hùng vĩ tình cảnh.

Tô Dật lắc lắc nắm tay phải, trong lòng phấn chấn.

Mười một Long lực liền kinh khủng như vậy, cái kia trăm Long lực chẳng lẽ có thể bổ biển đoạn sơn?

Nam Tiểu Pháo ôm chặt lấy Tô Dật, hưng phấn nhảy không ngừng, đáng tiếc nàng cái kia chút khí lực sao có thể ôm động Tô Dật?

"Chúc mừng ngươi, thu được toàn thế giới đáng yêu nhất người vợ!"

Nam Tiểu Pháo cười đùa nói, nhường Tô Dật nhịn không được bóp bóp khuôn mặt của nàng.

Tại hiện đại thành thị, hắn khả năng không dám biểu đạt tình cảm của mình, nhưng ở thái cổ, tiền không còn là cân nhắc hết thảy tiêu chuẩn, hắn đương nhiên sẽ không đè thêm ức tiếng lòng của mình.

Xoa Nam Tiểu Pháo mái tóc, hắn cười nói: "Ta đây có phải hay không hẳn là chúc mừng ngươi thu hoạch được toàn thế giới đàn ông tốt nhất?"

Hai người nhìn nhau cười một tiếng, ngọt ngào không có tiếp tục quá lâu, rất nhanh liền bắt đầu cãi nhau, lẫn nhau phá.

Lúc này, cao tuổi hiệu trưởng mang theo giáo sư nhóm đi tới, bọn hắn đều thần tình kích động, phảng phất bắt được cây cỏ cứu mạng.

"Đồng học, ngươi tên là gì? May mắn mà có ngươi, nếu không chúng ta liền phiền toái."

Hiệu trưởng mở miệng hỏi, hắn tên là Mạnh Kiệt bang, đã sắp 70 tuổi, tại Bạch Cầu đại học làm gần hai mươi năm đại học, đức cao vọng trọng.

Mặc dù Bạch Cầu đại học có Lý Phi thấp như vậy tố chất giáo sư, nhưng đại bộ phận giáo sư vẫn là hết sức ưu dị, ở trong thành thị cũng là số một đại học, Mạnh Kiệt bang cũng đã từng tại quốc tế Nhất lưu danh giáo bên trong làm qua giáo thụ.

Trong ngày thường, Tô Dật có thể tiếp xúc không đến Mạnh Kiệt bang.

Nhưng tính cách của hắn trầm mặc ít nói, chỉ có tại Nam Tiểu Pháo trước mặt thoại nhiều một ít, cho nên đối mặt Mạnh Kiệt bang cảm tạ, hắn cũng chỉ là gật gật đầu.

"Hắn gọi Tô Dật, không cần cám ơn!"

Nam Tiểu Pháo giúp Tô Dật hồi đáp, hoạt bát nàng nhường một chút nữ lão sư đều sẽ tâm cười một tiếng.

Một tên chủ nhiệm mở miệng nói: "Tô Dật đồng học thực lực mạnh mẽ, chính là chúng ta trường học vinh quang, nhưng bây giờ nguy hiểm còn không có giải trừ, chúng ta nhất định phải nắm toàn trường thầy trò đoàn kết lại, hi vọng Tô Dật đồng học có thể giúp đỡ."

Hắn hết sức trực tiếp, trước cho Tô Dật lời tâng bốc, đổi lại học sinh bình thường, khẳng định hấp tấp đáp ứng, có thể Tô Dật không hề bị lay động.

Hắn có mục tiêu của hắn, cũng không muốn làm miễn phí lao công.

Bạch Cầu đại học cũng không có khiến cho hắn cảm giác được quá nhiều ấm áp, có thể tại Xích Huyết xà vương ăn người trước ra tay, hắn tương đương với cứu được tất cả mọi người một cái mạng.

Người, cũng nên tự lực cánh sinh, dựa vào chính mình sống sót!

Nghĩ xong, Tô Dật trực tiếp quay người, hướng về phía trước toái địa khe rãnh đi đến, nơi đó đầy đất thịt rắn máu tươi.

Xích Huyết xà vương đã hoá hình, khẳng định có yêu đan!

Yêu đan có thể trợ giúp hắn mạnh lên, hắn có thể không muốn bỏ qua.

Cử động của hắn nhường lúc trước vị chủ nhiệm kia liền xấu hổ xuống tới, mặt khác giáo sư cũng hai mặt nhìn nhau, không phải nói cái gì.

"Các ngươi nhiều người như vậy  có thể trước đoàn kết lại, tìm chút binh khí, nhường các nam sinh tạo thành đội ngũ, bắt đầu huấn luyện, để phòng lần sau tập kích. . ."

Lúc này, Nam Tiểu Pháo bỗng nhiên mở miệng, thao thao bất tuyệt nói đến.

Nàng không hề đề cập tới Tô Dật, rõ ràng là muốn để bọn hắn dựa vào chính mình.

Tại đi vào thái cổ trước đó, nàng liền hết sức ưa thích Tô Dật, tự nhiên không muốn nhìn thấy Tô Dật bị người nghiền ép.

Giáo sư nhóm nhíu mày, Tô Dật lực lượng cường đại như vậy, một người liền khi bọn hắn mấy ngàn người không chỉ gấp mười lần lực lượng, bọn hắn cũng không muốn từ bỏ.

Mạnh Kiệt bang không nói gì, ánh mắt lộ ra như nghĩ tới cái gì.

"Các ngươi còn không mau gọi học sinh đến giúp đỡ, này chút rắn da cứng cứng rắn  có thể chế thành hộ giáp, còn có bọn chúng răng có khả năng làm thành binh khí."

Tô Dật thanh âm bay tới, hắn đã nhặt được Xích Huyết xà vương yêu đan, như là quả bi sắt một dạng lớn, toàn thân xích hồng, hắn lặng lẽ đem để vào đạo kho bên trong, sau đó ra hiệu Nam Tiểu Pháo cùng hắn đi.

Cùng lúc đó, mấy ngàn người học sinh cũng xông tới, bọn hắn mong muốn cùng Tô Dật đáp quan hệ, đáng tiếc Tô Dật không để ý tới, trực tiếp mang theo Nam Tiểu Pháo rời đi.

"Tô Dật. . ."

Lý Phi hướng Tô Dật ngoắc, trên mặt lộ ra hoa cúc nụ cười, nhưng mà Tô Dật liền nhìn hắn cũng không nhìn liếc mắt.

Đối mặt có chút không có tình người Tô Dật, giáo sư nhóm sắc mặt đều có chút khó coi, nhưng Tô Dật quá mạnh, bọn hắn lại không dám ở trước mặt biểu đạt ra tới.

"Theo Tô Dật nói làm, chúng ta đến dựa vào chính mình, thái cổ yêu quái khẳng định không chỉ lúc trước Xích Huyết xà vương. . ."

Mạnh Kiệt bang thở dài nói, bọn hắn xác thực không có có nghĩa vụ nhường Tô Dật bảo vệ bọn hắn.

Nhìn Tô Dật hai người rời đi thân ảnh, mấy ngàn người học sinh liền hoảng loạn lên, nhưng nếu không có Tô Dật, lần sau nguy hiểm lúc, bọn hắn nên làm cái gì?

Cũng có một chút tâm tư kín đáo học sinh tại tò mò, Tô Dật vì sao mạnh như vậy?

Hiên Viên Nhân Hoàng giúp bọn hắn đưa đến thái cổ đến, lấy tên đẹp muốn bọn hắn cứu vớt nhân tộc, tự nhiên không có khả năng đem bọn hắn đưa đến hẳn phải chết chi cảnh, khẳng định có cơ duyên đang chờ bọn hắn!

. . .

Ngay tại mấy ngàn danh sư sinh vội vàng thu thập da rắn nanh rắn lúc, Tô Dật cùng Nam Tiểu Pháo trở lại hắn trong phòng ngủ.

Tô Dật thay đổi một kiện mới áo sơmi về sau, nắm quần áo của mình tất cả đều để vào đạo kho bên trong, sau đó lại cùng Nam Tiểu Pháo trở lại nàng ký túc xá.

"Ngươi tốt nhất thu thập một chút, nói không chừng về sau chúng ta tùy thời đến rời đi."

Tô Dật một bên tướng môn khóa trái, vừa nói.

Nam Tiểu Pháo gật đầu, lúc này bắt đầu lục tung.

Tô Dật ngồi tại một cái giường khác bên trên, lấy điện thoại di động ra, điện thoại di động của hắn đã không biểu hiện lượng điện, không biết lúc nào sẽ không có điện.

Mở ra điện thoại, màn hình cũng không phải là Tô Đế tông nói chuyện phiếm hình ảnh, mà là một đoạn văn cùng một chuỗi danh sách.

Thỉnh mời trở xuống tùy ý một vị sinh linh gia nhập Tô Đế tông!

Lý Họa Hồn!

Kỳ Dương lão quân!

Thiên Nhai kiếm khách!

Hùng Phách Thiên!

Hoang Khuyển vương!

. . .

Trọn vẹn 25 cái tên, thấy Tô Dật hoa cả mắt.

Lại có thể mời thành viên mới?

Hắn rất tốt ngạc nhiên, những tên này đều tới từ nơi đâu, là thái cổ sao?

Lúc trước Xích Huyết xà vương từng nói qua, nơi này là kỳ linh chỗ, tại trên đầu của hắn có một vị gọi lão Quân huyền bí tồn tại.

Hẳn là liền là vị này Kỳ Dương lão quân?

Tô Dật thần tâm khẽ động, lúc này điểm một cái tên Kỳ Dương lão quân.

Nếu như Kỳ Dương lão quân thật là Xích Huyết xà vương thủ lĩnh, vậy hắn là có thể tại Tô Đế tông bên trong đem gạt bỏ..