Chương 8: Lạc Thủy tông linh căn kiểm tra

Chương 8: Lạc Thủy tông linh căn kiểm tra

Tô Đế mời Kỳ Dương lão quân gia nhập Tô Đế tông!

Thanh Yếm ma quân: Kỳ Dương lão quân? Kỳ Linh chi địa tiểu yêu?

Hắc Hổ Hoàng: Chậc chậc, lão bất tử này gia hỏa sao lại tới đây?

Vu Khuynh Dao: Ai, lại là một đầu Đại Yêu.

Thanh Yếm ma quân: Uy uy uy, Kỳ Dương tiểu yêu đừng giả bộ chết! Cút ra đây!

Kỳ Dương lão quân: Thanh Yếm ma quân. . . Hắc Hổ Hoàng. . . Các ngươi vì sao tại trong đầu của ta?

Cứ như vậy, Kỳ Dương lão quân gia nhập Tô Đế tông bầy trò chuyện bên trong, bởi vì có người quen, hắn cũng không có lộ ra sợ hãi.

Tô Dật không có chen vào nói, lẳng lặng nhìn, hắn không nghĩ tới Kỳ Dương lão quân cùng Thanh Yếm ma quân, Hắc Hổ Hoàng nhận biết.

Kỳ Dương lão quân thật là đến từ Kỳ Linh chi địa!

Dựa theo Xích Huyết xà vương nói, vùng này chính là Kỳ Linh chi địa.

Như thế phỏng đoán, Kỳ Dương lão quân liền là vùng này bá chủ, mà Thanh Yếm ma quân cùng Hắc Hổ Hoàng cũng tại phương thế giới này.

Tô Dật quan sát đến Kỳ Dương lão quân lời nói, nếu như này yêu hung tàn, thậm chí bao che cho con, vậy hắn liền sẽ gạt bỏ Kỳ Dương lão quân.

Hắc Hổ Hoàng: Uy uy uy, lão bất tử gia hỏa, ngươi nên nộp lên vào tông tư nguyên!

Kỳ Dương lão quân: Vào tông tài nguyên là cái gì?

Hắc Hổ Hoàng: Đây là Tô Đế tông, chính là vô thượng cường giả Tô Đế sáng tạo, mời thế gian có đặc thù năng lực nhân vật, ta giao Chu Võ kiếm cùng Yêu Hoàng thần công, Thanh Yếm ma quân giao 100 viên Long Lực đan, Vu Khuynh Dao cái kia bà nương cũng nộp lên pháp y.

Kỳ Dương lão quân: Chu Võ kiếm! Lời ấy thật chứ? Ngươi này hổ yêu vì sao lại có tiên kiếm?

Đại khái hơn mười phút trôi qua, Kỳ Dương lão quân mới vừa đối thần bí Tô Đế tông có cái đại khái hiểu rõ.

Cũng may Nam Tiểu Pháo thu dọn đồ đạc tốc độ chậm, Tô Dật cũng rất có kiên nhẫn.

Tô Đế: Kỳ Dương, ngươi nên giao vào tông tư nguyên, nếu không bản đế đưa ngươi trục xuất, nhường ngươi bỏ lỡ đại tạo hoá!

Thanh Yếm ma quân: Đá hắn đi, tiểu yêu này không thoải mái!

Kỳ Dương lão quân: Đừng! Đừng! Ta giao! Ta chỗ này có một bộ thần thông quyển trục!

Hắc Hổ Hoàng: Thần thông?

Cùng lúc đó, Tô Dật trong tay nhiều một bộ thanh ngọc quyển trục, làm phòng Nam Tiểu Pháo thấy, hắn liền vội vàng đem thanh ngọc quyển trục thu hồi đạo kho bên trong.

Chợt, Tô Dật tiếp tục đi vào ban công, chuẩn bị hấp thu Long Lực đan.

Mặc dù mười một Long lực khiến cho hắn nhẹ nhõm diệt sát Xích Huyết xà vương, nhưng hắn tâm lý nắm chắc, đó là tại Xích Huyết xà vương chủ quan tình huống, nếu như lần sau gặp được mạnh hơn Yêu Vương, hảo vận có thể sẽ không tiếp tục buông xuống ở trên người hắn.

Từ nhỏ đến lớn, Tô Dật một mực có nguy cơ vô hình cảm giác, người khác cho rằng là bị ép hại chứng vọng tưởng, nhưng hắn cảm thấy không có khoa trương như vậy, hắn chỉ là ưa thích trước đó tận khả năng suy nghĩ chỗ có kết quả.

"Ngươi lại phải bắt đầu tu luyện a, ta đây cũng trước nằm một hồi, hôm nay mệt mỏi quá."

Nam Tiểu Pháo chống chỗ dựa, đi đến giường của mình một bên, nàng cầm điện thoại di động lên, muốn nhìn một chút còn có thể có phải có tín hiệu.

Mặc dù nàng cũng hiểu rõ mình đã xuyên qua đến thái cổ, nhưng trong lòng tổng nắm lấy nhất tuyến chờ đợi, một phần vạn điện thoại di động của nàng có thể vượt qua thời không đâu?

Người không chuunibyou, uổng thiếu niên!

Tô Dật cười cười, sau đó xếp bằng ở trên ban công xuất ra Long Lực đan.

Hiện tại vẫn là ban ngày, nhưng sân trường hết sức yên tĩnh, mấy ngàn danh sư sinh đang đang nghĩ biện pháp nắm trường học cửa trước sau ngăn chặn, để phòng lần sau yêu quái tập kích.

Hai ngày vội vàng đi qua.

Bạch Cầu đại học không tiếp tục gặp tập kích, gió êm sóng lặng.

Tô Dật lại thôn phệ ba mươi hai viên Long Lực đan, tích lũy 43 Long lực.

Mỗi nhiều thôn phệ một khỏa Long Lực đan, hắn thể phách liền sẽ bay vọt, lần nữa hấp thu Long Lực đan, sử dụng thời gian cũng sẽ dần dần giảm bớt.

43 Long lực, Tô Dật thân thể lực lượng đã đi đến người thường không thể tưởng tượng mức độ, một quyền oanh bạo một ngọn núi cũng không thành vấn đề.

Tô Dật mở mắt, trong tay phải xuất ra một khỏa Long Lực đan, đứng dậy đi đến Nam Tiểu Pháo trước mặt.

"Đây là Long Lực đan, dùng về sau đem thu hoạch được một Long lực, ngươi từng điểm từng điểm dùng, để tránh bạo thể mà chết."

Nam Tiểu Pháo đang nằm sấp trên bàn đảo bạn cùng phòng sách, đúng là một bản liên quan tới động vật bách khoa toàn thư, nàng vừa nghe đến Tô Dật, liền kinh hỉ đứng lên.

"Long lực? Là phương đông thần long, vẫn là tây phương ba long?"

Tây phương ba long?

Tô Dật khóe miệng giật một cái, nha đầu này hình dung thật là hiếm thấy.

"Đương nhiên là phương đông thần long!"

Tô Dật trả lời nhường Nam Tiểu Pháo càng kinh hỉ hơn, nàng không có hỏi thăm Long Lực đan lai lịch, mà là dựa theo Tô Dật lời giải thích, đem Long Lực đan chia làm tám cái khối nhỏ, sau đó đem bên trong một khối nhỏ để vào trong miệng.

Mạnh mẽ nhiệt lượng nhường Nam Tiểu Pháo trong nháy mắt co quắp ngồi dưới đất, lạnh mồ hôi như mưa toát ra, nàng nhắm chặt hai mắt, bắt đầu chịu không được vừa.

Tô Dật không có trấn an nàng, mà là lấy điện thoại di động ra.

Đi vào thái cổ, Nam Tiểu Pháo không có khả năng một mực bị hắn bảo hộ, cuối cùng sẽ có một ngày, nàng đến dựa vào chính mình, nàng nhất định phải học được chịu đựng thống khổ, huống chi điểm ấy thống khổ căn bản tính không được cái gì.

Giờ phút này, Tô Đế tông bên trong, bầy trò chuyện vẫn như cũ hừng hực.

Kỳ Dương lão quân: Gần nhất Kỳ Linh chi địa đột nhiên buông xuống một tòa dị thành, bên trong toàn là phàm nhân, mới đầu thủ hạ ta đám yêu quái  trắng trợn đồ sát bọn hắn, nhưng bị ta ngăn lại, ta luôn cảm thấy này tòa dị thành không đơn giản.

Thanh Yếm ma quân: Dị thành?

Vu Khuynh Dao: Hừ, các ngươi yêu ma chỉ biết ăn thịt người, sớm muộn muốn gặp báo ứng! Chúng ta Lạc Thủy tông đã phái đệ tử trước đi tiếp ứng.

Hắc Hổ Hoàng: Lạc Thủy tông? Ngươi này bà nương đến từ Lạc Thủy tông?

Tô Dật thấy nhíu mày, một tòa dị thành?

Xem ra không chỉ là trường học của bọn họ xuyên qua, cả tòa thành đều bị Hiên Viên Nhân Hoàng truyền tống đi vào thái cổ.

Đáng nhắc tới chính là, thái cổ làm mao cũng nói Hán ngữ?

Toàn vũ trụ đều nói Hoa Hạ thoại?

Chẳng lẽ Hoa Hạ trong thần thoại Hiên Viên Hoàng Đế liền là vị này Hiên Viên Nhân Hoàng?

Minh

Lúc này, một đạo cực kỳ kim loại cảm giác tê minh thanh vang lên, nhường Tô Dật rùng mình, không hiểu cảm giác được một tia mối nguy.

Hắn đứng tại ban công phóng tầm mắt nhìn tới, chỉ thấy một con giương cánh mười trượng kim điêu từ phía chân trời lướt đến, tựa như một đạo Kim Hồng, tại kim điêu cõng lên đứng đấy mười hai tên nam nữ, người mặc thống nhất thanh bạch trường bào, như là cổ trang kịch truyền hình bên trong tiên phong đạo cốt tu luyện chi sĩ.

Không chỉ có là hắn, trong sân trường mặt khác thầy trò cũng thấy cảnh này.

"Thật là lớn chim!"

"A? Phía trên có người!"

"A? Chẳng lẽ lại là yêu quái?"

"Ta trời, yêu quái lại tới!"

"Cái này xong đời!"

Mấy ngàn danh sư sinh dọa đến vội vàng trốn phụ cận kiến trúc bên trong.

Rất nhanh, kim điêu bay tới Bạch Cầu đại học vùng trời, lãnh tụ một tên anh tuấn nam tử mở miệng nói: "Ta chính là Lạc Thủy tông đệ tử Mạc Hạo Sinh, các ngươi dị thành mặc dù không rõ lai lịch, nhưng ta tông không đành lòng các ngươi bị yêu ma thức ăn, chuyên tới để chọn lựa người có linh căn trở thành Lạc Thủy tông đệ tử, Lạc Thủy kim điêu xoay quanh chỗ, chính là chúng ta Lạc Thủy tông đệ tử vị trí, các ngươi mau tới tiếp nhận linh căn kiểm tra!"

Lạc Thủy tông!

Linh căn kiểm tra!

Bạch Cầu đại học mấy ngàn danh sư môn sinh liền hưng phấn, đồng thời bọn hắn còn được đến một cái tin tức, không chỉ là trường học của bọn họ, cả tòa thành đều xuyên qua.

Cùng lúc đó, Mạc Hạo Sinh chờ mười hai tên Lạc Thủy tông đệ tử chậm rãi tung bay mà xuống, như là phi tiên, rơi vào Bạch Cầu đại học trên bãi tập.

Tô Dật đứng tại trên ban công, cau mày.

Vu Khuynh Dao cũng là Lạc Thủy tông, tại Tô Đế tông bầy trò chuyện bên trong, nói đều là trảm yêu trừ ma, mà hắn hiện tại là yêu tu, nếu là bị này chút Lạc Thủy tông đệ tử phát hiện, khẳng định hội phiền phức.

Bất quá, hắn càng hiếu kỳ Vu Khuynh Dao tại Lạc Thủy tông bên trong địa vị..