Chương 9: Ngàn năm Yêu Vương

Chương 9: Ngàn năm Yêu Vương

Mạc Hạo Sinh sau khi hạ xuống, mũi khẽ động, nhíu mày chán ghét nói: "Nơi này yêu khí thật là nồng."

Lạc Thủy tông chính là ngàn năm chính phái, đối yêu ma có căm ghét cùng cực địch ý, toàn tông trên dưới đều là như thế, nếu như có đệ tử cùng Yêu tộc cấu kết, tuyệt đối sẽ bị tông môn thôi trừ tu vi, đuổi ra khỏi sơn môn.

Bên cạnh một tên nữ đệ tử che miệng cười nói: "Mạc sư huynh, đây chính là chính ngươi muốn tới, nếu như ngươi làm tốt chuyện này, ngày sau giao thiệp càng rộng, đến lúc đó Vu sư tỷ cũng sẽ đối ngươi nhìn với con mắt khác."

Nâng lên Vu sư tỷ, Mạc Hạo Sinh liền mặt lộ vẻ mỉm cười, mặt khác Lạc Thủy tông đệ tử đi theo ồn ào.

"Vu Khuynh Dao sư tỷ chính là Lạc Thủy tông ngàn năm khó gặp thiên tài, toàn tông chỉ có Mạc sư huynh có thể xứng với!"

"Ha ha ha, ta cũng cảm thấy vững chắc, chỉ cần làm tốt chuyện này."

"Này tòa dị thành thế nhưng là bị Vu sư tỷ mật thiết quan tâm."

"Bất quá chúng ta phải cẩn thận, Kỳ Linh chi địa thế nhưng là cất giấu không ít Đại Yêu."

Chúng đệ tử đàm tiếu, đều thần thái nhẹ nhõm, cũng không có bởi vì thân ở Kỳ Linh chi địa mà khẩn trương.

Rất nhanh, hiệu trưởng Mạnh Kiệt Bang mang theo một đám thầy trò thận trọng đi tới.

Bọn hắn cũng không hề hoàn toàn tin vào Mạc Hạo Sinh, thậm chí lo lắng Mạc Hạo Sinh đám người là yêu quái biến.

Nhưng nếu như là thật, vậy bọn hắn liền có cứu hi vọng, cho nên Mạnh Kiệt Bang chỉ dẫn theo một bộ phận thầy trò đi tới.

"Rất đẹp. . ."

Trong đám người, một tên nữ sinh nhãn tình sáng lên, Mạc Hạo Sinh chờ Lạc Thủy tông nam đệ tử từng cái khí vũ hiên ngang, đi qua tu luyện, linh khí tẩy lễ, có thể so sánh hiện đại văn minh nam minh tinh đẹp trai hơn.

Sau lưng nàng một tên nam sinh ghen ghét nói: "Ngươi quên ba đánh Bạch Cốt Tinh sao?"

"A? Ngươi nói là bọn hắn. . ."

Nữ sinh giật nảy mình, không còn dám đi xem Lạc Thủy tông đệ tử.

Tô Dật đứng tại trên ban công lẳng lặng nhìn trong chốc lát, chợt bắt đầu tu luyện.

Lạc Thủy tông các đệ tử tu vi đều không thấp, nếu như hắn chằm chằm lâu, khẳng định sẽ khiến sức chú ý của đối phương.

Việc cấp bách, là sớm ngày nắm Long Lực đan hấp thu xong!

Xích Huyết xà vương yêu đan chắc hẳn có thể có một Long lực, dù sao cũng là một phương Đại Yêu, vừa vặn tập hợp trăm Long lực.

Một bên khác, Nam Tiểu Pháo còn đang hấp thu Long Lực đan bá đạo lực lượng.

Thời gian cấp tốc đi qua.

Đến xế chiều lúc, lần lượt có người theo Bạch Cầu đại học bên ngoài tiến đến, triệt để xác nhận toàn thành xuyên qua chân tướng.

Xé

Trong túc xá, nằm ở trên giường Nam Tiểu Pháo quần áo bỗng nhiên bị đánh nổ, hóa thành từng đầu vải rách, toàn thân đều là mồ hôi nóng.

Đang tu luyện Tô Dật vội vàng quay đầu, vừa quay đầu lại liền thấy trần trụi thân thể Nam Tiểu Pháo, dọa đến hắn đỏ bừng cả khuôn mặt, vội vàng quay đầu.

Nam Tiểu Pháo chậm rãi mở mắt, trong mắt lóe lên một vạch kim quang, cảm thụ được trong cơ thể mênh mông lực lượng, nàng liền kinh hỉ, liền vội vàng đứng lên, lúc này mới ngạc nhiên phát hiện mình thân thể trần truồng.

A

Nam Tiểu Pháo vội vàng chạy đến bên cạnh trên giường, chui vào trong chăn, nàng đem vùi đầu vào trong chăn, như là đà điểu một dạng.

Tô Dật làm bộ không có nghe được, không nhìn thấy, tiếp tục tu luyện, chỉ là vừa mới hình ảnh trong đầu vung đi không được, nghĩ đi nghĩ lại hắn nơi bụng liền bốc lên một cỗ tà hỏa.

"Vù vù. . ."

Tô Dật cố gắng điều giải tâm tình, vì chuyển di lực chú ý, hắn vội vàng lấy điện thoại di động ra, muốn nhìn xem Tô Đế tông đang đang nói những chuyện gì.

Kỳ Dương lão quân hiện tại cũng thay đổi thành cùng Hắc Hổ Hoàng một dạng lũ lụt so, trò chuyện quên cả trời đất.

Hắc Hổ Hoàng: Lão gia hỏa, các ngươi Kỳ Linh chi địa gần nhất không có ra Yêu Vương sao?

Kỳ Dương lão quân: Không có, trăm năm trước Tử Quân hồ đem chúng ta khí vận cướp đi.

Thanh Yếm ma quân: Thôi đi, rõ ràng là các ngươi Kỳ Linh chi địa quá yếu, Tử Quân hồ bị các ngươi thổi trăm năm, người ta căn bản đều không coi các ngươi là một chuyện.

Vu Khuynh Dao: Tử Quân hồ? Thế nhưng là vị kia ngàn năm sinh ra một lần Lục Vĩ tử hồ?

. . .

Tô Dật an tĩnh dòm màn hình, mong muốn thông qua bọn hắn nói chuyện phiếm tới hiểu thái cổ, hắn có rất nhiều vấn đề muốn hỏi, nhưng lại sợ bại lộ chính mình là phàm nhân thân phận.

Tới một hồi lâu, Nam Tiểu Pháo theo trong chăn nhô đầu ra, phát hiện Tô Dật không quay đầu lại, lặng lẽ đứng dậy mặc quần áo tử tế, sau đó đi đến Tô Dật sau lưng, bóp lấy lỗ tai của hắn, yêu kiều nói: "Nói! Ngươi nhìn thấy cái gì?"

Tô Dật cấp tốc thu hồi điện thoại, giả bộ bị đau nói: "Ta không thấy gì cả!"

Nam Tiểu Pháo một mặt không tin, con ngươi đảo một vòng, khẽ nói: "Được rồi, ngược lại bản cô nương muốn trở thành vợ của ngươi, bị ngươi thấy, không thiệt thòi."

Mồ hôi!

Tô Dật không biết nên trả lời như thế nào, vội vàng giả khục nói: "Ngươi trước thích ứng một thoáng lực lượng của ngươi đi, ta đến tiếp tục tu luyện."

"Đúng rồi, hiện ở trường học đã an toàn, có tu tiên môn phái tới thu đồ đệ, ngươi lời nhàm chán có khả năng đi ra ngoài chơi, "

Hắn mặc dù không sẽ cùng Lạc Thủy tông đệ tử tiếp xúc, nhưng không trở ngại Nam Tiểu Pháo ra ngoài.

Nam Tiểu Pháo nghe xong, liền lộ ra vẻ hứng thú, che miệng cười nói: "Ta đây sẽ không quấy rầy ngươi."

Nàng đối với tu hành cũng cảm thấy rất hứng thú, nhưng lại ngượng ngùng hướng Tô Dật hỏi thăm phương pháp tu hành, hiện tại có tông môn buông xuống, tự nhiên tâm động.

Tô Dật tiếp tục thôn phệ Long Lực đan, Nam Tiểu Pháo bắt đầu thích ứng lực mới lượng, qua nửa giờ, nàng mới thận trọng đi ra ký túc xá, nàng lực lượng bây giờ quá mạnh, nhẹ nhàng đẩy đều có thể đem vách tường đạp đổ, nàng không thể không cẩn thận cẩn thận.

Cùng lúc đó, ngoài vạn dặm trên một đỉnh núi, chiếm cứ mấy ngàn con quạ đen.

Phía dưới tọa lạc lấy một tòa tàn phá cổ lão cung điện, trong điện có một tên đầu dê thân người Hôi bào lão giả đang tu luyện, trước mặt hắn dưới thềm đá nằm mấy chục cỗ hài cốt, sâm nhiên khủng bố, còn có một tên chỉ còn nửa thân dưới tiểu yêu đang vặn vẹo, mặt mũi tràn đầy tuyệt vọng chết lặng chi sắc, dưới thân máu me đầm đìa, nhìn thấy mà giật mình.

Đầu dê lão giả đúng là Kỳ Linh chi địa người mạnh nhất, Kỳ Dương lão quân!

Sống mấy ngàn năm, một tôn Đại Yêu!

Kỳ Dương lão quân nhìn như đang chuyên tâm tu luyện, kì thực trong đầu sướng trò chuyện không ngừng.

Không chỉ có là hắn, mỗi một vị Tô Đế tông thành viên trong đầu đều có bầy nói chuyện hình ảnh, bọn hắn chỉ cần tâm tư khẽ động, là có thể đem mình chuyển biến làm chữ viết phát ra ngoài.

Kỳ Dương lão quân cho dù sống mấy ngàn năm, đối với này loại phương thức câu thông vẫn cảm giác vô cùng mới lạ.

Trong ngày thường, hắn có thể rất khó cùng Ma đạo, chính phái đệ tử trao đổi, vừa thấy mặt cơ hồ liền là không chết không thôi chiến đấu.

Lúc này, một con chó hoang chạy vào, gấp giọng nói: "Lão Quân! Lão Quân! Không xong! Xích Huyết xà vương tự tiện vào dị thành, chết!"

Lời vừa nói ra, Kỳ Dương lão quân liền mở mắt, hẹp dài hai mắt lộ ra khủng bố sát khí.

"Xích huyết chết rồi?"

Kỳ Dương lão quân nổi giận, dưới tay hắn Đại Yêu cũng không nhiều, chết đi một vị, hắn đều sẽ đau lòng.

Ngưng kết yêu đan, liền có thể xưng Đại Yêu!

Nâng cao một bước hoặc là có được thế lực to lớn, có thể xưng Yêu Vương!

Kỳ Dương lão quân chính là Kỳ Linh chi địa chân chính Yêu Vương!

"Chẳng lẽ là Lạc Thủy tông người làm?"

Kỳ Dương lão quân tự lẩm bẩm, dị thành vừa phủ xuống thời giờ, hắn liền từng xem qua, tất cả đều là phàm nhân, không có có thể cùng Xích Huyết xà vương địch nổi tồn tại, chỉ có thể là Xích Huyết xà vương.

"Hừ! Quả nhiên là không nể mặt ta!"

Kỳ Dương lão quân chậm rãi đứng dậy, kinh khủng yêu khí nhường cả ngọn núi đều tại kịch liệt lay động.

Chó hoang dọa đến nằm rạp trên mặt đất, run lẩy bẩy, thậm chí không dám nhìn Kỳ Dương lão quân con mắt, Kỳ Dương lão quân tại Kỳ Linh chi địa liền là bạo quân, đối đãi thủ hạ đồng dạng tàn nhẫn..