Chương 10: Yêu Vương đột kích

Chương 10: Yêu Vương đột kích

"Nhân tộc tu luyện, chia làm khí trùng bát mạch, Linh Hải khai quang, bão đan vào pháp, dung hợp tâm động, khí trùng bát mạch chính là dùng linh khí tẩy tủy, Linh Hải khai quang chính là nắm đan điền xây dựng làm tụ tập linh lực Linh Hải, bão đan vào pháp tắc là dùng linh lực ngưng tụ thành Kim Đan, vạn pháp giấu vào trong đó, mà ta chính là bão đan vào pháp cảnh tu sĩ, đến mức phía sau dung hợp tâm động, chính là rất nhiều người cuối cùng cả đời đều không thể theo dõi cảnh giới."

Bạch Cầu đại học trên bãi tập, Mạc Hạo Sinh xếp bằng ở một thanh phi kiếm phía trên, vừa nói, một bên hướng trên bãi tập mấy vạn người giảng tố con đường tu luyện.

Chỉnh tòa thành thị có lên ngàn vạn người, mặc dù trải qua mấy ngày, tổn thất nặng nề, nhưng số lượng vẫn như cũ khổng lồ, đang liên tục không ngừng hướng Bạch Cầu đại học tụ tập mà đến.

Lạc Thủy tông đệ tử khác đang đang làm người nhóm kiểm tra linh căn, tất cả mọi người thành thành thật thật xếp hàng, không dám náo động, nhìn như là tiên nhân Mạc Hạo Sinh, phần lớn người trên mặt đều lộ ra hướng tới chi sắc, mà những cái kia thất hồn lạc phách người thì là đã bị đào thải, không cách nào gia nhập Lạc Thủy tông.

"Linh căn quyết định thiên phú tu luyện, mỗi người đều có linh căn, linh căn bình thường chia làm ngũ hành, Kim Mộc Thủy Hỏa Thổ, tạp linh căn thiên phú kém cỏi nhất, thuộc tính ngũ hành đều có, tương đương với không có nổi bật thuộc tính, thứ hai là tứ linh căn, tam linh căn, đi đến tam linh căn, đã có thể xem như thiên tài, các đại tông môn đều sẽ hướng các ngươi rộng mở cửa chính, yêu nghiệt nhất chính là đơn linh căn, vô cùng tinh khiết, tu luyện cùng thuộc tính công pháp, đem tiến triển cực nhanh, chúng ta Lạc Thủy tông cũng chỉ có một vị đơn linh căn."

"Ngoại trừ ngũ hành linh căn bên ngoài, còn có mặt khác thuộc tính đặc biệt linh căn, ngày sau các ngươi xông xáo thiên địa lúc, nói không chừng sẽ gặp phải."

Mạc Hạo Sinh lạnh nhạt nói ra, hoàn toàn là Tiên gia tác phong, vô hỉ vô bi, bàng quan.

Trong đám người, Nam Tiểu Pháo nghe được một trận hướng tới, không chỉ có là nàng, ở đây phần lớn người đều là thanh niên nam nữ, đều ở vào huyễn tưởng tuổi tác, đều cảm giác nhiệt huyết sục sôi.

Mạc Hạo Sinh đem tầm mắt quét về phía đám người, nói: "Trong các ngươi, phần lớn người đều không thể cùng chúng ta hồi trở lại Lạc Thủy tông, có thể thu có lưu tiềm lực người, đã là Lạc Thủy tông nhân từ  bất quá, tại chúng ta trước khi rời đi, ta hội lưu cho các ngươi phương pháp tu luyện, ngày sau toàn bằng các ngươi tạo hóa."

Lời vừa nói ra, tất cả mọi người đều trở nên hưng phấn, hô to cảm tạ đại tiên.

Mạc Hạo Sinh làm người mặc dù tự phụ, nhưng không ngốc, tổng có ít người cho dù thiên phú không được cũng có thể xông ra một phen thanh danh, hắn đây là cho mình gieo xuống thiện quả.

Lúc này, hắn chợt thấy Nam Tiểu Pháo, ánh mắt ngưng tụ, lúc này phất tay, dùng linh lực đem Nam Tiểu Pháo nắm giơ lên trước đám người mặt.

Nam Tiểu Pháo một trận kinh hoảng, cũng may nàng rất nhanh liền rơi xuống đất.

"Ngươi người mang một Long lực, không đơn giản, lai lịch của ngươi là cái gì?"

Mạc Hạo Sinh nhìn chằm chằm Nam Tiểu Pháo trầm giọng hỏi, dẫn tới mặt khác Lạc Thủy tông đệ tử ghé mắt.

Một Long lực?

Làm sao có thể!

Một tên phàm nhân làm sao có thể có được lực lượng như vậy?

Cho dù là Linh Hải khai quang tu sĩ cũng rất khó đi đến một Long lực!

Chẳng lẽ nha đầu này lai lịch bất phàm?

Lạc Thủy tông đệ tử âm thầm ngạc nhiên, không ngừng dò xét Nam Tiểu Pháo.

Mấy vạn người xôn xao, một Long lực nghe liền rất lợi hại.

Bạch Cầu đại học các học sinh cũng nhận ra Nam Tiểu Pháo đến, đây không phải Tô Dật bạn gái sao?

Bọn hắn hồi tưởng lại hôm đó Tô Dật lực lượng kinh khủng liền không cấm sợ hãi.

"Ta chính là một tên người bình thường, làm gì, ngươi không quen nhìn ta sao?"

Nam Tiểu Pháo cắn răng khẽ nói, nàng cũng không thể đem Tô Dật bạo lộ ra, hoài bích hữu tội đạo lý nàng hiểu, một cái có thể làm cho nàng lực lượng bay vọt đan dược tuyệt đối không phải là phàm vật, rất có thể dẫn tới này chút Lạc Thủy tông đệ tử tham lam.

Mạc Hạo Sinh ngẩn người, cười một tiếng.

Quan sát tỉ mỉ Nam Tiểu Pháo, hoạt bát đáng yêu, cách ăn mặc so với những người khác tới nói, cũng hết sức chói sáng, khiến cho hắn sinh lòng một tia chiếm lấy chi ý.

"Ngươi cho ta thiếp thân nha hoàn, ta liền mang ngươi hồi trở lại Lạc Thủy tông, dẫn ngươi đi đến cầu tiên chi lộ, như thế nào?"

Mạc Hạo Sinh cười hỏi, trên bãi tập rất nhiều nữ sinh đều hâm mộ ghen tỵ nhìn về phía Nam Tiểu Pháo, Mạc Hạo Sinh dáng dấp tuấn lãng, lại thần thông quảng đại, đổi lại những nữ sinh khác, khẳng định đáp ứng.

Nào biết Nam Tiểu Pháo không chút suy nghĩ, trực tiếp từ chối nói: "Vậy quên đi, ta đã là của người khác người vợ, mẹ ta nói, nữ nhân muốn thủ phụ đạo."

Nói xong, nàng liền quay người rời đi.

So với Lạc Thủy tông, nàng càng để ý Tô Dật.

Thấy này, một chút tự nhận là dung mạo xinh đẹp nữ sinh dồn dập chạy đến.

"Tiên trưởng, ta làm nha hoàn của ngươi!"

"Tiên trưởng, ngươi nhìn ta như thế nào?"

"Ta có khả năng đi theo ngươi!"

"Ta lớn lên so nàng xinh đẹp, mang ta lên đi!"

Mạc Hạo Sinh trong mắt lóe lên một tia Âm sắc, không để ý đến phía dưới nữ sinh, cũng không có truy hướng Nam Tiểu Pháo.

Hắn ở trong lòng khẽ nói: "Dám cự tuyệt ta  chờ đến ban đêm, ta muốn ngươi ngoan ngoãn phục thị ta!"

Trước mặt nhiều người như vậy, hắn tự nhiên không dám trắng trợn cướp đoạt Nam Tiểu Pháo, dù sao Lạc Thủy tông là chính đạo danh môn.

Những Lạc Thủy tông đó đệ tử cũng nở nụ cười, không nghĩ tới có người dám cự tuyệt Mạc Hạo Sinh, quả nhiên là hiếm lạ.

Mặc dù Nam Tiểu Pháo có được một Long lực, nhưng trong cơ thể không có một tia linh lực, cho nên bọn hắn mặc dù kinh ngạc, nhưng cũng không kiêng kị.

Lạc Thủy kim điêu ở trên không trường minh, phảng phất cũng đang cười nhạo Mạc Hạo Sinh.

Nam Tiểu Pháo tức giận trở lại trong túc xá, giờ phút này, Tô Dật lại thôn phệ xong một khỏa Long Lực đan, cũng không quay đầu lại hỏi: "Thế nào?"

"Còn không phải vị kia Lạc Thủy tông gia hỏa, vậy mà muốn nhận ta làm thiếp thân nha hoàn! Tức chết lão nương  chờ lão nương mạnh lên, phải cho hắn đẹp mặt!"

Nam Tiểu Pháo ngồi ở trên giường, hai tay khoanh trước ngực trước, hừ hừ không ngừng.

Tô Dật nghe xong, vẻ mặt liền âm trầm xuống.

Nam Tiểu Pháo là người hắn thích, sao có thể để cho người ta nhúng chàm?

Hắn không nói gì, lại là nắm chuyện này ghi lại  chờ hắn tập hợp đủ trăm Long lực, nhất định giáo huấn Lạc Thủy tông tên kia.

Kỳ thật hắn lực lượng bây giờ cũng đủ để quét ngang những Lạc Thủy tông đó đệ tử, bất quá hắn để cho an toàn, vẫn là mau sớm để cho mình hấp thu xong Long Lực đan.

. . .

Ầm ầm ——

Cuồn cuộn yêu vân từ phía chân trời cuốn tới, bao phủ dãy núi bên trong thành trì đường đi, Bạch Cầu đại học bên trong mấy vạn người cũng đi theo ngẩng đầu, còn tưởng rằng mưa to sắp tới.

"Tốt yêu khí cường đại. . . Đại gia cẩn thận! Nhất định là cái kia Kỳ Dương lão quân đến rồi!"

Mạc Hạo Sinh mở mắt, trầm giọng quát, lúc này thả người vọt lên, phi kiếm rơi vào trong tay hắn.

Mặt khác Lạc Thủy tông đệ tử cũng dồn dập rút kiếm, chuẩn bị chiến đấu.

Một màn này nhường thao trường đám người bên trên dự cảm đến không ổn, tất cả đều hoảng sợ nhìn lên bầu trời.

Chỉ thấy không trung mây đen cuồn cuộn, yêu khí ngút trời, khiến cho ánh nắng không cách nào chiếu xuống, mơ hồ trong đó  có thể thấy một bóng người sừng sững tại đám mây phía trên.

Đúng là Kỳ Dương lão quân!

Kỳ Dương lão quân mặt không thay đổi nhìn xuống Mạc Hạo Sinh đám người, trong ánh mắt sát ý để bọn hắn lưng đổ mồ hôi khí.

Mạc Hạo Sinh thầm kêu không ổn, vội vàng hô hỏi: "Lão Quân, ngươi này là ý gì?"

"Có phải hay không các ngươi giết xích huyết?"

Kỳ Dương lão quân mở miệng hỏi, tiếng như hồng lôi, nổ vang tại toàn bộ Bạch Cầu đại học vùng trời.

Xích huyết?

Bạch Cầu đại học mấy ngàn thầy trò đều đã nghĩ đến Xích Huyết xà vương, hẳn là đây là xà yêu kia chỗ dựa?

Vừa nghĩ như thế, bọn hắn càng thêm hoảng hốt, không người dám lên tiếng.

"Xích huyết?"

Mạc Hạo Sinh ngẩn người, vội vàng giải thích nói: "Chúng ta tới đến Kỳ Linh chi địa, chưa từng giết qua một đầu yêu!"

Trên bãi tập mấy vạn người đều kinh ngạc nhìn về phía hắn, Mạc Hạo Sinh lời nói phá vỡ bọn hắn đối Tu Tiên giả nhận biết.

Tu Tiên giả không phải là trảm yêu trừ ma sao?

Vì sao Mạc Hạo Sinh tại yêu quái trước mặt, bày ra tư cách thấp như vậy?.