Chương 11: Bá đạo thần lực

Chương 11: Bá đạo thần lực

"Thật chứ?"

Kỳ Dương lão quân nhíu mày trầm giọng hỏi, Mạc Hạo Sinh đám người không bị hắn để vào mắt, nhưng Lạc Thủy tông hắn cũng không thể bỏ qua.

Làm chính đạo danh môn, Lạc Thủy tông đáy súc tích thâm hậu, hắn không thể tùy tiện trêu chọc.

"Lời ấy làm thật, chúng ta Lạc Thủy tông cùng ngài nước giếng không phạm nước sông, chúng ta này chút làm đệ tử, tự nhiên không thể cho tông môn gây phiền toái."

Mạc Hạo Sinh trịnh trọng nói, trong lời nói đều là cất nhắc Kỳ Dương lão quân ý tứ.

Kỳ Dương lão quân sắc mặt hơi hơi hòa hoãn, chợt bắt đầu liếc nhìn toàn bộ Bạch Cầu đại học, rất nhanh, ánh mắt của hắn dừng lại tại một tòa nữ sinh lầu ký túc xá bên trên.

"A? Thật cường đại khí huyết, còn có một tia yêu khí?"

Kỳ Dương lão quân ngạc nhiên nghi ngờ một tiếng, trên bãi tập các phàm nhân nghe không được, nhưng Mạc Hạo Sinh đám người thính lực vô cùng nhạy cảm, làm đến bọn hắn cũng nhìn về phía cái kia tòa nhà nữ sinh lầu ký túc xá.

Chẳng lẽ nơi đó ẩn giấu một đầu yêu quái?

Mạc Hạo Sinh nhíu mày, vùng này yêu khí quá nặng, khiến cho hắn không có phân biệt ra được Bạch Cầu đại học bên trong có tồn tại hay không mặt khác yêu quái.

Ánh mắt của bọn hắn, khiến cho trên bãi tập mấy vạn người đi theo quay người nhìn lại.

Kỳ Dương lão quân bỗng nhiên đưa tay, trong lòng bàn tay oanh ra một cái quả cầu lửa, đường kính đi đến mười mét, tựa như một khỏa mặt trời nhỏ vọt tới cái kia tòa nhà nữ sinh lầu ký túc xá, ánh lửa chiếu rọi tại mấy vạn người trong đôi mắt, để bọn hắn vô cùng khẩn trương.

Oanh một tiếng!

Cái kia tòa nhà nữ sinh lầu ký túc xá bị quả cầu lửa đập trúng, trong nháy mắt nổ tung, đinh tai nhức óc, sáu tầng lâu trực tiếp oanh sập, đá vụn đánh bay, bụi đất như là mây hình nấm một dạng dâng lên, toàn bộ Bạch Cầu đại học đều tại run nhè nhẹ, dọa đến trong trường tất cả mọi người hoảng sợ lui lại.

Lúc này, Tô Dật ôm Nam Tiểu Pháo theo trong biển lửa cấp tốc bay ra, rơi vào ngoài mấy chục thước trên bãi cỏ.

Kỳ Dương lão quân đem tầm mắt tìm kiếm, trên mặt lộ ra vẻ kinh ngạc.

"Nửa người nửa yêu?"

Hắn liếc mắt liền nhìn ra Tô Dật là người, nhưng lại tại tu hành Yêu tộc công pháp.

"Cái đó là. . ."

Lạc Thủy tông các đệ tử cũng thấy Tô Dật, có thể theo trong biển lửa bay nhảy xuống, tuyệt không phải người bình thường.

Mạc Hạo Sinh nhíu mày, nhãn lực của hắn như ưng, cấp tốc thấy Tô Dật trong ngực Nam Tiểu Pháo, hắn âm thầm kinh ngạc.

"Là Tô Dật bọn hắn!"

"Cao như vậy, hắn nhảy xuống vậy mà không có việc gì?"

"Là Tô Dật, xong, đầu này Đại Yêu muốn tìm hắn báo thù!"

"Hừ, khiến cho hắn không giúp chúng ta!"

"Ai, người đáng thương."

Trên bãi tập mấy vạn người thấp giọng kinh nghị lấy, thông qua thanh âm của bọn hắn, Kỳ Dương lão quân phỏng đoán đến chân tướng, khiến cho sắc mặt hắn trở nên âm trầm.

Tô Dật cúi đầu đối Nam Tiểu Pháo hỏi: "Ngươi không sao chứ?"

Trên mặt mang than tro Nam Tiểu Pháo theo trong ngực hắn ngẩng đầu, sáng lạn cười một tiếng: "Dĩ nhiên không có việc gì! Ta hiện tại cũng không phải lấy trước kia cái mảnh mai Nam Tiểu Pháo!"

Tô Dật ngạc nhiên, ngược lại lắc đầu bật cười.

Hiện tại Nam Tiểu Pháo người mang một Long lực, đương nhiên sẽ không bị tuỳ tiện bỏng.

Nghĩ xong, Tô Dật đưa nàng nâng đỡ, thấp giọng phân phó nói: "Đợi ở chỗ này, đừng đi loạn động."

Nói xong, hắn liền quay người, biểu lộ đột nhiên biến đổi, lúc trước còn mang theo quan tâm nụ cười, trong chớp mắt liền trở nên mặt lạnh sương lạnh.

"Cẩn thận."

Nam Tiểu Pháo căn dặn một câu, nàng đem ánh mắt nhìn về phía thân ở đám mây phía trên Kỳ Dương lão quân, trong lòng không khỏi sợ hãi.

Đầu này lão yêu rõ ràng so lúc trước Xích Huyết xà vương càng mạnh.

Tô Dật không có trả lời, cất bước đi thẳng về phía trước, tầm mắt nhìn chòng chọc vào Kỳ Dương lão quân.

Cảm nhận được ánh mắt của hắn, Kỳ Dương lão quân nhẹ giọng hừ một cái, tại Kỳ Linh chi địa, vẫn chưa có người nào dám như thế đối mặt hắn!

"Lão Quân, khẳng định là hắn giết ngươi thủ hạ, hắn khí huyết mạnh như vậy, tuyệt không tầm thường người!"

Mạc Hạo Sinh mở miệng nói, Tô Dật xuất hiện vừa vặn khiến cho hắn đẩy nồi, huống chi hắn còn để mắt tới Nam Tiểu Pháo.

Lời vừa nói ra, thao trường đám người bên trên đều kinh ngạc nhìn về phía hắn.

Đây là chính đạo Tu Tiên giả sao?

Hôm nay, hắn có khả năng bán Tô Dật, ngày sau cũng có thể coi bọn họ là rác rưởi một dạng ném đi, thậm chí để bọn hắn chịu chết.

Trong lúc nhất thời, mọi người đối Lạc Thủy tông hảo cảm kịch liệt giảm xuống.

Đồng thời, trong lòng bọn họ cũng đối thái cổ sinh ra minh ngộ.

Tại đây bên trong, bọn hắn không có pháp luật bảo hộ, cũng không cường giả có nghĩa vụ bảo vệ bọn hắn.

Tô Dật gắt gao nhìn chằm chằm Kỳ Dương lão quân, trong mắt sát ý tóe hiện.

Hắn hôm nay đã người mang 65 Long lực, lực lượng sục sôi, không sợ hãi chút nào.

Kỳ Dương lão quân vừa rồi một chiêu kia, kém chút liền hại chết hắn cùng Nam Tiểu Pháo, hắn sao có thể nhẫn?

Trước mặt nhiều người như vậy, Tô Dật không tốt lấy điện thoại cầm tay ra, trực tiếp gạt bỏ Kỳ Dương lão quân, đồng thời, hắn còn muốn thuận tiện nghiệm chứng một chút thực lực của mình.

Oanh! Oanh! Oanh. . .

Tô Dật mỗi đi một bước, đều chấn động đến mặt đất run lên, lưu lại dấu chân càng ngày càng sâu, khiến cho tất cả mọi người đều quay đầu nhìn về phía hắn, mặt lộ vẻ vẻ khiếp sợ.

Giờ khắc này, trong mắt bọn hắn, Tô Dật đã không phải là người, mà là một tôn hình người chi Long!

Cái kia cỗ cảm giác áp bách mạnh mẽ cho dù là Mạc Hạo Sinh đều không thể giữ vững bình tĩnh.

"Cái tên này khí huyết. . . Mạnh đến quá mức. . ."

Mạc Hạo Sinh bên cạnh một tên nam đệ tử kinh ngạc nói, theo bọn hắn nghĩ, Tô Dật tu vi cảnh giới rõ ràng rất yếu, vì sao có thể có mạnh mẽ như thế khí huyết?

Bọn hắn không nghĩ ra, mà lấy bọn hắn cấp độ cũng tiếp xúc không đến Long Lực đan tồn tại.

Kỳ Dương lão quân bấm ngón tay suy tính, mong muốn tính ra Tô Dật lai lịch, nhưng dị thành người đều đến từ mặt khác thời không, hắn căn bản tính không thấu.

"Lão yêu quái! Ta muốn ngươi chết!"

Tô Dật thấp giọng rít gào, đôi mắt phảng phất hóa thành mắt rồng, hắn hai chân khẽ cong, lực lượng cường đại ép tới dưới chân mặt đất vỡ vụn sụp đổ, oanh một tiếng, hắn như tên lửa bắn ra mà lên.

Hắn yêu lực vô cùng mỏng manh, lại không biết bay hành chi thuật, chỉ có thể dựa vào thân thể lực lượng nhảy vọt.

Trong chớp mắt, hắn phóng qua lầu dạy học, nhảy đến vài trăm mét cao, tốc độ chưa giảm, hướng về Kỳ Dương lão quân đánh tới.

"Thật nhanh!"

Kỳ Dương lão quân ánh mắt ngưng tụ, tay phải đột nhiên hướng Tô Dật vỗ tới, trong chốc lát, cuồn cuộn yêu vân ngưng tụ thành một con bàn tay lớn màu đen, từ trên trời giáng xuống, chụp về phía Tô Dật.

Tô Dật thô bạo đụng xuyên bàn tay lớn màu đen, tốc độ cao đi vào Kỳ Dương lão quân trước mặt, nâng lên nắm tay phải, xé rách yêu khí, vung nện mà đi.

Kỳ Dương lão quân vô ý thức huy chưởng mà đi, cùng Tô Dật cứng đối cứng.

Phanh —— két ——

Quyền chưởng tấn công, Kỳ Dương lão quân cánh tay phải trực tiếp bị bẻ gãy, tiếng gãy xương vô cùng thanh thúy, nhường người tê cả da đầu, Tô Dật nắm tay phải thuận thế rơi trên ngực Kỳ Dương lão quân, đánh cho Kỳ Dương lão quân ói máu bay ngược, rơi xuống đám mây, trong chớp mắt liền tan biến tại Bạch Cầu đại học bên ngoài trong rừng cây, sinh tử chưa biết.

Bá đạo!

Hoàn toàn là thần lực lượng!

Toàn bộ Bạch Cầu đại học yên lặng lại, mấy vạn người đều nghẹn họng nhìn trân trối ngước nhìn Tô Dật.

Mới tới thị dân như thế, Bạch Cầu đại học thầy trò cũng là như thế, cho dù đã mắt thấy qua Tô Dật diệt sát Xích Huyết xà vương, vẫn là không nhịn được bị biểu hiện của hắn khiếp sợ đến.

Trong mắt bọn hắn, Tô Dật trực tiếp vọt lên, cường thế vô cùng trọng thương đám mây phía trên Kỳ Dương lão quân, toàn bộ quá trình nước chảy mây trôi, lại cực kỳ lực lượng cảm giác, không đến hai cái chớp mắt thời gian.

Tô Dật đi theo rơi xuống, hắn cố ý hướng thao trường rơi đi, oanh một tiếng, rơi vào Mạc Hạo Sinh đám người trước mặt, nện đến mặt đất sụp đổ, bụi đất như là sóng lửa bao phủ mà lên, che giấu thân ảnh của hắn..