Chương 12: Hắn là nửa yêu

Chương 12: Hắn là nửa yêu

"Đại gia cẩn thận!"

Mạc Hạo Sinh cầm kiếm nhắc nhở, con mắt chăm chú nhìn chằm chằm phía trước cuồn cuộn bụi đất, sợ Tô Dật đột nhiên giết ra.

Lúc này, trên bãi tập mấy vạn người chợt bộc phát ra chấn thiên tiếng hoan hô.

Bọn họ đều là người, vẫn là người Hoa, tập thể xuyên qua đến thái cổ, tự nhiên sẽ đứng tại Tô Dật bên này, mà không phải tàn sát bọn hắn đồng bào Yêu Vương.

"Hắn là ai a? Ngọa tào! Thật là lợi hại!"

"Hắn gọi Tô Dật, là chúng ta Bạch Cầu đại học học sinh, trước mấy ngày còn giết một con Xà vương đâu!"

"Tô Dật? Trước kia làm sao chưa nghe nói qua?"

"Quả nhiên, ngưu nhân đại ẩn tại đô thị (*) a!"

"Có hắn tại, chúng ta tội gì đi theo Lạc Thủy tông?"

Mấy vạn người hưng phấn nghị luận, Mạc Hạo Sinh biểu hiện, để bọn hắn đều đối Lạc Thủy tông tràn ngập phản cảm.

Luôn miệng nói lấy chính đạo tên phái, lại làm lấy khen tặng yêu quái, bán người thủ đoạn, người bình thường đều trơ trẽn!

"Làm tốt lắm!"

Hiệu trưởng Mạnh Kiệt Bang huy quyền cười nói, trên khuôn mặt chất đầy nếp nhăn lộ ra vẻ kích động, bên cạnh hắn giáo sư nhóm cũng là như thế.

Tô Dật, liền là bọn hắn Bạch Cầu đại học kiêu ngạo!

Lạc Thủy tông các đệ tử tản ra, khẩn trương nhìn phía trước, vừa rồi Tô Dật biểu hiện để bọn hắn sợ hãi.

Một quyền trọng thương Kỳ Dương lão quân!

Đây là hạng gì lực lượng?

"Long lực. . ."

Mạc Hạo Sinh nghĩ đến Nam Tiểu Pháo có được một Long lực, cái kia Tô Dật đến có bao nhiêu Long lực?

Hắn không dám tưởng tượng, càng nghĩ da đầu càng phát ra đay.

Lúc này, tiếng bước chân theo cuồn cuộn trong bụi đất truyền ra, chỉ thấy Tô Dật dạo bước đi ra, trên người áo sơ mi trắng có chút lỗ rách, nhưng không ảnh hưởng toàn cục.

"Ngươi nói một chút ngươi, ngươi có phải hay không tiện?"

Tô Dật nhìn chằm chằm Mạc Hạo Sinh, gằn từng chữ một, sát khí nghiêm nghị.

Lúc trước Mạc Hạo Sinh, hắn nhưng là nghe được.

Bán đồng tộc, uổng làm người!

Mạc Hạo Sinh bị ánh mắt của hắn dọa đến lui lại một bước, giơ bảo kiếm, trầm giọng nói: "Ta chính là Lạc Thủy tông đệ tử, ngươi dám đụng đến ta, liền là đắc tội Lạc Thủy tông!"

Trên bãi tập mấy vạn người lâm vào yên lặng, lúc trước còn đạo mạo trang nghiêm Mạc Hạo Sinh tại Tô Dật trước mặt lại lộ ra tiểu nhân tướng, để bọn hắn mở rộng tầm mắt.

"Trên người ngươi có yêu khí, ngươi là nửa yêu!"

Một tên Lạc Thủy tông nam đệ tử bỗng nhiên kêu lớn, hắn tận lực thêm đại thanh âm, khiến cho hắn vang vọng toàn bộ Bạch Cầu đại học, nghe được tất cả mọi người trừng to mắt.

Tô Dật là yêu?

Trong chốc lát, tất cả mọi người giống như nước thủy triều lui lại.

Những ngày này, bọn hắn gặp yêu ma tập kích, bằng hữu thân thích đều có bị yêu quái sát hại, cho nên vô cùng cừu hận, e ngại yêu quái.

Nam Tiểu Pháo tại vài trăm mét bên ngoài cũng nghe đến, nàng nháy nháy mắt, không có giống những người khác một dạng sợ hãi, ngược lại lộ ra vẻ hưng phấn.

Nàng bằng hữu tốt nhất lại là nửa yêu!

Trong lúc nhất thời, cô nàng này bắt đầu huyễn tưởng nhân yêu luyến.

Cũng không trách nàng tư duy nhảy thoát, tại Tô Dật bảo vệ dưới, ngoại trừ vừa xuyên qua lúc, nàng cơ hồ không có lĩnh giáo qua chân chính hoảng hốt.

Tô Dật cảm nhận được mấy vạn song hoảng sợ, ánh mắt chất vấn, nhưng bị hắn không thèm đếm xỉa đến, hắn không có dừng bước lại, đi vào Mạc Hạo Sinh trước mặt, hai người cách xa nhau không đến một mét, nhìn Tô Dật ánh mắt lạnh như băng, hai tay của hắn không bị khống chế run rẩy lên.

"Ngươi muốn làm gì?"

Mạc Hạo Sinh cố giả bộ trấn định nói, trong lòng có chút sợ hãi, nhưng lại không dám biểu hiện ra ngoài.

Tô Dật nhìn chằm chằm Mạc Hạo Sinh, nói: "Ngươi vừa rồi bán ta, ngươi nhớ ta bị giết?"

Hắn còn nghĩ tới Nam Tiểu Pháo trước đó, hẳn là muốn nhận Nam Tiểu Pháo làm thiếp thân nha hoàn người liền là Mạc Hạo Sinh?

Xuyên qua trước đó, Tô Dật là thuộc về trầm mặc ít nói tính cách, thậm chí có chút nín nhịn, chỉ có tại Nam Tiểu Pháo trước mặt sẽ nói đùa, hiện tại kinh qua Long Lực đan thối luyện, tính cách của hắn cũng bị dần dần mở ra, nhất là long tính bên trong cao ngạo, tối vi ảnh hưởng hắn.

"Không có. . ."

Mạc Hạo Sinh cắn răng nói, còn chưa có nói xong, Tô Dật một quyền nện ở trên mặt hắn, máu tươi bão tố ra, nện đến Mạc Hạo Sinh cả thanh răng đều nát, liên tiếp lui về phía sau mấy bước, bụm mặt ngồi liệt trên mặt đất.

Hắn dù sao cũng là bão đan vào pháp cảnh tu sĩ, vậy mà không cách nào bắt kịp Tô Dật tốc độ công kích!

Còn lại Lạc Thủy tông đệ tử giật mình kêu lên, nhưng cũng không dám xuất thủ, thậm chí không dám đi nâng Mạc Hạo Sinh, chỉ có thể e ngại mà khẩn trương nhìn Tô Dật.

"Đừng giết ta. . . Ta sai rồi. . . Ta cũng không dám nữa!"

Mạc Hạo Sinh bụm mặt, hoảng sợ về sau bò.

Liên tưởng đến Tô Dật lúc trước biểu hiện, hắn căn bản không dám phản kháng.

"Một quyền này liền xem như giáo huấn!"

Tô Dật hừ lạnh nói, khiến cho hắn giết yêu, hắn hội không chút do dự, nhưng giết người khó tránh khỏi có chút cách ứng.

Huống chi, nếu là giết Mạc Hạo Sinh, bọn hắn cả tòa thành người như thế nào thu hoạch được phương pháp tu hành sống sót?

Tô Dật mặc dù quái gở, nhưng đáy lòng cũng có nhân từ, không muốn nhìn thấy toàn thành người mất mạng.

Đương nhiên, nếu là Mạc Hạo Sinh tái phạm tiện, cái kia Tô Dật tuyệt đối sẽ giết hắn.

Hắn mặc dù chưa từng giết người, nhưng dùng lực lượng của hắn muốn giết Mạc Hạo Sinh, không khó!

Nghĩ xong, Tô Dật quay người rời đi.

Đúng lúc này, Kỳ Dương lão quân lại từ ra ngoài trường trong rừng cây bay ra, hắn máu me khắp người, cánh tay phải vươn thẳng, trong lúc mơ hồ có thể thấy bạch cốt âm u, hắn nhìn chòng chọc vào Tô Dật, trong mắt tràn đầy phẫn nộ cùng sát ý.

Mặc dù Tô Dật lực lượng rất mạnh, nhưng vừa rồi chỉ là hắn chủ quan, hắn có tuyệt đối nắm bắt tru diệt Tô Dật!

Tô Dật nhìn về phía hắn, bờ môi nhúc nhích, cũng không nói đến thanh âm tới.

Kỳ Dương lão quân như bị sét đánh, trong nháy mắt xem hiểu hắn hình miệng.

Tô Đế tông!

"Chẳng lẽ hắn cũng là Tô Đế tông người?"

Kỳ Dương lão quân lâm vào trong lúc khiếp sợ, không dám tùy tiện ra tay.

Vị kia thần bí Tô Đế cao thâm mạt trắc, liền liền Ma giáo Tứ Quân một trong Thanh Yếm ma quân đều đối nó cung kính.

Thanh Yếm ma quân là hạng gì tồn tại?

Ngược lại bóp chết hắn rất dễ dàng, đây cũng là Hắc Hổ Hoàng ngày ngày đập Thanh Yếm ma quân mông ngựa nguyên nhân, hắn tự nhiên cũng không dám đắc tội.

Tô Dật khóe miệng khẽ cong, nụ cười có vẻ hơi tự phụ, cho người ta một loại kiệt ngạo cảm giác.

Lúc này, nhất định phải giả bộ không có sợ hãi, dọa sợ Kỳ Dương lão quân!

Hắn tiếp tục hướng đi Nam Tiểu Pháo.

Hắn vốn định oanh sát Kỳ Dương lão quân, nhưng cẩn thận suy nghĩ một chút, cảm thấy Kỳ Dương lão quân còn hữu dụng.

Dù sao Kỳ Dương lão quân là một tôn hàng thật giá thật Yêu Vương, hắn có thể trợ giúp Tô Dật tiếp tục tu luyện, như là đã đi đến yêu đường, Tô Dật cũng chưa từng muốn quay đầu, một là hắn không có những công pháp khác, hai là trên người hắn đã có yêu khí, nhân tộc tông môn tuyệt sẽ không thu hắn.

Mặt khác, nếu thật là tử đấu, Tô Dật chưa hẳn có thể thắng, Yêu Vương khẳng định không chỉ dựa vào thân thể lực lượng chiến đấu, đủ loại yêu thuật thi triển ra, sẽ để cho Tô Dật lâm vào bị động, đến lúc đó Tô Dật chỉ có thể dựa vào điện thoại gạt bỏ Kỳ Dương lão quân.

"Đáng giận!"

Kỳ Dương lão quân nắm chặt hai quả đấm, vung tay áo rời đi.

Hắn dự định trở về hỏi ý kiến hỏi một chút Tô Đế, lại xử trí Tô Dật.

Mặc dù Tô Dật thân thể lực lượng mạnh mẽ, nhưng hắn có nắm bắt tru diệt Tô Dật.

Kỳ Dương lão quân rời đi làm cho tất cả mọi người cho là hắn e ngại Tô Dật, nhưng trên bãi tập cũng không có bùng nổ tiếng hoan hô, biểu tình của tất cả mọi người đều có chút phức tạp.

Tô Dật đi tại trên bãi tập, mọi người tự động nhượng bộ, như là tránh né như bệnh dịch, sợ bị đụng vào hắn.

Liền liền Bạch Cầu đại học thầy trò nhóm ánh mắt nhìn về phía hắn cũng thay đổi.

Yêu

Trách không được Tô Dật lợi hại như thế, hắn lại là yêu!

"Hắn lại là yêu. . . Ta trước kia. . ."

Trong đám người, Tô Dật phụ đạo viên Lý Phi một mặt nghĩ mà sợ.

Yêu quái tàn nhẫn, ở đây tất cả mọi người trải nghiệm qua, không cách nào lại đối Tô Dật sinh ra thân cận chi ý, chỉ có vô tận sợ hãi..