Chương 13: Kiếm thánh Hạ Thiên Ý

Chương 13: Kiếm thánh Hạ Thiên Ý

Tô Dật sau khi rời đi, Lạc Thủy tông đệ tử tiếp tục kiểm tra linh căn, chỉ là trên bãi tập bầu không khí vô cùng quỷ dị, mỗi người trong lòng lên đều bịt kín một tầng bóng ma.

Nếu như Tô Dật là yêu, có thể hay không phát cuồng?

Tô Dật thực lực, bọn hắn thế nhưng là rõ như ban ngày, đơn giản mạnh vô địch, nếu là nổi giận, không ai cản nổi.

Mạc Hạo Sinh một mình tại nơi hẻo lánh dưỡng thương, hắn ánh mắt tàn nhẫn, trong lòng giận mắng: "Đáng giận. . . Thù này ta nhất định phải báo!"

Đương nhiên, hắn cũng chỉ có thể tưởng tượng, hắn cũng không dám tại Tô Dật trước mặt đùa nghịch hoành  chờ hắn sau khi trở về lại bẩm báo sư môn, mượn sư môn lực lượng lại chém giết này yêu.

Một bên khác, Tô Dật hai người đi ở trong sân trường.

Nam Tiểu Pháo biểu hiện được hết sức hưng phấn, một mực đánh giá Tô Dật, đôi mắt đẹp đều tại tỏa ánh sáng.

Tô Dật theo đạo kho bên trong xuất ra hai bình nước, một bình cho Nam Tiểu Pháo, một bình chính mình uống, thấy Nam Tiểu Pháo càng thêm hưng phấn, đây là cái gì yêu pháp?

Qua một hồi lâu, Nam Tiểu Pháo nhịn không được hỏi: "Đồ ngốc, chúng ta có tính không cấm kỵ chi luyến a?"

Phốc

Đang uống nước Tô Dật kém chút bị sặc chết, một miệng phun ra tới.

Hắn không có tò mò nói: "Ngươi đang suy nghĩ gì đấy! Ta là người được không? Chỉ là tu luyện yêu pháp!"

Hắn cũng hiểu rõ đi đến yêu lộ hội có kết cục gì, nhưng hắn lúc đó không đường có thể đi, có thể có một bộ mạnh mẽ công pháp, chỗ nào quản được nhiều như vậy, trước bảo mệnh quan trọng.

Nam Tiểu Pháo giật mình, sau đó lo lắng hỏi: "Ngươi có thể hay không tẩu hỏa nhập ma a?"

"Ngươi suy nghĩ nhiều."

Tô Dật trợn trắng mắt, tiếp tục đi lên phía trước.

Hắn trong lòng cũng có cái này lo lắng, tính toán đợi một lát hỏi một chút.

Sau cùng, bọn hắn trở lại Tô Dật trong túc xá, Nam Tiểu Pháo nữ sinh lầu ký túc xá bị tạc hủy, tự nhiên là hồi trở lại đi không được.

Đóng cửa lại về sau, Tô Dật nắm linh lung pháp y lấy ra, đưa cho Nam Tiểu Pháo.

Lần này sự kiện khiến cho hắn có chút nghĩ mà sợ, cần cho Nam Tiểu Pháo bảo hộ biện pháp, mà linh lung pháp y chính là nữ tử mặc, đặt ở hắn chỗ này cũng vô dụng.

"Oa —— thật xinh đẹp váy!"

Nam Tiểu Pháo mừng rỡ không thôi, lúc này bắt đầu xuyên linh lung pháp y.

Tô Dật lấy điện thoại di động ra, mong muốn tại Tô Đế tông bên trong hỏi thăm một phen yêu tu sự tình, thuận tiện cảnh cáo Kỳ Dương lão quân.

Vừa mở ra điện thoại, hắn cứ vui vẻ, lại có thể kéo người!

Thỉnh mời trở xuống tùy ý một tên sinh linh gia nhập Tô Đế tông!

Kiếm thánh Hạ Thiên Ý!

Thanh Cương xà vương!

Lý Họa Hồn!

Phương Thiên thần quyền!

Đường Khuynh Thiên!

. . .

Lại là hơn hai mươi cái tên, thấy Tô Dật hoa cả mắt.

Ánh mắt của hắn tập trung ở phía trên nhất Hạ Thiên Ý, Kiếm thánh tên, tuyệt không phải không có lửa thì sao có khói, những tên này không phải mỗi một vị đều có xưng hào, nói không chừng ở trong đó có đặc thù hàm nghĩa.

Nghĩ xong, Tô Dật cấp tốc quyết định Kiếm thánh Hạ Thiên Ý.

Ngay sau đó màn hình điện thoại di động hoán đổi đến Tô Đế tông bầy trò chuyện bên trong.

Tô Đế mời Kiếm thánh Hạ Thiên Ý gia nhập Tô Đế tông.

Hắc Hổ Hoàng: Ngày! Hạ Thiên Ý!

Thanh Yếm ma quân: Kiếm thánh cũng tới? Chậc chậc, ta có đối thủ.

Vu Khuynh Dao: Thế nhưng là kiếm trảm long mạch, độc xông mãnh đường Hạ Thiên Ý tiền bối?

Kỳ Dương lão quân: A? Hạ Thiên Ý. . . Ti —— làm sao có thể!

Bốn vị Tô Đế tông thành viên tất cả đều bị khiếp sợ đến, khiến cho Tô Dật điện thoại bắt đầu xoạt màn hình.

Tô Dật lộ ra nụ cười, xem ra ánh mắt của ta không sai, vị này Hạ Thiên Ý lai lịch xác thực không nhỏ.

Kiếm thánh Hạ Thiên Ý: Hả? Đây là cái gì? Vì sao các ngươi tại trong đầu của ta?

Hắc Hổ Hoàng: Kiếm thánh a, ta trời, thật là nhân tộc Kiếm thánh!

Thanh Yếm ma quân: Nơi này là Tô Đế tông, chính là Tô Đế sáng tạo, vào tông muốn giao tài nguyên, nếu không sẽ bị trục xuất.

Kỳ Dương lão quân: Liền Kiếm thánh cũng tiến vào, Tô Đế thần thông. . .

Vu Khuynh Dao: Vãn bối kính đã lâu Kiếm thánh đại danh, không biết tiền bối có thể từng nghe nói qua ta Lạc Thủy tông?

Hạ Thiên Ý một phát thoại, những người khác đi theo nói không ngừng, liền liền lặn xuống nước đảng Vu Khuynh Dao đều không thể bảo trì ngày xưa lãnh ngạo.

Không cần Tô Dật mở miệng, bọn hắn liền hỗ trợ giải thích một chút Tô Đế tông lai lịch, trắng trợn thổi phồng Tô Đế mạnh bao nhiêu, Tô Đế tông tiềm lực lớn bao nhiêu, thấy Tô Dật bật cười.

"Ngươi đang cười cái gì đâu? Chẳng lẽ ta sau khi mặc vào không dễ nhìn?"

Nam Tiểu Pháo giận trách, Tô Dật ngẩng đầu nhìn lên, liền bị kinh diễm đến.

Nàng bản thân nhuộm tóc bạc, mặc vào linh lung pháp y về sau, tựa như theo bức tranh đi ra mỹ nhân nhi, sở sở động lòng người, một mắt cười một tiếng, đều động tâm hồn người, như là tiên nữ hạ phàm, thấy Tô Dật đều ngây người.

Nam Tiểu Pháo vốn là mỹ mạo, tại Bạch Cầu đại học bên trong cũng tính hệ hoa, bất quá nàng trong ngày thường ưa thích nhân vật đóng vai, thường xuyên trang điểm, ngược lại thấp xuống mỹ mạo, hiện tại mặc vào pháp y, tưởng như hai người.

"Đẹp mắt, hết sức thích hợp ngươi."

Tô Dật vội vàng lấy lại tinh thần mà đến, tán thán nói, nghe được Nam Tiểu Pháo tâm hoa giận phát, nàng vội vàng đi đến ban công, tại dán ở trên tường trước cái gương lớn thưởng thức chính mình.

Đúng lúc này, Tô Dật lòng bàn tay bỗng nhiên nhiều một bản xưa cũ vỏ cây sách, phía trên khắc lấy bốn cái chữ Hán.

Trảm Tiên tâm kiếm!

Một bản kiếm pháp!

Tô Dật liền mừng rỡ, Chu Võ kiếm phối hợp kiếm pháp này, tuyệt đối có thể làm cho hắn sức chiến đấu tăng vọt, hắn vội vàng cầm điện thoại di động lên, khẳng định là Hạ Thiên Ý kiếm pháp.

Tô Đế tông bên trong.

Kiếm thánh Hạ Thiên Ý: Ta nộp lên Trảm Tiên tâm kiếm, hi vọng Tô Đế không cần ghét bỏ.

Hắc Hổ Hoàng: Trảm Tiên tâm kiếm? Tê —— bực này kiếm pháp, ngài đều bỏ được?

Thanh Yếm ma quân: Có ý tứ, Trảm Tiên tâm kiếm danh xưng đại thành có thể trảm lục địa thần tiên, không biết thực hư.

Kiếm thánh Hạ Thiên Ý: Ta chi kiếm đạo bên trong, Trảm Tiên tâm kiếm tính không được đỉnh cấp, huống chi mới đến, sao có thể không xuất ra hậu lễ?

Kỳ Dương lão quân: Lợi hại, Kiếm thánh.

Mặt khác Tô Đế tông thành viên đều hết sức kinh ngạc, thấy rõ Trảm Tiên tâm kiếm bất phàm, khiến cho Tô Dật cũng đối bộ này kiếm pháp sinh ra cực lớn tò mò.

Tô Dật bắt đầu lên tiếng, hắn không có tận lực nịnh nọt Kiếm thánh Hạ Thiên Ý.

Tô Đế: Kỳ Dương lão quân, thủ hạ của ngươi thế nhưng là tại săn thức ăn dị thành nhân tộc?

Kỳ Dương lão quân: Hả? Làm sao? Chẳng lẽ Tô Đế ngài đối Kỳ Linh chi địa dị thành cảm thấy hứng thú?

Vu Khuynh Dao: Hừ, Yêu tộc ăn thịt người, Thiên Đạo không cho!

Hắc Hổ Hoàng: Nói được các ngươi nhân tộc không ăn thịt một dạng!

Kỳ Dương lão quân cùng Hắc Hổ Hoàng bắt đầu nhằm vào Vu Khuynh Dao, khiến Vu Khuynh Dao lần nữa lặn xuống nước.

Điện thoại trước Tô Dật lại là ánh mắt lấp lánh, có nên giết hay không Kỳ Dương lão quân đâu?

Kỳ Dương lão quân khẳng định hội quay đầu trở lại.

Lần sau, hắn nhưng không có dễ đối phó như vậy.

Nếu như giết Kỳ Dương lão quân, Kỳ Linh chi địa Yêu tộc khẳng định bạo động, bọn hắn toàn thành đem nguy hiểm hơn.

Tô Đế: Từ giờ trở đi, thủ hạ của ngươi không thể nguy hại dị thành người, mặt khác, hôm nay trọng thương ngươi tên kia tiểu gia hỏa, ngươi đến bang bản đế bồi dưỡng hắn, ngày sau nhớ ngươi đại công!

Kỳ Dương lão quân: Cái gì? Tô Đế. . . Ngài đều thấy được? Chẳng lẽ ngươi tại Kỳ Linh chi địa?

Tô Đế: Không có, nhưng bản đế thần thông có thể vượt qua chư thiên, tìm kiếm hết thảy có tiềm lực sinh linh, các ngươi nhất cử nhất động, cũng giấu diếm không được bản đế, hi vọng các ngươi không cần ra vẻ, mặt khác, Tô Đế tông tồn tại, các ngươi không thể tuyên truyền đi, nếu không, bản đế sẽ trực tiếp gạt bỏ hắn!

Kèm theo Tô Dật câu nói này phát ra, Vu Khuynh Dao, Kỳ Dương lão quân, Hắc Hổ Hoàng, Thanh Yếm ma quân cùng với Hạ Thiên Ý đều cảm giác được vô thượng uy áp theo trong óc truyền đến, nhường linh hồn của bọn hắn run rẩy, đầu váng mắt hoa, kém chút bất tỉnh đi.

Kiếm thánh Hạ Thiên Ý: Bực này uy áp. . . Làm sao có thể? Tô Đế ngươi rốt cuộc mạnh cỡ nào?

Kỳ Dương lão quân: Tốt tốt, ta tuyệt đối sẽ không thủ hạ lại vào thành! Mặt khác, tên kia nhân tộc tiểu tử ta cũng sẽ thật tốt vun trồng!

Thanh Yếm ma quân: Đương thời không người có thể có như vậy uy áp. . .

Hắc Hổ Hoàng: Tông chủ! Đừng như vậy, chúng ta bây giờ đều là thủ hạ của ngài, cũng đừng đánh chết chúng ta. . ..