Chương 14: Nhân Hoàng trợ giúp

Chương 14: Nhân Hoàng trợ giúp

Tô Dật bắt đầu dòm màn hình, nhìn xem Hạ Thiên Ý, Thanh Yếm ma quân đám người nói chuyện phiếm, muốn giải được thái cổ bối cảnh cách cục.

Theo nói chuyện phiếm đến xem, Hạ Thiên Ý, Thanh Yếm ma quân thuộc về đại lão cấp nhân vật, thứ hai là Hắc Hổ Hoàng, lại là Kỳ Dương lão quân, yếu nhất hẳn là Vu Khuynh Dao, nhưng nàng này cương trực công chính, mảy may không sợ yêu ma.

Lúc này, Nam Tiểu Pháo theo ban công đi về tới.

"Tô Dật, tiếp xuống chúng ta làm sao bây giờ?"

Nam Tiểu Pháo ngồi vào Tô Dật bên cạnh vấn đạo, Tô Dật sớm thu điện thoại di động tốt, hồi đáp: "Đợi thêm ta tu luyện mấy ngày, sau đó rời đi."

Hắn nửa yêu thân phận đã cho hấp thụ ánh sáng, tại Bạch Cầu đại học cũng không thoải mái, hắn nghĩ muốn đi ra xem một chút.

Trước xác nhận một chút cả tòa thành tình huống, nếu như có khả năng, hắn hội rời, săn giết yêu quái, cố gắng mạnh lên.

Dựa theo Hiên Viên Nhân Hoàng nói, tương lai Đế Tuấn cùng Thái Nhất hội diệt đi nhân tộc, nói cách khác bọn hắn những người địa cầu này loại sau cùng nhiệm vụ là chống cự Đế Tuấn, Thái Nhất.

Mặc dù hắn hiện tại rất mạnh, nhưng hắn mong muốn càng mạnh.

"Ừm, nếu như có khả năng, ta có thể trở về tiểu di ta nhà sao? Không cần làm phiền ngươi, chính ta đi."

Nam Tiểu Pháo vấn đạo, nàng quê quán cùng Tô Dật quê quán một dạng tại dị địa, lên đại học trước là tá túc tại thân thích nhà.

Tô Dật suy nghĩ một chút, nói: "Đợi thêm hai ngày, ta cùng đi với ngươi."

Hắn đã cảnh cáo Kỳ Dương lão quân, nghĩ đến Kỳ Dương lão quân sẽ không lại bỏ mặc yêu quái ăn người.

Nếu như Nam Tiểu Pháo tiểu di một nhà đã chết thảm, hiện tại đi cũng vô dụng.

Nam Tiểu Pháo suy nghĩ một chút, gật đầu đồng ý.

Sau đó hai ngày, hai người không còn ra ký túc xá, Kỳ Dương lão quân không có tới tìm Tô Dật, đoán chừng còn tại dưỡng thương.

Hai ngày sau.

Tô Dật hấp thu xong hết thảy Long Lực đan, lại thêm Xích Huyết xà vương yêu đan, vừa vặn tập hợp trăm Long lực!

Trăm Long lực cường đại cỡ nào!

Một Long lực cũng đủ để phá hủy một tòa nhà chọc trời, trăm Long lực bàn sơn đảo hải?

Khí huyết sục sôi, Tô Dật nhịn không được thét dài một tiếng.

Ngâm

Tiếng long ngâm vang vọng toàn thành, kinh động Kỳ Linh chi địa, người nghe đều trong lòng run sợ.

Bạch Cầu đại học bên trong tất cả mọi người tìm theo tiếng nhìn lại.

"Cái kia yêu nghiệt. . . Lại đột phá?"

Mạc Hạo Sinh cắn răng nghiến lợi nghĩ đến, mặt khác Lạc Thủy tông đệ tử cũng trong lòng run sợ đứng lên, thế này sao lại là nửa yêu!

Rõ ràng là một đầu Cự yêu!

Chẳng lẽ là Long cùng người sở sinh?

Những người khác khẩn trương không thôi, sợ Tô Dật phát cuồng.

Trong túc xá, Nam Tiểu Pháo gấp bịt lỗ tai, nàng xem thấy Tô Dật, mặt lộ vẻ rung động.

Chỉ thấy Tô Dật bên ngoài thân mơ hồ có long lân hình ảnh, thần dị vô cùng, cực kỳ lực lượng cảm giác.

Tô Dật mở mắt, thần thái sáng láng cười nói: "Tốt, chúng ta đi thôi!"

Trăm Long lực khiến cho hắn lòng tự tin bạo rạp, quét ngang Kỳ Linh chi địa hẳn là không nói chơi, tìm cơ hội, hắn đến liên tục Kỳ Dương lão quân thần thông quyển trục cùng Hạ Thiên Ý Trảm Tiên tâm kiếm, tăng cường chính mình chân thực sức chiến đấu.

Cũng không thể một mực dựa vào vật lộn!

Nam Tiểu Pháo sớm đã chuẩn bị kỹ càng, lúc này nhặt lên ba lô cùng Tô Dật đi ra cửa túc xá.

Hai người đi ra lầu ký túc xá, ven đường gặp phải người đều như là tránh né ôn dịch một dạng tránh đi bọn hắn.

"Liền là hắn sao? Đầu kia nửa yêu?"

"Đúng a, vài ngày trước hắn nhưng là nắm một đầu Yêu Vương oanh phải trọng thương chạy trốn."

"Cẩn thận một chút, hắn là yêu quái!"

"Thật là đáng sợ, khẽ dựa gần liền có loại cảm giác rợn cả tóc gáy."

Bọn hắn thấp giọng nói chuyện với nhau đều bị Tô Dật nghe lọt vào trong tai, bất quá hắn cũng không có để trong lòng sinh.

Sợ hãi lạ lẫm cường giả, là nhân chi thường tình, huống chi bọn hắn vừa trải qua yêu quái huyết tinh khủng bố.

Rất nhanh, Tô Dật hai người rời đi Bạch Cầu đại học, tin tức này dẫn tới Bạch Cầu đại học bên trong tất cả mọi người phấn chấn, từ khi Lạc Thủy tông đệ tử tới về sau, liền không có yêu quái tập kích bọn họ, Tô Dật phản mà trở thành bom hẹn giờ, làm cho tất cả mọi người đều trong lòng bịt kín một tầng bóng ma.

Thành này tên là tây Uyển thành, thuộc về tỉnh thị chủ thành, ngày xưa phồn hoa vô cùng, bây giờ lại tĩnh lặng.

Đi tại trên đường phố, hai bên nhà lầu đều bị cây cối rậm rạp che đậy, khắp nơi đều có khả năng thấy thi thể, mùi máu tươi nồng đậm, để cho người ta phát ọe.

Trên đường phố đã có người lai vãng, tới đều là muốn gia nhập Lạc Thủy tông người, rời đi thì là kiểm tra thất bại người.

Giao thông đường chính đã sớm bị phá hư, không tiện sử dụng phương tiện giao thông, chỉ có thể đi bộ đi lại.

Cũng may Tô Dật đã có được trăm Long lực, Nam Tiểu Pháo đồng dạng có một Long lực, hai người đi lại khoẻ mạnh, tiến lên tốc độ rất nhanh.

Một đường không việc gì.

Cách Bạch Cầu đại học càng xa, đường bên trên gặp phải người càng ít, tựa như một tòa thành chết.

Đại khái bỏ ra hai giờ, hai người mới đi đến Nam Tiểu Pháo tiểu di nhà chỗ cư xá, nơi này đồng dạng vô cùng thê thảm, khắp nơi đều là máu tươi cùng tàn chi, như là tận thế nguy thành.

Tại Nam Tiểu Pháo dẫn đường dưới, bọn hắn đi vào một tòa cư dân lâu.

Nam Tiểu Pháo đi được rất cẩn thận, sợ có yêu ma quỷ quái nhảy ra.

Tô Dật đảo còn tốt, hắn hôm nay giác quan nhạy cảm nghìn lần không ngừng, hắn có thể cảm giác được nhà này trong lâu không có gặp nguy hiểm.

Rất nhanh, bọn hắn liền đến đến bốn lầu, Tô Dật gõ cửa, bên trong lại im ắng vang.

Tô Dật trực tiếp đẩy cửa vào.

"A a a —— "

Một người trung niên nam nhân giơ ghế sắt vọt tới, mặt mũi tràn đầy vẻ kinh nộ.

Tô Dật trừng mắt liếc hắn một cái, dọa đến hắn toàn thân khẽ run rẩy, ngã nhào trên đất.

"Dượng, ngươi làm gì chứ!"

Nam Tiểu Pháo vội vàng theo Tô Dật sau lưng chạy đến, giận sẵng giọng, nếu như Tô Dật chỉ là một tên phàm nhân, khả năng liền bị đập chết rồi.

Nam tử trung niên trở về thần mà đến, ngạc nhiên nói: "Tiểu pháo?"

Lúc này, trong phòng khách đi ra hai tên nữ tử, một người trung niên phụ nữ, một tên cô gái trẻ tuổi, nghĩ đến liền là Nam Tiểu Pháo tiểu di cùng biểu muội.

Nam Tiểu Pháo bắt đầu hỏi ý kiến hỏi tình huống của các nàng  nam tử trung niên cũng không tiện hướng Tô Dật xin lỗi, Tô Dật cũng không có để ở trong lòng.

Hàn huyên một hồi lâu, Nam Tiểu Pháo biểu muội Trương Mạn Đình nhịn không được hỏi: "Các ngươi theo Bạch Cầu đại học đi tới?"

Bên ngoài yêu quái nhiều như vậy, bọn hắn là làm sao làm được?

Trương Mạn Đình vô ý thức nhìn về phía Tô Dật, hẳn là cái tên này rất lợi hại?

Thấy ánh mắt của nàng, Nam Tiểu Pháo lúc này ôm lấy Tô Dật cánh tay phải, cười nói: "Hắn liền là Tô Dật, hắn rất lợi hại, đám yêu quái  đều không phải là đối thủ của hắn."

"Liền là ngươi thường xuyên đề Tô Dật? Dáng dấp rất tuấn."

Nam Tiểu Pháo tiểu di mặt tươi cười nói, nhường Tô Dật ngẩn người, Nam Tiểu Pháo thường xuyên nhấc lên hắn?

Nghe vậy, Nam Tiểu Pháo không chỉ có không có có ngượng ngùng, ngược lại rất đắc ý, nói: "Đó là dĩ nhiên, hai chúng ta đứng chung một chỗ, gọi trời đất tạo nên."

Trương Mạn Đình nghe được bĩu môi, nhưng không có mở miệng, một đôi mắt không ngừng đánh giá Tô Dật, không biết suy nghĩ cái gì.

"Ta xem này nọ đều không có sinh tồn lực lượng, thế là làm các ngươi truyền tống một bộ công pháp cơ bản, nhìn các ngươi cực kỳ tu luyện, mặt khác, tại thành bên trong có giấu mười cái bảo bối, nếu như các ngươi tìm được, đem sẽ cường đại hơn."

Hiên Viên Nhân Hoàng thanh âm bỗng nhiên tại trong đầu của bọn họ vang lên, cắt ngang bọn hắn nói chuyện.

Không chỉ có là bọn hắn, toàn thành người đều có thể nghe được.

Ngay sau đó, một cỗ lạ lẫm trí nhớ tràn vào tất cả mọi người trong óc.

Duy chỉ có Tô Dật không có.

Tô Dật nhíu mày, nhìn đóng chặt đôi mắt Nam Tiểu Pháo đám người, hắn không khỏi nghi hoặc.

"Bọn hắn đang làm gì? Chẳng lẽ là đang tiếp thụ cái kia bộ công pháp?"

"Vì sao ta không có, hẳn là bởi vì ta đã đi đến yêu lộ?"

Không có người vì hắn giải đáp, đang chờ đợi quá trình bên trong, hắn đành phải lấy điện thoại di động ra, nhìn một chút Tô Đế tông đang nói chuyện gì.

Hắc Hổ Hoàng: Ta hiện tại đối Kỳ Linh chi địa cảm thấy rất hứng thú, Kỳ Dương lão quân, ta có thể tới làm khách sao?

Kỳ Dương lão quân: Ngươi tới làm cái gì? Đừng đến, chúng ta bây giờ thế nhưng là một cái tông môn!

Hạ Thiên Ý: Kỳ Linh chi địa? Gần nhất đồn đãi Kỳ Linh chi địa có dị tượng, các ngươi biết được?

Hắc Hổ Hoàng: Nghe nói có một tòa đến từ dị giới thành trì buông xuống Kỳ Linh chi địa, liền Tô Đế đều hết sức quan tâm..