Chương 15: Kiếm đạo yêu nghiệt

Chương 15: Kiếm đạo yêu nghiệt

Thông qua Hắc Hổ Hoàng, Hạ Thiên Ý đám người nói chuyện phiếm, Tô Dật hiểu rõ đến Tây Uyển thành buông xuống đã khiến cho các phương quan tâm.

Lạc Thủy tông là cái thứ nhất người xuất động tộc tông môn, kế tiếp còn sẽ có những tông môn khác chạy tới, liền liền Ma đạo cùng với những cái khác Yêu tộc cũng tại rục rịch.

"Trách không được Nhân Hoàng muốn cho chúng ta truyền công."

Tô Dật thở dài một tiếng, hắn tu luyện Yêu Hoàng thần công cũng không biết phải chăng là chính xác.

Mặc dù mới tu luyện mấy ngày, nhưng ở Long Lực đan ảnh hưởng dưới, hắn thân thể đã bắt đầu hướng yêu thuế biến.

Hiện tại khiến cho hắn thôi công trùng tu, sẽ để cho hắn bị thương nặng, thậm chí ngay cả mang theo trăm Long lực cũng phải giảm dần hơn phân nửa, tại trong một thời gian ngắn, hắn đem không thể động đậy, mà lại quá trình vô cùng thống khổ.

Chuyện cho tới bây giờ, hắn chỉ có thể một con đường đi đến đen, ngày sau nhìn nhìn lại có hay không chuyển biến cơ hội.

Cũng không lâu lắm, Nam Tiểu Pháo đám người tỉnh lại.

"Đây là sự thực sao? Chúng ta có khả năng tu luyện?"

Trương Mạn Đình mừng rỡ kêu lên, hưng phấn vô cùng, dù sao nàng cũng đang đi học, bình thường cũng xem không ít tiểu thuyết, đối với tu luyện đã từng hướng về qua.

Cha mẹ của nàng đồng dạng xúc động, thảng nếu dựa theo công pháp bên trong miêu tả như vậy, đợi bọn hắn trở thành tu sĩ, đối mặt yêu quái liền có sức chống cự.

"Oa, ta cũng có thể tu luyện  chờ ta mạnh lên, ta liền có thể bảo hộ ngươi!"

Nam Tiểu Pháo đối Tô Dật cười hắc hắc nói, nói xong, nàng còn ngượng ngùng thè lưỡi, Tô Dật cường đại cỡ nào, nàng đến tu luyện bao lâu mới có thể bắt kịp?

"Vậy ta chờ ngươi, tiếp xuống ngươi ngay ở chỗ này tu luyện đi, ta được ra ngoài một phen, các ngươi người một nhà tại, cũng tốt chiếu ứng lẫn nhau một phen."

Tô Dật cười nói, Nam Tiểu Pháo có một Long lực, nếu là tu luyện, toàn thành không người có thể địch nàng, huống chi nàng còn có linh lung pháp y bảo hộ.

Mà hắn muốn tìm cái địa phương không người tu luyện, luyện tập Trảm Tiên tâm kiếm cùng Kỳ Dương lão quân cho hắn thần thông quyển trục.

"Ngươi muốn đi đâu đây? Ngươi muốn ném vợ?"

Nam Tiểu Pháo liền khẩn trương, nói ra để cho nàng tiểu di cùng dượng xấu hổ.

Cô nàng này luôn luôn như vậy lời nói không có quy củ.

"Không có, ta có chuyện, đằng sau hội hồi trở lại tới tìm ngươi."

Tô Dật xoa tóc của nàng cười nói, cả tòa Tây Uyển thành, hắn chỉ để ý Nam Tiểu Pháo, đi vào thái cổ, hắn tự nhiên sẽ thật tốt bảo hộ Nam Tiểu Pháo, nhưng hắn trong thành không tiện tu luyện.

Nam Tiểu Pháo suy nghĩ một chút, cuối cùng vẫn gật đầu đồng ý.

Trương Mạn Đình người một nhà tự nhiên cũng không có ý kiến, tận thế tình cảnh, bọn hắn ban đầu cũng không dám hoàn toàn tín nhiệm Tô Dật.

Cứ như vậy, Tô Dật rời đi này khu cư xá.

"Biểu tỷ, Tô Dật có bao nhiêu lợi hại?"

Trương Mạn Đình mở miệng hỏi, nàng cùng Nam Tiểu Pháo đứng tại trên ban công nhìn Tô Dật đi xa.

Nam Tiểu Pháo nhìn không chuyển mắt, nói: "Rất mạnh, cùng ngươi cũng nói không rõ."

"Dừng a!"

Trương Mạn Đình chẳng thèm ngó tới, quay người vào nhà, cha mẹ của nàng đã bắt đầu nếm thử tu luyện, nàng cũng không muốn lãng phí thời gian.

Cùng lúc đó, toàn thành nghênh tới tu luyện triều dâng.

Đi tới Bạch Cầu đại học người cũng ít đi rất nhiều, trên bãi tập có mấy vạn người té xỉu truyền thừa công pháp, nắm Mạc Hạo Sinh đám người giật mình kêu lên, đối xử mọi người nhóm tỉnh lại, bọn hắn vội vàng hỏi thăm một phen mới biết được tình huống.

"Hiên Viên Nhân Hoàng? Làm sao có thể!"

Mạc Hạo Sinh quá sợ hãi, mặt khác Lạc Thủy tông đệ tử cũng là như thế.

"Trong truyền thuyết Nhân Hoàng thật tồn tại?"

"Không thể nào. . . Đây không phải là thần thoại sao?"

"Xong, thành này là Nhân Hoàng truyền đưa tới, chúng ta nhúng tay có thể hay không đắc tội với người hoàng?"

"Cái này nên làm cái gì?"

Lạc Thủy tông đệ tử càng thêm kinh hoảng thất thố, Lạc Thủy tông mặc dù mạnh mẽ, nhưng cùng Nhân Hoàng so sánh, hoàn toàn không đáng giá được nhắc tới.

"Các ngươi chờ lấy, ta về trước tông bẩm báo tin tức."

Mạc Hạo Sinh mở miệng nói, nói xong, hắn liền thả người vọt lên, thừa kiếm rời đi.

Mặt khác Lạc Thủy tông đệ tử hận đến nghiến răng, cái tên này chạy thật nhanh, hoàn toàn không cùng bọn hắn thương lượng.

Nhưng bọn hắn không dám biểu đạt cảm xúc, đành phải ẩn nhẫn.

Nửa giờ sau, Tô Dật rốt cục rời.

Tây Uyển thành rất lớn, lại thêm rắc rối phức tạp cao lớn rừng cây, cho dù hắn hết tốc độ tiến về phía trước cũng hao tốn rất nhiều thời gian.

Thân hình hắn như báo, qua lại trong rừng cây, tốc độ cao đi vào một tòa trên đỉnh núi.

Đứng ở chỗ này, hắn có khả năng cúi xem Tây Uyển thành một góc, mơ hồ có thể thấy bóng người lắc lư, thậm chí còn có người tại mái nhà hoặc là sân thượng tu luyện.

Tô Dật theo đạo kho bên trong xuất ra Chu Võ kiếm cùng Trảm Tiên tâm kiếm kiếm phổ, tay phải cầm kiếm, tay trái bắt đầu đọc qua.

Trảm Tiên tâm kiếm ngoại trừ cơ sở kiếm pháp, còn bổ sung một đạo tuyệt chiêu.

Tiểu thành lấy kiếm nhanh chế địch!

Đại thành dùng tâm khu động kiếm!

Có thể trảm tiên!

Nhìn rất lợi hại dáng vẻ, Tô Dật ghi lại hết thảy kiếm chiêu, bắt đầu múa kiếm luyện tập.

Ngay từ đầu động tác của hắn vụng về, cũng may Long Lực đan vì hắn tẩy cân phạt tủy, khiến cho hắn học được rất nhanh.

Không bao lâu, hắn liền có thể dung hội quán thông thi triển trọn bộ kiếm chiêu, tại trên đỉnh núi tốc độ cao lắc lư, giống như một đạo bóng trắng.

Cứ như vậy, Tô Dật bắt đầu chính mình con đường tu luyện.

Ban ngày luyện kiếm, ban đêm hấp thu nguyệt chi tinh hoa gia tăng tu vi.

Thời gian nhất chuyển.

Mười ngày vội vàng đi qua.

Tô Dật Trảm Tiên tâm kiếm đã nhập môn, nghiễm nhiên đã có kiếm khách phong phạm, tu vi cũng tinh tiến không ít, hắn đã có thể cảm nhận được trong đan điền yêu lực.

Một ngày này, Tô Dật lấy điện thoại di động ra, gia nhập Tô Đế tông bầy trò chuyện.

Tô Đế: Bản đế đem Trảm Tiên tâm kiếm giao cho một tên phàm nhân, mười ngày đi đến cảnh giới tiểu thành, tư chất như thế nào?

Hạ Thiên Ý: Mười ngày? Không có khả năng!

Hắc Hổ Hoàng: Thật hay giả? Trảm Tiên tâm kiếm thế nhưng là Kiếm thánh tuyệt kỹ thành danh!

Kỳ Dương lão quân: Phàm nhân? Tô Đế ngài vì sao muốn bồi dưỡng phàm nhân?

Vu Khuynh Dao: Yêu nghiệt chi tài, thật là phàm nhân?

Tô Dật thấy mặt lộ vẻ mỉm cười, xem ra ta là thiên tài!

Từ khi bắt đầu tu luyện, hắn liền cảm giác mình thiên phú không tầm thường, không chỉ là Long Lực đan hiệu quả, hẳn là điện thoại di động của hắn ảnh hưởng tới hắn?

Tô Dật bắt đầu khoác lác, tự xưng chính mình muốn đào móc hàng loạt thiên tài, chế tạo ra mạnh nhất tông môn, các ngươi gia nhập Tô Đế tông là các ngươi vinh hạnh!

Từng cái ngưu bức thổi đến Tô Đế tông thành viên hưng phấn không thôi.

Sở dĩ bọn hắn không nghi ngờ Tô Dật, là bởi vì Tô Dật phẫn nộ lúc mang cho bọn hắn uy áp thật sự là quá kinh khủng, tuyệt không phải lục địa tiên thần như vậy khẩn trương.

Thổi trong chốc lát trâu, Tô Dật tiếp tục luyện kiếm.

Hắn nghĩ sớm ngày luyện thành Trảm Tiên tâm kiếm, dùng tâm khu kiếm, tuyệt sát hết thảy!

Kỳ Dương lão quân cho hắn thần thông quyển trục, hắn cũng nhìn, hoàn toàn không cách nào lĩnh hội, quyển trục mở ra, bên trong không có chút nào chữ viết.

Hai ngày sau.

Kỳ Linh chi địa mặt phía bắc hoang mạc phần cuối xuất hiện một vệt đen, đem trời cùng đất ngăn cách.

Rút ngắn khoảng cách xem xét, chỉ thấy đếm không hết đại quân yêu thú đang lao nhanh mà đến, bụi đất tung bay, đất rung núi chuyển, trong đại quân có dài đến mười mét Yêu Lang, có giống như núi nhỏ voi ma-mút, đủ loại yêu quái cái gì cần có đều có, tất cả đều đang thét gào, kinh động Tây Uyển thành.

"Thanh âm này là. . ."

"Yêu quái đến rồi! Yêu quái đến rồi!"

"Tốt âm thanh khủng bố, chẳng lẽ là thú triều?"

"Là ngoài thành truyền đến, đến cùng chuyện gì xảy ra?"

Thành bên trong đang cố gắng người tu luyện nhóm tất cả đều bị kinh động, trong khoảng thời gian này, Tây Uyển thành tiến vào toàn thành trạng thái tu luyện, trên đường phố chưa có người lai vãng.

Nguyên lai tưởng rằng hòa bình đã đến đến, không nghĩ tới nhanh như vậy liền bị đánh vỡ bình tĩnh.

Tại Tây Uyển thành mặt phía bắc có thật nhiều binh sĩ trông coi, bọn hắn đại bộ phận là cảnh sát vũ trang, cảnh sát nhân dân, tự phát tổ chức, thủ hộ Tây Uyển thành an toàn, nhưng thấy phía trước đại quân yêu thú, dọa đến bọn hắn cầm thương chi hai tay đều đang run rẩy..