Chương 16: Hắc Lân vương chi bức bách

Chương 16: Hắc Lân vương chi bức bách

Tại đại quân yêu thú bên trong, có một cỗ to lớn xe con bị bốn đầu như là xe nhỏ lợn rừng kéo dài lấy, trong kiệu ngồi một tên người mặc mãng văn lớn hắc bào nam tử, trên gương mặt mọc ra vảy màu đen, khuôn mặt âm lãnh, tóc dài bàn tại Quan Trung, trong đôi mắt lạnh lẻo, chấn động tâm hồn.

"Rất nhiều mỹ vị khí tức."

Áo bào đen nam tử tự lẩm bẩm, đang khi nói chuyện còn liếm môi một cái.

Tại chân hắn một bên bò lổm ngổm một con tóc đỏ con thỏ, nó trừng tròng mắt, hỏi: "Đại vương, chúng ta thật phải đắc tội Kỳ Dương lão quân sao?"

"Kỳ Dương lão quân tính là thứ gì, tại Yêu Vương bên trong, hắn tính yếu, chỉ bất quá có chút bối cảnh thôi."

Áo bào đen nam tử cười khẩy, hoàn toàn không đem Kỳ Dương lão quân để vào mắt.

Rất nhanh, đại quân yêu thú đứng ở Tây Uyển thành nội thành rìa, phía trước liền là nhà cao tầng, như là rừng sắt thép.

Những cái kia tại bên cạnh thành đám người tất cả đều trong lòng run sợ nhìn, bọn hắn muốn chạy trốn, nhưng nội tâm ý thức trách nhiệm để bọn hắn cố nén lưu lại.

"Bổn vương chính là Hắc Lân vương, ai là thành chủ, đi ra cùng bổn vương thấy một lần!"

Áo bào đen nam tử thanh âm bỗng nhiên vang vọng Tây Uyển thành, nhường vô số người biến sắc.

Lại một tôn Yêu Vương!

Tận thế khủng bố lần nữa buông xuống.

"Cho các ngươi thời gian một nén nhang, nếu là thành chủ không ra thấy bổn vương, bổn vương liền huyết tẩy toàn thành!"

Hắc Lân vương thanh âm vang lên lần nữa, hắn biết được dị trong thành người đều là phàm nhân, theo thành bên trong đuổi ra cũng cần thời gian.

Trên đỉnh núi.

Tô Dật nhìn về phía chân trời, nhíu mày.

"Tốt yêu khí cường đại. . . Còn mạnh hơn Kỳ Dương lão quân!"

Xích Huyết xà vương cùng Hắc Lân vương so sánh càng là yếu phát nổ, cho dù là Tô Dật cũng sinh ra một tia cảm giác nguy hiểm.

Ào ào ào ——

Cũng không lâu lắm, thành bên trong dâng lên một cỗ máy bay trực thăng.

Gần thời gian nửa tháng, Tây Uyển thành đều không có lọt vào yêu quái tập kích, nhóm dân thành thị cũng một lần nữa đoàn kết tại cùng một chỗ, điện lực cùng thông tin đã khôi phục, bất quá bọn hắn chỉ có thể ở Tây Uyển thành bên trong tiến hành thông tin.

Máy bay trực thăng bên trong ngồi thị trưởng Đàm Tuyền Minh, sắc mặt hắn khó coi, đi theo bốn vị bảo tiêu biểu lộ một dạng.

Tại này thời gian nửa tháng bên trong, mọi người bắt đầu tu luyện, tư chất chênh lệch cũng hiển hiện ra, Lạc Thủy tông mặc dù đã mang đi hai nhóm đệ tử mới, nhưng so với toàn bộ Tây Uyển thành tới nói, số người cũng không nhiều, phần lớn thiên phú mạnh người còn lưu tại thành bên trong, một chút cường giả cũng bắt đầu đột hiển.

Đàm Tuyền Minh bốn vị bảo tiêu chính là thiên phú mạnh người, lực lượng của bọn hắn đã đi đến người bình thường gấp năm lần tả hữu, rất là khuếch trương.

Sở dĩ mạnh như vậy, là bởi vì bọn hắn ăn một loại thần bí màu tím trái cây, tại chỗ lực lượng liền trực tiếp tăng vọt.

Không chỉ có là bọn hắn, rất nhiều người cũng phát hiện những cái kia dị quả hiệu quả đặc biệt, mãi đến có người bên trong độc bỏ mình về sau, nhóm dân thành thị cũng không dám mạo hiểm nữa.

Tu luyện sau khi, nhóm dân thành thị còn đang tìm kiếm Hiên Viên Nhân Hoàng theo như lời mười cái bảo bối, trước mắt chỉ có một kiện bảo bối bị phát hiện, tên là Long Minh đao, bị một tên gọi là Chu Thiết Nam Đích võ thuật kẻ yêu thích bắt được, Long Minh đao nơi tay, hắn chiến lực đại trướng, hơn mười người đều không làm gì được hắn.

"Thị trưởng, muốn hay không tìm kiếm vị kia nửa yêu hỗ trợ?"

Một tên bảo tiêu nhịn không được hỏi, Lạc Thủy tông hai ngày trước vừa rời đi, mấy ngày sau mới có thể trở về, bằng vào bọn hắn là không thể nào ngăn cản Hắc Lân vương.

Nửa yêu!

Đàm Tuyền Minh nhíu mày, nửa yêu truyền thuyết đã tại toàn bộ Tây Uyển thành truyền ra, dù sao đó là có thể một quyền đấm chết Yêu Vương kinh khủng tồn tại.

"Ngươi biết hắn ở đâu? Vạn nhất là hắn cấu kết Hắc Lân vương đâu?"

Một gã hộ vệ khác mở miệng nói, nói lên vấn đề vô cùng bén nhọn, nhường đám người trầm mặc xuống.

"Trước đối phó Hắc Lân vương lại nói!"

Đàm Tuyền Minh trầm giọng nói, hắn cũng cảm giác đau đầu, hắn gánh vác lấy toàn thành trách nhiệm, rất nhiều chuyện đều cần hắn hạ quyết sách, khiến cho hắn đều không có thời gian tu luyện.

Nếu như Hắc Lân vương tàn sát Tây Uyển thành, tội lỗi của hắn đem lớn hơn.

Rất nhanh, máy bay trực thăng liền đến đến mặt phía bắc bên cạnh thành vùng trời.

"Đó là pháp bảo? Vì sao không có linh lực?"

Hắc Lân vương nhìn chằm chằm máy bay trực thăng tò mò lẩm bẩm nói, bên cạnh tóc đỏ con thỏ cũng thấy một trận mới lạ.

Nhìn phía dưới đen nghịt đại quân yêu thú, Đàm Tuyền Minh chờ người tê cả da đầu.

"Ta chính là thành chủ, ngươi muốn làm gì?"

Đàm Tuyền Minh thò đầu ra, cao giọng hỏi.

Mấy chục vạn yêu quái cùng nhau ngẩng đầu nhìn về phía hắn, những cái kia hung tàn ngang ngược ánh mắt nhìn đến hắn toàn thân run rẩy, kém chút rơi xuống dưới, tốt tại có người sau lưng giữ chặt hắn.

Hắc Lân vương trong kiệu, mở miệng nói: "Thần phục với bổn vương, mỗi ngày làm gốc vương đưa 100 người làm đồ ăn, bổn vương liền không đồ thành!"

Lời vừa nói ra, Đàm Tuyền Minh sắc mặt đại biến.

Bên cạnh thành đám binh sĩ càng là nghe được phẫn nộ, Hắc Lân vương muốn đem bọn hắn nuôi nhốt nô dịch ý tứ?

Hắc Lân vương thanh âm tận lực đề cao, nhường toàn thành người đều có thể nghe được, trong lúc nhất thời, hoảng hốt như là màn đêm buông xuống, bao phủ toàn thành.

Một tòa cư dân trong lâu.

Nam Tiểu Pháo, Trương Mạn Đình bọn bốn người cũng dọa cho phát sợ.

"Xong. . . Lại có Yêu Vương tập thành. . ."

Trương Mạn Đình ba ba tuyệt vọng ôm đầu, hắn tư chất tu luyện rất kém cỏi, thậm chí không bằng thê nữ của hắn, dẫn đến hắn cảm xúc đại biến, thường xuyên tự giam mình ở trong phòng.

"Không có chuyện gì, chúng ta hội biến nguy thành an."

Nam Tiểu Pháo trấn an nói, trong lòng không khỏi nghĩ đến Tô Dật, hi vọng hắn không có xảy ra chuyện.

Một bên khác, Đàm Tuyền Minh lâm vào lựa chọn bên trong.

Hắn nếu là cự tuyệt, Tây Uyển thành nguy vậy. Hắn nếu là đồng ý, hắn chính là tội nhân  đồng dạng đưa Tây Uyển thành tại chỗ vạn kiếp bất phục.

"Vì sao lại như thế. . ."

Đàm Tuyền Minh tuyệt vọng nghĩ đến, giờ khắc này, hắn hy vọng dường nào chính mình không Thị trưởng thành phố, cũng không cần lâm vào cảnh lưỡng nan.

Hắc Lân vương thanh âm tiếp tục truyền đến: "Bổn vương là cho các ngươi một con đường sống, dù sao cũng so toàn thành đều chết sạch được a! Ngoại trừ bổn vương, còn có thật nhiều Yêu Vương đã đem tầm mắt dời qua tới!"

Hắn như là một thanh lưỡi dao đâm thật sâu vào trong lòng của tất cả mọi người.

Hiên Viên Nhân Hoàng đem bọn hắn để vào bầy yêu chỗ?

"Hắc Lân vương, ngươi không khỏi quá không nể mặt ta đi?"

Đúng lúc này, Kỳ Dương lão quân thanh âm truyền đến, thanh âm bên trong ẩn chứa tức giận, nơi này chính là địa bàn của hắn!

Hưu

Kỳ Dương lão quân theo dãy núi ở giữa thỏa sức nhảy ra, chân đạp yêu vân, áo bào phần phật, rất nhanh liền đi vào ngoài thành, nhìn xuống mấy chục vạn đại quân yêu thú, dọa đến hắn toàn thân lắc một cái.

"Vậy mà mang theo nhiều binh lực như vậy. . ."

Kỳ Dương lão quân nhíu mày, vẻ mặt vô cùng khó coi.

"Kỳ Dương, bổn vương khuyên ngươi chớ xen vào việc của người khác!"

Hắc Lân vương hừ lạnh một tiếng, cho dù Kỳ Dương lão quân chạy tới, hắn không có ra kiệu ý tứ, phảng phất ăn chắc Kỳ Dương lão quân.

Hai tôn Yêu Vương giằng co, nhường toàn thành người đều khẩn trương lên.

"Ngươi biết sau lưng ta là ai chăng?"

Kỳ Dương lão quân cắn răng nói, hắn cho dù điều động Kỳ Linh chi địa chỗ có yêu quái cũng đánh không lại Hắc Lân vương, chỉ có thể mở miệng uy hiếp.

Lúc này, Hắc Lân vương bỗng nhiên hướng Kỳ Dương lão quân truyền âm, chỉ có bọn hắn hai yêu có thể nghe thấy.

Kỳ Dương lão quân sắc mặt kịch biến, nắm chặt hai quả đấm, sau đó mặt âm trầm bay về phía một bên khác.

Kỳ Linh chi địa Yêu Vương lui bước!

Đàm Tuyền Minh sắc mặt càng thêm khó coi.

"Dị thành thành chủ, cho ngươi hai nén nhang thời gian quyết định, là lựa chọn thần phục bổn vương, vẫn là cùng toàn thành người chôn cùng!"

Hắc Lân vương thanh âm vang lên lần nữa, nhường toàn thành người đều biết mình vận mệnh rơi vào Đàm Tuyền Minh trong tay..