Chương 17: Đi ra tru yêu

Chương 17: Đi ra tru yêu

Hai nén nhang thời gian!

Vô luận lựa chọn cái nào, Đàm Tuyền Minh tâm đem cả đời không được an bình.

Máy bay trực thăng bên trong những người khác cũng trầm mặc xuống.

Hắc Lân vương thì nhàn nhã ngồi trong kiệu, kiên nhẫn chờ đợi, mấy chục vạn đại quân yêu thú cũng nằm rạp trên mặt đất, đem ngoài thành hoang mạc nhuộm thành màu đen.

"Thị trưởng, nhường toàn thành thị dân quyết định đi!"

Phi công bỗng nhiên mở miệng nói, hắn không đành lòng Đàm Tuyền Minh mang hết thảy áp lực.

Đàm Tuyền Minh nghe xong, đành phải thở dài nói: "Kết nối toàn thành quảng bá."

Tây Uyển thành từng cái quảng trường đều thiết lập trạm radio, tại thời gian nửa tháng bên trong, quảng bá đều đã khôi phục như người bình thường, cũng bởi vì quảng bá khôi phục, mới có thể để cho toàn thành người cấp tốc đoàn kết.

Bên cạnh một tên mang tai nghe nam tử gật đầu, ôm lấy bên chân một cái làm việc rương, trong rương chứa lít nha lít nhít mạch điện công trình, tại nắp rương bên trong khảm một khối máy tính bảng.

Hắn bắt đầu kết nối toàn thành quảng bá.

Không bao lâu.

Tây Uyển thành các quảng trường trạm radio đều phát ra ông một tiếng, ngay sau đó Đàm Tuyền Minh thanh âm trầm thấp truyền ra: "Nhóm dân thành thị, ta là Đàm Tuyền Minh, ta có một cái trầm trọng tin tức muốn tuyên bố."

"Hắc Lân vương mang lấy mấy chục vạn yêu quái ở ngoài thành chờ, hoặc là khai chiến, hoặc là hàng phục, hàng phục về sau, chúng ta nhất định phải mỗi ngày đưa 100 người cho hắn làm đồ ăn."

"Hắc Lân vương đại quân quá mạnh, chúng ta mặc dù đã bắt đầu tu luyện, nhưng căn bản đánh không lại."

"Ta nắm quyền lựa chọn giao cho các ngươi, là chiến vẫn là hàng, ta đều tôn trọng đại đa số người quyết định, ta cũng sẽ đi theo quyết định này, cho dù là tử chiến, ta cũng sẽ không lui!"

"Cho các ngươi năm phút đồng hồ thời gian, sau năm phút hi vọng đầu hàng người đi tới phụ cận trạm radio, đến lúc đó mỗi cái trạm radio phát ra quyết định."

Toàn thành yên tĩnh!

Đàm Tuyền Minh thanh âm trầm thấp, bi tráng, làm cho tất cả mọi người đều lâm vào hoảng hốt cùng trong tuyệt vọng.

Tại Tây Uyển thành một tòa tầng năm cư dân trên lầu chót, một tên nam tử ngồi xếp bằng trên mặt đất, trên hai chân để đó một thanh đồng đao, trên sống đao khắc lấy một đầu Long, đúng là Hiên Viên Nhân Hoàng lưu lại bảo bối một trong, Long Minh đao.

Mà người này đúng là Trương Thiết Nam!

Trương Thiết Nam chậm rãi mở hai mắt ra, phun ra một ngụm trọc khí, nhìn thành bắc phương hướng, lẩm bẩm nói: "Yêu quân tập thành, lớn đào thải buông xuống."

Hắn thấy Hiên Viên Nhân Hoàng nắm Tây Uyển thành truyền đưa tới, tuyệt không phải nhường toàn thành người trở thành thái cổ nhân tộc chúa cứu thế.

Chúa cứu thế thường thường chỉ là số ít.

Hiên Viên Nhân Hoàng cử động lần này chính là sóng lớn đãi cát!

Chỉ có người còn sống sót mới xứng với thiên mệnh người.

Hắn cầm đao đứng dậy, tùy thời chuẩn bị rời đi.

Hắn cũng sẽ không vì Tây Uyển thành mất mạng, tại đây loại tuyệt cảnh dưới, Tây Uyển thành vô lực hồi thiên.

Bất quá hắn còn muốn chờ một lát nữa  chờ chiến tranh bắt đầu lại rời đi cũng tốt.

Một phần vạn có kỳ tích phát sinh đâu?

Một bên khác.

Trương Mạn Đình người một nhà lâm vào sợ hãi bên trong, Nam Tiểu Pháo trong đại sảnh đi tới đi lui.

Tình cảnh này cùng tại Bạch Cầu đại học lúc hạng gì tương tự, bất quá cùng Xích Huyết xà vương so sánh, Hắc Lân vương mạnh hơn, mối nguy càng là khuếch trương đến toàn thành phạm vi.

"Chuẩn bị trốn đi, cho dù là hàng, chúng ta cũng sống không được bao lâu."

Trương Mạn Đình cắn răng nói, nàng cũng là hết sức quả quyết.

Một ngày chết một trăm người, một tháng liền là ba ngàn người, đây là giữ gốc tình huống, một phần vạn Hắc Lân vương đổi ý đâu?

"Trốn. . . Hướng chỗ nào trốn? Ngoài thành đều là yêu quái. . ."

Trương Mạn Đình ba ba ngồi liệt tại trước sô pha, mặt mũi tràn đầy đồi phế, ngữ khí chết lặng, rõ ràng đã gần như sụp đổ.

Nam Tiểu Pháo không nói gì, nàng lòng tràn đầy lo lắng Tô Dật, bên ngoài yêu quân ép thành, một phần vạn Tô Dật đụng phải, vậy nhưng liền phiền toái.

Tô Dật mặc dù mạnh, nhưng có thể địch qua mấy chục vạn đại quân yêu thú sao?

Huống chi còn có mạnh hơn Kỳ Dương lão quân Hắc Lân vương tại.

Thời gian từng giờ từng phút trôi qua.

Đè nén, tuyệt vọng tại Tây Uyển thành bên trong lan tràn, trên đường phố thậm chí có rất ít người đi lại.

Thành bắc đám binh sĩ mồ hôi lạnh tràn trề, bọn hắn khẩn trương nắm lấy thương trong tay, tầm mắt nhìn chòng chọc vào phía trước, sợ đại quân yêu thú đột nhiên bạo động.

Máy bay trực thăng cũng ngừng rơi ở ngoài thành, Đàm Tuyền Minh đứng tại mấy chục vạn đại quân yêu thú trước, bóng lưng kiên quyết, mặc dù hơi lộ ra còng xuống, lại có loại một người giữ ải vạn người không thể qua khí phách.

Có người, lực lượng nhỏ, nhưng tinh thần vĩ đại!

"Ngươi đoán, những phàm nhân này có thể hay không hàng?"

Hắc Lân vương một tay chống đỡ mặt, ngáp một cái, hững hờ mà hỏi.

Bên chân tóc đỏ con thỏ khẽ nói: "Khẳng định hàng a, cái này là nhân tính, hi sinh một số nhỏ tộc nhân đổi lấy tập thể sinh tồn, đối với bọn hắn tới nói, rất dễ dàng lựa chọn."

Hắc Lân vương mỉm cười, cười đến vô cùng tàn nhẫn.

Lúc này, thành bắc trên đường cái xuất hiện một bóng người.

Hắn người mặc áo sơ mi trắng, màu đen quần jean, trong tay nắm lấy một thanh kiếm, đi được không vội không chậm.

Đúng là Tô Dật.

Hắn khuôn mặt bình tĩnh, tầm mắt nhìn hướng về phía trước, phải tay nắm lấy Chu Võ kiếm, mơ hồ có chút run rẩy.

Mặc dù người mang trăm Long lực, nhưng hắn chung quy là phàm nhân.

Hắn cũng sẽ khẩn trương, cũng sẽ biết sợ.

Nhưng Tây Uyển thành đứng trước như thế mối nguy, hắn cảm thấy mình cần đứng ra.

Bình thường, hắn luôn luôn vì chính mình suy nghĩ, nhưng hôm nay đã không liên quan cái người sinh tử.

Mà là chủng tộc tồn vong!

Tây Uyển thành người đã là đơn độc chủng tộc, tại thái cổ, chỉ có bọn hắn đến từ Địa Cầu.

"Đánh đi, đánh đi, ta nếu là đi, đời này trong lòng đều không qua được!"

"Người, dù sao cũng phải điên cuồng một thanh!"

"Nam nhi tại thế, làm không thẹn lương tâm!"

Tô Dật tự lẩm bẩm, cố gắng an ủi chính mình, Chu Võ kiếm tại ánh nắng chiếu rọi đến mơ hồ lóe màu vàng, một cỗ kỳ dị lực lượng chui vào trong lòng bàn tay của hắn.

Một cỗ đến từ sâu trong linh hồn cao ngạo tự nhiên sinh ra.

Đem hoảng hốt quét qua hết sạch.

Rất nhanh, hắn liền đi ra Tây Uyển thành, tại bên cạnh thành đóng quân đám binh sĩ chú ý tới hắn, trong đó một người trung niên vội vàng hô: "Tiểu tử! Mau trở lại! Ngươi muốn chết sao?"

Tên trung niên nhân này nhi tử cùng Tô Dật một dạng lớn, trong mắt hắn, Tô Dật liền là một tên hài tử, tự nhiên không đành lòng hắn chịu chết.

Nhưng mà Tô Dật không để ý đến hắn, tiếp tục đi tới.

"Hắn muốn làm gì?"

"Hắn nắm kiếm? Chẳng lẽ. . ."

"Hắn điên rồi sao? Vậy mà muốn khiêu chiến đại quân yêu thú!"

"Ai, người trẻ tuổi cũng có huyết tính."

"Lão tử không tin lảm nhảm, cùng lắm thì cùng bọn hắn Quy nhi liều mạng!"

Các binh sĩ nhìn Tô Dật tiến lên thân ảnh, đều bị kích phát ra thực chất bên trong huyết tính.

Cùng làm nô, không bằng tử chiến!

Cứ như vậy, lần lượt từng binh sĩ liên tiếp cầm thương đi ra, cùng sau lưng Tô Dật.

Trong phi cơ trực thăng mấy người cũng chú ý tới bọn hắn đến.

"Đó là ai?"

Một tên bảo tiêu kinh ngạc vấn đạo, Tô Dật khuôn mặt còn trẻ như vậy, như vậy thanh tú, cho người ta một loại người vật vô hại cảm giác, nhưng ở toàn thành nguy cấp thời điểm, hắn lại đi ra nội thành, cho người ta một loại cực mạnh tâm linh rung động.

Đàm Tuyền Minh cũng nghe đến sau lưng dị thường, vô ý thức quay đầu nhìn lại.

Vừa nhìn thấy Tô Dật, hắn liền gấp, hô lớn: "Ngươi đứa nhỏ này ra tới làm cái gì? Mau trở về!"

Nghe vậy, Tô Dật thờ ơ, nói khẽ: "Ta đi ra ngoài là nghĩ tru yêu!"

Tru yêu!

Hai chữ này tràn ngập sát ý, kinh động mấy chục vạn yêu thú, dọa cho chúng nó tất cả đều đứng lên, như là màu đen thủy triều bay lên, liền đại địa đều đang rung động.

Đàm Tuyền Minh bị Tô Dật ánh mắt nghĩ đến, hắn chưa bao giờ thấy qua như thế kiên nghị ánh mắt.

Phảng phất không người có thể ngăn cản Tô Dật bước chân.

"A? Cỗ khí tức này. . ."

Trong kiệu Hắc Lân vương ngạc nhiên nghi ngờ một tiếng, trên mặt lộ vẻ suy tư..