Chương 18: Rung động lòng người bá lực

Chương 18: Rung động lòng người bá lực

Tô Dật dừng bước lại, lập tức lên Chu Võ kiếm, nhắm mắt lại, trầm giọng quát: "Toàn diện cho ta trở về!"

Sau lưng theo tới đám binh sĩ sửng sốt, có chút kinh ngạc nhìn về phía hắn, không thể tin vào tai của mình.

Tô Dật giương mắt, nhìn về phía Đàm Tuyền Minh đám người, nói: "Các ngươi cũng đi vào, đừng ảnh hưởng ta!"

Đàm Tuyền Minh đám người cùng các binh sĩ mặc dù khả năng đã bắt đầu tu luyện, nhưng chung quy là phàm nhân, một khi khai chiến, sẽ chỉ bị đại quân yêu thú chà đạp.

"Ngươi. . . Ngươi đang nói cái gì?"

Đàm Tuyền Minh run giọng nói, hắn cho rằng Tô Dật điên rồi.

"Cút! Các ngươi mau rời đi, muốn chết phải không?"

Tô Dật bỗng nhiên nổi giận nói, tựa như con cừu nhỏ xé mở ngụy trang, hóa thành hung mãnh nhất ác hổ, dọa đến Đàm Tuyền Minh toàn thân lắc một cái.

Máy bay trực thăng bên trong mấy người cũng đi ra, bốn tên bảo tiêu vội vàng đỡ lấy Đàm Tuyền Minh về thành.

"Thị trưởng, hắn rất mạnh, chúng ta đừng chậm trễ hắn!"

Một tên bảo tiêu mở miệng nói, hắn có năm người lực lượng, giác quan cũng nhạy cảm, vừa rồi Tô Dật cái kia vừa hô, khiến cho hắn có loại huyết mạch sôi sục kinh sợ cảm giác.

Tô Dật cất bước đi đến máy bay trực thăng bên cạnh, một cước đá vào máy bay trực thăng bên trên, lực lượng cường đại đánh cho máy bay trực thăng như là bóng da bay lên.

Oanh một tiếng!

Máy bay trực thăng bay lượn quỹ tích hiện lên đường vòng cung, trọn vẹn bay ra ngoài xa vài trăm thước, rơi vào một chỗ bãi đỗ xe bên cạnh trên bãi cỏ, kích thích vụn cỏ bay loạn.

Đàm Tuyền Minh đám người cùng các binh sĩ tất cả đều nhìn trợn mắt hốc mồm.

Đây là cái gì lực lượng?

Còn là người sao!

Các binh sĩ đồng loạt xoay người, hướng thành đi vào trong đi.

Bọn bảo tiêu cũng đỡ lấy Đàm Tuyền Minh rời đi, Tô Dật biểu hiện để bọn hắn trong lòng tràn ngập khiếp sợ, không còn dám nói nhảm, miễn cho liên lụy Tô Dật.

"Ngươi tên là gì?"

Đàm Tuyền Minh lấy lại tinh thần mà đến, vội vàng quay đầu hướng Tô Dật hô.

"Ta gọi Tô Dật, tô hàng tô, an nhàn dật."

Tô Dật đầu cũng sẽ không nói, nếu muốn làm can đảm anh hùng, vậy liền lưu danh.

Huống hồ một trận chiến này, hắn cũng không phải hoàn toàn không có có lòng tin!

Nghĩ xong, Tô Dật hít sâu một hơi, đi về phía trước mười bước.

Rống

Một đầu cao năm mét vượn đen đối Tô Dật gầm thét lên, răng nanh bén nhọn, khuôn mặt dữ tợn, một cỗ gió tanh theo huyết bồn đại khẩu bên trong truyền ra, để cho người ta sắp nứt cả tim gan.

Lại thêm mấy chục vạn yêu thú nhìn chăm chú, Đàm Tuyền Minh đám người không khỏi làm Tô Dật lo lắng.

Hắn thật có thể được không?

"Quay xuống, vô luận hắn sống hay chết, nếu như chúng ta Tây Uyển thành còn có người sống sót, liền không thể nào quên hắn trả giá!"

Đàm Tuyền Minh đối bên cạnh nhân viên công tác nói ra, tên kia phụ trách kết nối quảng bá nam tử, tùy thân mang theo máy tính bảng  có thể thu hình lại, thậm chí cho toàn thành trực tiếp.

Nghe vậy, tên nam tử kia vội vàng mở ra máy tính bảng, đem camera nhắm ngay Tô Dật bóng lưng, một bên lui lại, một bên kết nối toàn thành internet cùng quảng bá.

Những binh lính kia trở lại chỗ cũ, khẩn trương nhìn Tô Dật, tất cả đều làm Tô Dật lau một vệt mồ hôi.

Thân là binh sĩ, vẫn phải dựa vào một người thanh niên bảo hộ, nhường trong lòng bọn họ xấu hổ tự trách, đồng thời đều làm xong quyết nhất tử chiến quyết tâm.

Nếu như Tô Dật chết, bọn hắn cũng sẽ không sống tạm!

"Thật cường đại khí huyết, ngươi là nửa yêu?"

Lúc này, Hắc Lân vương thanh âm theo đại quân yêu thú bên trong bay tới, thanh âm tà dị, cho người ta một loại âm hàn cảm giác.

Tô Dật trầm giọng nói: "Nghĩ lấn chúng ta tộc, trước từ trên người ta bước qua đi!"

"Chúng ta tộc? Trò cười, ngươi coi như người sao?"

Hắc Lân vương cười nhạo nói, ngay sau đó, thanh âm của hắn trở nên tràn ngập sát ý: "Đã ngươi khăng khăng như thế, cái kia bổn vương liền đưa ngươi đi chết!"

Mấy chục vạn yêu thú đi theo gầm hét lên, thanh âm hội tụ vào một chỗ, toàn thành tất cả mọi người có thể nghe được.

"Là hắn. . ."

Bầu trời phương xa bên trong, Kỳ Dương lão quân đứng tại yêu vân bên trên nhìn ra xa chiến trường, hắn còn nhớ rõ Tô Đế phân phó, cho nên giờ phút này lâm vào lựa chọn bên trong.

Đến cùng có nên hay không trợ giúp Tô Dật?

Cùng lúc đó, Đàm Tuyền Minh đi vào quảng bá nam tử bên cạnh, cầm lấy cỡ nhỏ microphone, trầm giọng nói: "Tây Uyển thành người nghe cho kỹ, hiện tại có một vị dũng sĩ nguyện ý vì chúng ta xuất chiến! Các ngươi tất cả đều mở ra cho ta điện thoại  liên tiếp tây uyển lưới, dùng ánh mắt của các ngươi làm vị dũng sĩ này cầu nguyện!"

Thanh âm của hắn tại từng cái quảng trường vang lên, nhường hết thảy thị dân khiếp sợ, dồn dập lấy điện thoại di động ra.

Nam Tiểu Pháo, Trương Mạn Đình, Chu sắt nam, Lý Phi các loại, đều đi theo lấy điện thoại di động ra, liên tiếp tiếp tây uyển lưới, bọn hắn liền thấy một bóng người, hắn đứng tại mấy chục vạn yêu thú trước mặt, tại đinh tai nhức óc tiếng gầm gừ trung bình giơ một thanh thanh đồng kiếm.

Bóng lưng kiên quyết!

Như là một tôn tiểu cự nhân, cực kỳ trước núi thái sơn sụp đổ mà mặt không đổi sắc khí phách!

"Tô Dật!"

Nam Tiểu Pháo kinh hô một tiếng, vội vàng che miệng, nước mắt trong nháy mắt vỡ đê mà xuống, cả người tựa hồ mất hồn mà một dạng.

Trương Mạn Đình cùng mẹ của nàng cũng giật mình kêu lên, liền liền bên cạnh đồi phế Trương Mạn Đình ba nàng cũng bu lại.

"Nhớ kỹ tên của hắn, hắn gọi Tô Dật, tô hàng tô, an nhàn dật, hắn là anh hùng của chúng ta!"

Đàm Tuyền Minh thanh âm tràn ngập bi tráng, phối hợp với liên tiếp yêu thú tiếng gầm gừ, cực kỳ kích động lực, làm cho tất cả mọi người sinh lòng một cỗ chủng tộc tồn vong bi ai chi tình.

"Một đám nghiệt súc! Tới a!"

Tô Dật nắm chặt Chu Võ kiếm, đột nhiên tức giận quát lớn, cổ đỏ bừng, nổi gân xanh, vẻ mặt dữ tợn chi bộ dáng cùng thường ngày tưởng như hai người.

Hắn hôm nay người mang trăm Long lực, khàn cả giọng tiếng la che giấu hết thảy yêu thú tiếng gầm gừ.

Tây Uyển thành bên trong, hết thảy đang nhìn trực tiếp người không khỏi là toàn thân run lên, nổi da gà.

Bá khí!

Rung động lòng người bá khí!

Giết

Hắc Lân vương nói khẽ, thanh âm tuy nhỏ, nhưng vang vọng toàn bộ chiến trường, tựa như một cỗ gió lạnh bừa bãi tàn phá mà đến.

Ầm ầm ——

Mấy chục vạn yêu thú trong nháy mắt bạo động, hướng Tô Dật lao nhanh mà đến, muốn đem Tô Dật tươi sống giết chết.

Camera vừa vặn đối đại quân yêu thú, một màn này so đương đại hết thảy phim khoa học viễn tưởng đều vì rung động, vô số nam nhân dọa đến đứng dậy, nữ nhân nhắm mắt che mặt không dám quan sát.

Đối mặt nguy cơ trước đó chưa từng có, Tô Dật nhếch miệng cười một tiếng.

Ông

Chu Võ kiếm rung động kịch liệt, Tô Dật bắp thịt cả người kéo căng, đại quân yêu thú kéo tới gió lớn lôi kéo áo sơ mi của hắn, khiến cho cơ thể của hắn đường cong hoàn mỹ bày ra.

"Tới đi! Tới đi! Tới đi!"

Tô Dật thấp giọng cười lớn, trong mắt tràn đầy vẻ hưng phấn.

Vừa vặn nhờ vào đó chiến luyện kiếm!

Nghĩ xong, hắn đột nhiên nâng lên quyền trái, thời gian phảng phất ngừng chậm, xông lên phía trước nhất một đầu Yêu Lang cách hắn đã không đến xa ba mét, này bổ nhào về phía trước đủ để áp đảo hắn.

Oanh

Tô Dật quyền trái thô bạo đập xuống đất, hoang mạc đại địa trong nháy mắt vỡ nát, trăm Long lực điên cuồng gào thét mà ra, mơ hồ trong đó có tiếng long ngâm đang vang vọng.

Phương viên ngàn mét chỗ, trực tiếp nổ tung, đếm không hết hòn đá bùn đất bốc lên mà lên, hơn ngàn con yêu thú pha tạp vào bụi đất bị đánh bay mà lên, bay cao nhất lên trăm mét, uyển như lũ quét đất bằng dựng lên, hình ảnh hùng vĩ đến cực hạn, kích thích tất cả mọi người ánh mắt.

Gì làm lực lượng?

Cái này là bá lực!

Bên cạnh thành, dùng Đàm Tuyền Minh cầm đầu mấy trăm người tất cả đều nhìn trợn mắt hốc mồm.

Không chỉ có là bọn hắn, giờ khắc này, toàn bộ Tây Uyển thành, hết thảy quan sát trực tiếp người đều há to mồm, phảng phất tại xem như thần!.