Chương 19: Mặc dù ngàn vạn địch ta tới vậy!

Chương 19: Mặc dù ngàn vạn địch ta tới vậy!

A

Nam Tiểu Pháo kinh hô một tiếng, Tô Dật biểu hiện ra bá khí để cho nàng vừa vui mừng lại lo lắng.

Bên cạnh Trương Mạn Đình rốt cuộc minh bạch Nam Tiểu Pháo.

Tô Dật là thật rất lợi hại!

Cha mẹ của nàng càng là thấy trừng to mắt, bọn hắn hoàn toàn nghĩ không ra nhìn người vật vô hại Tô Dật như thế cuồng bạo!

Tại phía xa một bên khác nội thành Chu Thiết Nam càng là đằng một thoáng đứng lên, nắm Long Minh đao tay run rẩy không ngừng.

Lúc trước hắn cũng đã được nghe nói nửa yêu sự tích, nhưng không nghĩ tới đầu này nửa yêu mạnh mẽ như thế, hơn nữa còn là Tây Uyển thành người!

Xem Tô Dật cách ăn mặc, rõ ràng là người Địa Cầu!

"Loại lực lượng này. . . Còn là người sao?"

Hắn nguyên cho là mình là Tây Uyển thành tồn tại cường đại nhất, nhưng cùng Tô Dật so sánh, đơn giản không chịu nổi một kích.

Không chỉ có là hắn, Bạch Cầu đại học bên trong, phàm là nhận biết Tô Dật người đều sợ ngây người.

Đã từng khi dễ Tô Dật phụ đạo viên Lý Phi càng là quỳ trên mặt đất, đã xúc động lại nghĩ mà sợ, may mắn trước kia không có quá phận, nếu không Tô Dật có thể sử dụng một ngón tay bóp chết hắn.

Nhớ tới hôm đó Tô Dật đối với mình dựng thẳng ngón giữa, hắn càng thêm may mắn, nhờ có Hiên Viên Nhân Hoàng khiến cho hắn kịp thời té xỉu.

Ngoài thành.

Ầm ầm ——

Bụi đất tung bay bên trong, hơn ngàn con yêu thú rơi xuống, chấn động đến đại địa rung động kịch liệt.

Tô Dật đi theo động, tay cầm Chu Võ kiếm, hắn bắt đầu thi triển Trảm Tiên tâm kiếm kiếm pháp, thân hình như mị ảnh, tốc độ cao tiến vào đại quân yêu thú bên trong.

Phốc lần! Phốc lần! Phốc lần. . .

Từng con yêu thú bị hắn cắt xuống đầu, máu tươi cuồng tung tóe, nhưng tất cả cũng không có ở tại Tô Dật áo sơ mi trắng bên trên.

Rống

Một đầu thân dài bảy mét Hắc Báo nhảy vọt mà đến, lợi trảo muốn đem Tô Dật xé nát.

Tô Dật quay người liền là một kiếm, trăm Long lực kinh khủng bực nào, trực tiếp đem Hắc Báo trảm vì làm hai nửa, như là cắt dưa, không có chút nào đình trệ cảm giác.

Một đường hoành hành không sợ, rất nhanh Tô Dật liền tiến vào đại quân yêu thú trung ương, bị đếm không hết yêu thú vây quanh, khiến cho bên cạnh thành máy tính bảng camera không cách nào bắt được thân ảnh của hắn, chỉ có thể nhìn thấy từng con yêu thú bị oanh bay, tàn chi xen lẫn máu tươi bắn tung toé.

Giờ khắc này, toàn thành người đều bị chấn động đến, có một cỗ máu nóng trong lòng bọn họ chảy xuôi.

Tô Dật cho bọn hắn một loại cực mạnh khí phách rung động.

Mặc dù ngàn vạn địch ta tới vậy!

Một người đã đủ giữ quan ải đều không đủ dùng hình dung!

Toàn thành yên tĩnh, không ai lên tiếng, đều khẩn trương nhìn điện thoại di động, máy tính, chỉ có thể ở trực tiếp hình ảnh trước làm Tô Dật cầu nguyện.

Giờ khắc này, cho dù là lại cùng hung cực ác người cũng tại khẩn cầu trời xanh phù hộ Tô Dật, không chỉ có là bị Tô Dật đảm phách cùng thực lực rung động đến, cũng là vì chính mình.

Tô Dật chết, thì thành phá!

Oanh

Tô Dật một chân nện xuống, đem phá toái mặt đất lần nữa oanh sập, đếm không hết nham thạch, bùn đất đánh bay mà lên, hắn di chuyển nhanh chóng, mượn trên không nham thạch nhảy vọt, ven đường bị hắn gặp gỡ yêu thú tất cả đều gánh không được hắn một kiếm.

Trảm Tiên tâm kiếm sắp tiểu thành hắn huy kiếm tốc độ nhanh mà lăng lệ, mặc dù không có hoa lệ kiếm pháp, nhưng nương tựa theo trăm Long lực, không yêu có thể làm cho hắn dừng bước lại.

Hưu

Một đạo tiếng xé gió theo Tô Dật phía sau truyền đến, chỉ thấy một tên hoá hình Đại Yêu chạy nhanh đến, đây là người mọc ra cánh ưng hình người Đại Yêu tay cầm Tam xoa kích đâm tới, hắn mọc ra mỏ chim, khuôn mặt âm tàn, muốn một kích ám sát Tô Dật.

Bây giờ Tô Dật không chỉ có lực lượng khủng bố, lực phản ứng cũng siêu cường, cấp tốc quay người, tránh thoát một kích này.

Ưng Sí đại yêu vô ý thức quay đầu nhìn lại, vừa hay nhìn thấy Tô Dật băng lãnh khuôn mặt.

Tiến vào trạng thái chiến đấu Tô Dật cùng bình thường tưởng như hai người, có lẽ là bởi vì Long Lực đan ảnh hưởng, sắc mặt của hắn vô cùng lạnh lùng, nhất là cặp mắt kia, tràn ngập thấu xương hàn mang, như là sát ý ngưng tụ.

Còn chưa chờ Ưng Sí đại yêu kịp phản ứng, Tô Dật chém xuống một kiếm!

Tia máu tóe hiện, này yêu liền bị trảm vì làm hai nửa, chết đến mức không thể chết thêm.

Tô Dật không kịp dừng lại, bởi vì bốn phương tám hướng lại có càng nhiều yêu thú đánh tới.

Nơi xa, yêu vân phía trên, Kỳ Dương lão quân nhìn trợn mắt hốc mồm.

"Kiếm pháp đó chẳng lẽ là. . ."

Kỳ Dương lão quân nghĩ đến Tô Đế nói, một tên phàm nhân tại mười mấy ngày bên trong đem Trảm Tiên tâm kiếm tu luyện tới tiểu thành, chẳng lẽ liền là Tô Dật?

Nghĩ đến đây, hắn bắt đầu lưỡng lự, đến cùng có nên hay không giúp Tô Dật?

Liền Kiếm thánh Trảm Tiên tâm kiếm đều bỏ được cho tên này nửa yêu, xem ra Tô Đế hết sức coi trọng tên này nửa yêu.

Nếu như hắn thấy chết không cứu, có thể hay không chọc giận Tô Đế?

Liên tưởng đến Tô Đế nổi giận lúc, cái kia cỗ rung động linh hồn hắn uy áp, hắn liền không nhịn được toàn thân lắc một cái.

"Hành sự tùy theo hoàn cảnh, nếu như này nửa yêu không được, ta coi như đắc tội vị kia tồn tại cũng muốn cứu hắn!"

Kỳ Dương lão quân âm thầm quyết định nói, hắn đang đánh cược!

Tô Đế lợi hại, vẫn là Hắc Lân vương chỗ dựa lợi hại!

Hắn càng khuynh hướng cái trước.

Nếu như hắn biết Tô Dật liền là Tô Đế, cần phải ói máu không thể.

Cùng lúc đó, thân ở trong kiệu Hắc Lân vương cũng bị Tô Dật thực lực kinh ngạc đến.

"Đầu này nửa yêu không đơn giản, lực lượng của hắn nói ít cũng có 50 Long lực, hắn thanh kiếm kia. . ."

Hắc Lân vương tự lẩm bẩm, hắn chậm rãi đứng dậy, đi ra thùng xe, đi vào trên bàn đạp.

Hắn có thể cảm giác được Tô Dật kiếm có một cỗ nhàn nhạt uy áp, nếu là quan sát tỉ mỉ, thậm chí sẽ để cho hắn rùng mình.

Không chỉ có là hắn, Kỳ Dương lão quân cũng chú ý tới Tô Dật kiếm.

"Không thể nào. . ."

Kỳ Dương lão quân cái trán toát ra mồ hôi lạnh, hắn nhưng là nghe Hắc Hổ Hoàng nói khoác qua, Hắc Hổ Hoàng nộp lên Chu Võ kiếm.

Chẳng lẽ Tô Đế liền Chu Võ kiếm cũng truyền cho này nửa yêu?

Nhược quả đúng như này, hắn liền nhất định phải tương trợ Tô Dật, nếu không Tô Đế cần phải cạo chết hắn không thể.

Một bên khác, Tô Dật còn tại đại quân yêu thú bên trong vọt đi, cũng không biết mình Chu Võ kiếm đã bị hai đầu Yêu Vương để mắt tới.

Giờ phút này, Tô Dật tiến nhập một loại quỷ dị trạng thái, ngay từ đầu cả thể xác và tinh thần hắn chiến đấu, đến đằng sau, kiếm pháp thi triển đến càng phát ra thành thạo, tinh thần của hắn chuyển di, một bên chiến đấu, một bên cảm ngộ Trảm Tiên tâm kiếm.

Kỳ lạ hơn đặc biệt chính là, tại dạng này trạng thái, hắn không chỉ có không có có thụ thương, ngược lại tốc độ đánh càng nhanh, kiếm pháp càng tàn nhẫn hơn.

Từng con đánh tới yêu thú bị hắn chém giết, phá toái hoang mạc khắp nơi đều là máu tươi, yêu thú thi thể, nhìn thấy mà giật mình, những cái kia lưu động máu tươi tựa hồ muốn toàn bộ đại địa nhuộm đỏ.

"Hắn tại ngộ kiếm?"

Hắc Lân vương nhíu mày, trong chiến đấu ngộ kiếm, tuyệt đối là thiên tài, mà lại là Kiếm đạo thiên tài!

Người mang 50 Long lực, tay cầm chí bảo, lại là Kiếm đạo thiên tài, thân phận của Tô Dật tuyệt đối không bình thường.

Sau lưng khẳng định đứng đấy một tôn cường giả.

Hắn mặc dù có chút kiêng kị, nhưng cũng không có bỏ dở chiến đấu.

Bởi vì, hắn nhìn trúng Tô Dật Chu Võ kiếm.

Hắn mong muốn đoạt chi!

Oanh

Tô Dật bỗng nhiên nhảy nhót mà lên, nhảy lên cao mấy trăm thước, cả kinh bên cạnh thành nhân viên công tác vội vàng nâng lên máy tính bảng màn hình, nhường màn ảnh theo đuổi Tô Dật.

"Hắn muốn làm gì?"

Trương Mạn Đình chằm chằm điện thoại di động bên trong hình ảnh, kinh ngạc mà hỏi.

Chỉ thấy trong tấm hình Tô Dật bắt đầu đảo ngược thân hình, chuẩn bị hướng xuống lao xuống.

Nam Tiểu Pháo thấy Tô Dật lông tóc không hư hại, liền thở dài một hơi, miễn cưỡng cười vui nói: "Ngươi biết một bộ từ trên trời giáng xuống kiếm pháp sao?"

Nàng cố gắng để cho mình không kinh hoảng, bởi vì nàng phải tin tưởng Tô Dật!.