Chương 20: Như thế nào thiên phú

Chương 20: Như thế nào thiên phú

Từ trên trời giáng xuống kiếm pháp?

Trương Mạn Đình trợn trắng mắt, không có tiếp ngạnh, mà là mắt không chớp chằm chằm lấy màn hình điện thoại di động.

Giờ khắc này, toàn thành người đều nín thở ngưng thần, muốn nhìn một chút tiếp xuống Tô Dật sẽ có như thế nào kinh thiên động địa cử động.

Độ cao này!

Cái tư thế này!

Rõ ràng là muốn thả đại chiêu tiết tấu!

Rất nhiều người tuổi trẻ chuunibyou chi hồn bắt đầu bùng cháy, máu nóng sôi trào!

Nào biết, Tô Dật cầm kiếm đáp xuống, chui vào đại quân yêu thú bên trong, cũng không có huyễn lệ đại chiến phát sinh.

Một màn này nhường những người tuổi trẻ kia biểu lộ trong nháy mắt ngưng kết, khóe miệng co giật.

Nếu không có đại chiêu, vì sao nhảy cao như vậy?

Mặc dù trong lòng chửi bậy, nhưng bọn hắn vẫn là hết sức sùng bái Tô Dật, chỉ có tại nguy cảnh mới có thể có anh hùng đứng ra.

Tô Dật chính là anh hùng!

Trận chiến này quyết định Tây Uyển thành sinh tử tồn vong, tất cả mọi người hi vọng Tô Dật có thể thắng.

Oanh một tiếng!

Tô Dật hoành hành bá đạo, tại đại quân yêu thú bên trong giết tới giết lui, áo sơ mi trắng cũng bị xé nứt ra mấy đầu lỗ hổng, yêu thú máu tươi tung tóe ở trên người hắn, khiến cho sắc mặt của hắn trở nên càng thêm băng lãnh.

Một người tung hoành ở mấy chục vạn đại quân yêu thú bên trong, tung hoành vô địch thủ, đây là hạng gì hùng vĩ hình ảnh.

"Cố gắng lên a!"

"Tô Dật tất thắng!"

"Làm chết chúng nó!"

"Chịu đựng a!"

Bên cạnh thành đám binh sĩ dồn dập bắt đầu hò hét, khàn cả giọng, làm Tô Dật ủng hộ, muốn cho Tô Dật hiểu rõ, hắn cũng không phải là một mình chiến đấu hăng hái, nếu như hắn chết, các binh sĩ cũng sẽ chịu chết, bồi tiếp hắn hướng đi đường hoàng tuyền.

Mỗi một người bọn hắn thanh âm đều trung khí mười phần, hội tụ vào một chỗ, rất là vang dội, lại thêm bọn hắn khoảng cách trực tiếp máy tính bảng không xa, làm đến thanh âm của bọn hắn tựa như bối cảnh âm nhạc vang lên.

Tây Uyển thành bên trong rất nhiều nữ nhân đều không khỏi nước mắt mắt.

Có lẽ ở địa cầu, bọn hắn lẫn nhau không biết, mỗi người đều bận rộn, nhưng bây giờ, toàn thành một lòng, làm Tô Dật lo lắng, trước nay chưa có lực ngưng tụ xuất hiện.

Trong lúc nhất thời, càng ngày càng nhiều nam nhi nhiệt huyết cầm điện thoại di động đi ra khỏi nhà, dồn dập hướng thành bắc tụ tập mà đi.

Không chỉ có là nam nhân, còn có không ít nữ nhân.

Đối mặt mấy chục vạn đại quân yêu thú, lực lượng của phàm nhân có thể sẽ hết sức nhỏ bé, nhưng phàm nhân ý chí có lúc lại so với mấy chục vạn đại quân yêu thú càng thêm cường đại.

"Hắn, Tô Dật, một cái đại nam hài, cho chúng ta toàn thành người chiến đấu, mà chúng ta đang làm gì? Chúng ta tại đây bên trong co đầu rút cổ!"

"Chúng ta còn là người sao?"

Một tên nam tử đứng tại trên đường cái, cầm lấy loa tức giận hô, hấp dẫn rất nhiều người theo nhà lầu bên trong đi tới.

"Phàm là có đảm lượng người đều cùng ta cùng đi thành bắc trợ giúp! Cho dù là là chết, chúng ta cũng không thể bị chết như thế uất ức!"

Thanh âm của hắn cực kỳ kích động lực, dẫn tới rất nhiều người đi theo a quát lên.

Đây chỉ là một ảnh thu nhỏ, cảnh tượng như vậy tại toàn thành các ngõ ngách đều ở trên diễn.

Bọn hắn không phải lần đầu tiên tao ngộ yêu thú, mỗi người đều cừu hận yêu quái, Tây Uyển thành xuyên qua mới bắt đầu, chết nhiều ít người?

Hiện nay người còn sống sót cơ hồ đều có bằng hữu hoặc là gia đình chết thảm yêu quái miệng xuống.

Tô Dật biểu hiện cực lớn kích thích bọn hắn.

Một bên khác, Tô Dật còn trong chiến đấu.

Hắn đối Trảm Tiên tâm kiếm lĩnh ngộ càng phát ra khắc sâu, mỗi lần huy kiếm, mơ hồ có sóng khí trảm ra.

Kiếm khí hình thức ban đầu!

Ngắn ngủi hơn mười ngày, Tô Dật liền theo Kiếm đạo tiểu bạch luyện ra kiếm khí, tuyệt đối được cho là Kiếm đạo thiên tài!

Phương xa Kỳ Dương lão quân thấy nhìn mà than thở, loại thiên phú này trách không được Tô Đế hội coi trọng.

Hắc Lân vương cũng không biết Tô Dật mới luyện hơn mười ngày, cho nên hắn không có thấy kinh ngạc, chỉ là trêu tức nhìn tên này nửa yêu.

Oanh! Oanh! Oanh. . .

Tô Dật trong chiến trường nhảy vọt, mỗi một lần rơi xuống đất đều như là sấm nổ, phương viên mười mét bên trong yêu thú tất cả đều bị chấn bay lên, hắn một kiếm đứng lên, kiếm khí quét ngang, đem này chút yêu thú chém làm thịt nát!

Kiếm khí của hắn càng thêm ngưng tụ!

Trong chiến đấu tôi luyện kỹ xảo chiến đấu, còn lĩnh ngộ kiếm khí, trận chiến này như Tô Dật lúc trước suy nghĩ, thu hoạch phong phú.

Sở dĩ tham chiến, một là vì Tây Uyển thành, hai cũng là vì tôi luyện chính mình.

Mặc dù hắn có trăm Long lực, nhưng kinh nghiệm chiến đấu quá ít, mà lại không có trải qua sinh tử nguy hiểm, cho nên hắn mới nghĩ một mình đối mặt mấy chục vạn đại quân yêu thú.

Không thể không nói, hắn thiên phú chiến đấu xác thực xuất sắc!

Liền chính hắn đều thấy kinh ngạc!

Chẳng lẽ là Đại Đạo điện thoại di động ảnh hưởng?

"Cái tên này. . ."

Hắc Lân vương nheo mắt lại, hắn cũng có thể nhìn ra Tô Dật thiên phú.

Không thể chờ đợi thêm nữa!

Tiếp tục như vậy nữa, Tô Dật cần phải đem hắn mấy chục vạn đại quân giết sạch không thể.

Hắc Lân vương lúc này thả người vọt lên, ống tay áo nổ tung, hai tay bò đầy vảy màu đen, dữ tợn khủng bố!

Hắn một trảo chụp về phía Tô Dật, giờ phút này Tô Dật đang bị mấy chục con sài lang hổ báo dây dưa, mặc dù hắn vẫn còn nửa ngộ hiểu trạng thái, nhưng giác quan vô cùng nhạy cảm, cấp tốc kịp phản ứng, nhảy vọt né tránh.

Oanh một tiếng!

Hắc Lân vương một trảo chụp chết một đầu cản đường Hoàng Ngưu tinh, máu thịt rắc vào phế tích bên trong, hắn ánh mắt hung ác, hướng Tô Dật truy sát mà đi.

Hắn vừa rồi nhảy lên bị trực tiếp màn ảnh bắt lấy đến, dẫn tới toàn thành xôn xao.

Hắc Lân vương tự mình tham chiến!

Tô Dật mối nguy tăng lên dữ dội!

"Xong. . . Tô Dật có thể chiến thắng Hắc Lân vương sao?"

"Cái kia chính là Hắc Lân vương à, khí thế thật mạnh!"

"Đáng giận a, thấy Tô Dật bị vây công, trong lòng ta khó chịu."

"Ai, chúng ta không giúp được hắn."

"Giúp thế nào không được? Tất cả đều cùng ta cùng đi thành bắc!"

Nội thành đám người thấy Hắc Lân vương tham chiến về sau, càng căng thẳng hơn, lúc này liền có nhiều người hơn đi tới thành bắc.

Đương nhiên, đối với toàn bộ Tây Uyển thành tới nói, những người này cũng không tính nhiều.

Tham sống sợ chết người càng nhiều, bởi vì đây là nhân tính.

Nam Tiểu Pháo cũng không nhịn được đi ra ngoài, nàng muốn đi thành bắc, không thể để cho Tô Dật cô độc tác chiến.

Trương Mạn Đình người một nhà căn bản kéo không được nàng, dù sao nàng người mang một Long lực.

Nam Tiểu Pháo sau khi rời đi, các nàng đành phải cầm điện thoại di động lên tiếp tục quan chiến.

Đến mức cùng đi Nam Tiểu Pháo, đó là không có khả năng.

Trừ phi các nàng chán sống.

. . .

Bang

Tô Dật một kiếm trảm tại Hắc Lân vương trên cánh tay phải, tia lửa văng khắp nơi, một mảnh cái vảy màu đen bị cắt đi, cả kinh Hắc Lân vương con ngươi co rụt lại, vội vàng bắn ra.

Chu Võ kiếm thế nhưng là bảy đại tiên kiếm một trong, tuyệt không phải hắn lân phiến có thể so sánh.

"Thanh kiếm kia. . ."

Hắc Lân vương nhìn chòng chọc vào Tô Dật trong tay Chu Võ kiếm, sinh lòng tham ý.

Nếu như hắn biết đây là Chu Võ kiếm, khẳng định cũng không dám muốn.

Bảy đại tiên kiếm, chính là vang dội cổ kim tồn tại, liền như là Hắc Hổ Hoàng, cho dù có được, cũng cảm thấy là khoai lang bỏng tay, vội vàng đưa ra.

Có bảo bối, quá mạnh ngược lại để cho người ta không dám muốn.

Yêu thú thi cốt chất thành núi, Tô Dật đứng ngạo nghễ tại trên đỉnh, kiếm chỉ Hắc Lân vương, nói: "Lui, vẫn là không lùi?"

Một màn này vừa lúc bị trực tiếp màn ảnh bắt được, lại thêm Tô Dật thanh âm to, xem đến vô số máu người mạch sôi sục.

Bực này khí phách, đơn giản không phải người!

"Kẻ này có thể xưng đương thời nhân hùng!"

Thị trưởng Đàm Tuyền Minh cảm thán nói, bên cạnh bọn bảo tiêu vô ý thức gật đầu, mặt mũi tràn đầy vẻ chấn động.

Mấy vạn yêu thú thi thể chồng chất tại phía trước, Tô Dật đứng tại đầy rẫy thi trên núi, bực này hình ảnh, sao mà hùng vĩ.

Không chỉ có là bọn hắn, binh lính phía sau nhóm đồng dạng xúc động khó nhịn.

Tô Dật so với bọn hắn trong tưởng tượng còn phải cường đại hơn nhiều!.