Chương 21:  điện thoại kinh biến

Chương 21:  điện thoại kinh biến

Lui

Hắc Lân vương thở gấp ngược lại cười, mặc dù Tô Dật lực lượng mạnh mẽ, nhưng trong mắt hắn, tiểu tử này sơ hở trăm chỗ, thật cho là hắn không được?

Nghĩ xong, Hắc Lân vương lần nữa hướng Tô Dật tập kích mà ra.

Lần này tốc độ của hắn càng nhanh!

Tô Dật vội vàng không kịp chuẩn bị, bị hắn trực tiếp đụng bay, Hắc Lân vương lực lượng cường đại dường nào.

So với Kỳ Dương lão quân, Hắc Lân vương càng mạnh.

Bọn hắn đều là thần thông Yêu Vương!

Yêu tộc tu luyện, theo thứ tự chia làm yêu khí ngưng tụ, yêu lực thành đan, hoá hình Đại Yêu, thần thông Yêu Vương!

Tương đương với nhân tộc khí trùng bát mạch, Linh Hải khai quang, bão đan vào pháp, dung hợp tâm động!

Trong đó Mạc Hạo Sinh thuộc về mới vào bão đan vào pháp cảnh  có thể suy đoán ra, Tô Dật thực lực tại thần thông Yêu Vương tả hữu.

Nhưng mà, Tô Dật không biết thần thông, dựa vào là thân thể lực lượng.

Có thể tùy tiện liền lấy ra trăm viên Long Lực đan, khiến cho hắn thường xuyên phỏng đoán Thanh Yếm ma quân rốt cuộc mạnh cỡ nào.

Duy nhất có khả năng khẳng định là, thần thông Yêu Vương cảnh Kỳ Dương lão quân căn bản không dám đắc tội Thanh Yếm ma quân.

Hắc Lân vương tay phải nhô ra, yêu khí màu đen như là vòi rồng đem bay rớt ra ngoài Tô Dật cuốn lên, bốc lên hướng không trung.

Không có mượn lực đồ vật, khiến cho Tô Dật không cách nào tránh né.

"Đáng giận. . ."

Tô Dật cắn răng, cơ hồ là bằng vào thân thể bản năng, hắn vặn vẹo vòng eo, quay người một kiếm bổ tới.

Bang

Một kiếm này vừa vặn bổ vào Hắc Lân vương cánh tay phải bên trên, chém nát một mảnh cái vảy màu đen.

"Phản ứng cũng là hết sức nhạy cảm!"

Hắc Lân vương khinh thường cười một tiếng, thân hình thoắt một cái, xuất hiện tại Tô Dật phía dưới, đầu gối phải như là thăng thiên chi trụ chống đi tới, đâm vào Tô Dật trên lưng.

Phốc

Tô Dật không chịu nổi Hắc Lân vương lực lượng, xương sống kém chút bị đụng gãy, máu tươi không cầm được theo trong miệng bắn ra.

Giờ phút này, bọn hắn đang ở trên không trung, vừa lúc bị trực tiếp màn ảnh bắt được.

Rào

Toàn thành thị dân đều giật mình kêu lên, tâm đều đột nhiên co lại.

Nhìn xem Tô Dật thụ thương, cho dù là lại người có tâm địa sắt đá cũng nhịn không được đau lòng.

Dù sao Tô Dật là đang vì bọn hắn mà chiến.

Tô Dật mạnh mẽ như thế, hoàn toàn có năng lực một mình tại thái cổ sống sót, nhưng hắn không có, loại tinh thần này đủ có thể coi là vĩ đại.

"Xong. . . Tô Dật phải chết. . ."

"Đáng giận a, thật hận chính ta không có năng lực, chỉ có thể tránh trong thành."

"Sẽ không, Tô Dật cường đại như vậy!"

"Nếu như hắn thật đã chết rồi, chúng ta liền xong rồi, dù sao Hắc Lân vương đã phẫn nộ."

"Thật xong đời. . ."

Trong lúc nhất thời, Tây Uyển thành bên trong chúng sinh muôn màu, có người đang lo lắng, có người tại tuyệt vọng, trái tim tất cả mọi người đều bị hoảng hốt tràn ngập.

Ngoại trừ Tô Dật, còn có thể là ai có khả năng chống cự mấy chục vạn đại quân yêu thú?

Cùng với cường đại đến gần như vô địch Hắc Lân vương.

Đang ở trên đường phố chạy như điên Nam Tiểu Pháo cũng xem đến màn hình điện thoại di động bên trong hình ảnh, dọa đến nàng vội vàng đóng lại điện thoại, đem hết toàn lực hướng thành bắc chạy đi.

Không chỉ có là nàng, Tây Uyển thành các nơi đều có đám người hướng thành bắc tụ tập mà đi.

Một khi thành phá, người nhà của bọn hắn liền xong rồi.

Rời đi Tây Uyển thành, đi vào thái cổ, càng là một con đường chết.

Bọn hắn nhất định phải làm thành một trận chiến!

Bị Hắc Lân vương đụng bị thương Tô Dật cũng không có như vậy bỏ qua, hắn quay người một kiếm chém tới, khiến Hắc Lân vương không dám thừa thắng xông lên.

"Nhất định phải rơi xuống đất, nếu không hẳn phải chết không nghi ngờ!"

Tô Dật ở trong lòng lo lắng nghĩ đến, hắn biết mình ưu thế, cái kia chính là lực lượng.

Học tập Trảm Tiên tâm kiếm về sau, tốc độ của hắn mặc dù rất nhanh, nhưng so với Hắc Lân vương tới nói, kém đến thật sự là quá nhiều.

Lúc này, một đầu giống như núi nhỏ khổng lồ song đầu kền kền kéo tới.

Cơ hội tốt!

Tô Dật thừa dịp song đầu kền kền đụng vào thời khắc, một kiếm đâm vào thân thể của nó, máu tươi theo lưỡi kiếm bão tố ra, như là nước suối.

Bị thương nặng, song đầu kền kền hí lên, rơi xuống hướng chiến trường mặt đất.

"Phế vật!"

Hắc Lân vương giận mắng, vội vàng đuổi theo, muốn ngăn cản Tô Dật rơi xuống đất, làm sao Tô Dật Chu Võ kiếm quá mức sắc bén, khiến cho hắn không cách nào trong khoảng thời gian ngắn tru diệt Tô Dật.

Oanh một tiếng!

Tô Dật cùng song đầu kền kền rơi xuống đất, đập chết số con yêu thú, chấn động tới cuồn cuộn bụi đất, tựa như tạc đạn hạ xuống.

Sau khi rơi xuống đất, Tô Dật cấp tốc theo trong bụi đất lao ra, bắt đầu trắng trợn giết chóc.

Mặc dù hắn đấu không lại Hắc Lân vương, nhưng hắn nhất định phải tận khả năng nhiều chém giết yêu thú, mỗi sống lâu một con yêu thú, liền có thể chết nhiều một số người.

Hắn tự nhận không phải thánh mẫu, nhưng ở chính mình có năng lực dưới tình huống, vẫn là muốn vì người Địa Cầu gánh chịu một chút trách nhiệm.

Hắn cũng không muốn ngày sau thái cổ bên trong, liền hắn một vị người Địa Cầu sống sót, huống chi Tây Uyển thành bên trong còn có hắn quan tâm người.

Thấy Tô Dật lần nữa đại phát thần uy, bên cạnh thành đám binh sĩ dồn dập reo hò a quát lên.

"Làm tốt lắm!"

"Ta liền biết tiểu tử này sẽ không như thế nhanh ngã xuống!"

"Đặc biệt, ta nhịn không được a, nghĩ thoáng súng!"

"Đừng cho Tô Dật cản trở!"

"Tô Dật tất thắng! Đánh chết những súc sinh này!"

Thị trưởng Đàm Tuyền Minh cũng kích động lên, điên cuồng quơ hai quả đấm của mình.

Sau lưng Tây Uyển thành càng là bùng nổ vén trời tiếng hoan hô, đều tại vì Tô Dật thấy hưng phấn cùng kinh hỉ.

Hắc Lân vương cúi người lao xuống, muốn một trảo chụp chết Tô Dật.

Tô Dật thả người nhảy lên, giơ kiếm đâm thẳng tới, dọa đến Hắc Lân vương vội vàng né tránh.

Hắn hắc lân dùng không gì không phá nổi tiếng, nhưng ở Chu Võ kiếm trước mặt, quá mức yếu ớt.

Tô Dật đi theo chém về phía một tên bích con ngươi cự hổ, nhẹ nhõm đem trảm vì làm hai nửa.

"Không được, tiếp tục như vậy nữa, ta thể lực hội hao hết sạch!"

Tô Dật mặc dù mặt ngoài lạnh nghiêm mặt, trong lòng lại vô cùng nóng nảy.

Vừa rồi một kích kia khiến cho hắn cảm giác mình eo tùy thời muốn đoạn, rất là thống khổ, nhưng hắn vẫn cố nén lấy.

Ở dưới sự nguy hiểm đến sống chết, hắn đã không lo được đau đớn.

Hưu! Hưu! Hưu. . .

Từng đạo yêu khí biến thành hắc tiễn từ trên cao phóng tới, cả kinh Tô Dật vội vàng lui nhanh, nhưng vẫn là bị đâm xuyên hai vai, phía sau lưng, có tới sáu chi, hắc tiễn đi theo tiêu tán, Tô Dật liền như là cái rây bắt đầu phún huyết.

Chung quanh yêu thú điên cuồng đánh tới, như là hải triều đưa hắn bao phủ.

Bởi vì hắn vị tại trong chiến trường, yêu thú rất nhiều, khiến người ta nhóm cũng không có phát hiện hắn nguy cảnh.

Cút

Tô Dật cắn chặt răng nổi giận gầm lên một tiếng, một kiếm chém ngang mà đi, thân thể xoay tròn hai vòng, kiếm khí quét ngang, đem kéo tới yêu thú tất cả đều chém giết, huyết nhục văng tung tóe.

Hắn một cái lảo đảo, kém chút ngã nhào trên đất.

"Nửa yêu, ngươi nhất định phải chết, làm gì lại vật lộn!"

Hắc Lân vương nhìn xuống Tô Dật, cười lạnh nói, ánh mắt tràn ngập khinh miệt.

Chung quanh yêu thú tiếp tục nhào về phía Tô Dật, Tô Dật như là phát như điên, tả hữu loạn trảm, lại không lúc trước phiêu dật kiếm pháp, như là đi đến mạt lộ khốn thú.

Đối mặt Hắc Lân vương trào phúng, Tô Dật từ chối nghe không nghe thấy.

Hắn hiện tại chỉ muốn tận khả năng nhiều giết yêu!

Hắn còn có thể tái chiến!

Oanh một tiếng!

Tô Dật máu me đầm đìa quyền trái chợt oanh ra, trăm Long lực mặc dù có chút lực suy, vẫn như cũ khủng bố vô song, quyền phong bừa bãi tàn phá mà đi, bẻ gãy nghiền nát, đánh nát từng con thịt của yêu thú thân.

Đúng lúc này, Tô Dật bỗng nhiên cảm giác mình phải túi quần nóng lên, càng phát ra kịch liệt, phảng phất muốn nổ tung.

Đúng là hắn Đại Đạo điện thoại!

Chuyện gì xảy ra?

Tô Dật trong lòng khẩn trương, thân ở bên trong chiến trường, hắn không có cơ hội lấy điện thoại cầm tay ra, chỉ có thể cố nén.

ps: lão nào đọc đủ 15c vote cho 1 phát 10 sao nào, để 0sao thấy kì lắm /dap..