Chương 22: Không cùng súc sinh thông đồng làm bậy

Chương 22: Không cùng súc sinh thông đồng làm bậy

Oanh! Oanh! Oanh. . .

Hắc Lân vương bay trên không trung, trong hai tay không ngừng hiện ra từng khỏa hắc cầu, chính là yêu khí ngưng tụ mà thành, liên tiếp hướng xuống ném tới, như là thuốc nổ, mong muốn nổ chết Tô Dật.

Tô Dật trong chiến trường tốc độ cao né tránh, hắn yêu thú của hắn nhưng không có vận tốt như vậy, không tránh kịp dưới tình huống bị chính mình đại vương nổ chết.

Gào

Một đầu như là con nghé Thanh Lang theo núi thây bên trên nhảy vọt mà đến, hình thể của nó tuy nhỏ, nhưng tốc độ cực nhanh, đã đi đến hoá hình Đại Yêu tốc độ, có thể so tu sĩ nhân tộc bão đan vào pháp cảnh giới.

Tô Dật vừa trảm xong hai đầu man ngưu, bị súc sinh này vội vàng không kịp chuẩn bị trảo thương phần lưng, giận đến hắn quay người liền là một kiếm.

Thanh Lang lại nhanh, cũng không thể nhanh hơn Tô Dật.

Huống chi hai bên dán chặt lấy.

Lúc này, Tô Dật vẻ mặt bỗng nhiên vặn vẹo, đau đến hắn nhịn không được ngửa đầu gào thét.

"A a a —— "

Tiếng kêu thảm thiết của hắn xông thẳng lên trời, hơn phân nửa Tây Uyển thành đều có thể nghe thấy, để cho người ta căng thẳng trong lòng.

Bên cạnh thành đám người liền nơm nớp lo sợ đứng lên, ngoại trừ binh sĩ, đã mới tăng mấy trăm tên thị dân, nhìn hỗn loạn mà nguy hiểm chiến trường, bọn hắn lại sợ lại phẫn nộ.

Nghe Tô Dật tiếng kêu thảm thiết, bọn hắn không khỏi là lưng phát lạnh.

Hoắc một tiếng!

Chỉ thấy Tô Dật phải túi quần bỗng nhiên dấy lên, liệt diễm cấp tốc quấn quanh toàn thân hắn, khiến cho hắn hóa thành người lửa.

Một màn này dọa đến kéo tới yêu thú nhóm cùng nhau lui lại, liền liền Hắc Lân vương cũng nhíu mày.

"Chuyện gì xảy ra?"

Hắc Lân vương tự lẩm bẩm, mặt lộ vẻ cảnh giác, để phòng Tô Dật chơi lừa gạt.

Bị liệt diễm lượn lờ Tô Dật điên cuồng chạy, như là một khỏa quả cầu lửa bừa bãi tàn phá chiến tranh, ven đường bị hắn đụng vào thân ảnh, không đến hai ba cái hô hấp thời gian liền bị đốt thành tro bụi, dù là Hắc Lân vương cũng thấy hít vào khí lạnh.

Đây là lửa gì?

Cháy lực khủng bố như thế?

Liền liền phương xa yêu vân phía trên Kỳ Dương lão quân cũng thấy mắt trợn tròn.

Hắn có thể cảm giác được Tô Dật khí tức cũng không có suy yếu, ngược lại càng ngày càng mạnh.

"Chẳng lẽ trên người hắn có dị bảo? Cũng hoặc là huyết mạch của hắn không đơn giản?"

Kỳ Dương lão quân nheo mắt lại, tâm tư như điện, miên man bất định.

Có thể bị Tô Đế coi trọng, này nửa yêu khẳng định có chỗ hơn người!

Xem ra, nhất định phải cứu tiểu tử này!

Cùng lúc đó, Tô Dật không còn gào thét, nhưng trên người hắn liệt diễm không chỉ có không có tiêu tán, nhưng mà càng ngày càng cuồng mãnh.

"Chuyện gì xảy ra?"

Liệt diễm bên trong, Tô Dật cảm giác được thống khổ yếu bớt, trong lòng khiếp sợ.

Không chỉ có như thế, Tô Đế tông nói chuyện phiếm hình ảnh còn phù hiện ở trong óc của hắn.

Hắc Hổ Hoàng: Ma quân gần nhất tại sao không có xuất hiện?

Vu Khuynh Dao: Hừ, ngươi này hổ yêu liền ma đều nghĩ leo lên sao?

Hắc Hổ Hoàng: Liên quan gì đến ngươi.

Kiếm thánh Hạ Thiên Ý: Ma giáo gần nhất tại phương bắc rục rịch, thân là Tứ Quân một trong, hắn hẳn là không không nói chuyện phiếm.

Thanh Yếm ma quân: Làm sao? Tiểu lão hổ, ngươi nghĩ bổn quân rồi? Bổn quân đang bận đồ thành đâu!

Tô Dật chỉ là đơn giản nhìn một chút nói chuyện phiếm giao diện, hắn vội vàng thu hồi thần tâm, dù sao hắn vẫn còn sinh tử chiến đấu bên trong.

"Hẳn là Đại Đạo điện thoại cùng ta dung hợp?"

Tô Dật âm thầm nghĩ tới, hắn đã cảm giác không thấy Đại Đạo điện thoại di động tồn tại, vừa rồi một khắc này, Đại Đạo điện thoại dấy lên hỏa diễm, cấp tốc dung vào trong cơ thể hắn, dọa hắn kêu to một tiếng.

Dung hợp cũng tốt!

Miễn cho hắn tổng lo lắng điện thoại hội đi.

Ngay tại hắn suy nghĩ lung tung thời khắc, trên người liệt diễm cấp tốc tiêu tán, chỉ gặp hắn trần trụi nửa người trên đứng tại phế tích bên trong.

Thần kỳ là hắn quần jean vậy mà không có bị thiêu hủy, khiến cho hắn không khỏi suy đoán: "Chẳng lẽ là Đại Đạo điện thoại lưu lại cho ta cuối cùng tôn nghiêm?"

Dưới ánh mặt trời chiếu sáng, Tô Dật nửa người trên phảng phất độ một tầng kim quang, cơ bắp đường cong hoàn mỹ, cực kỳ lực lượng mỹ cảm, liền liền Chu Võ kiếm cũng không còn lộ ra như vậy bình thường xưa cũ.

Tô Dật nắm chặt quyền trái, trong mắt lóe ra hưng phấn chi quang.

Thương thế của hắn vậy mà khỏi hẳn!

Liền liên thể lực cũng khôi phục trạng thái đỉnh phong, nắm tay ở giữa hình như có bầy rồng ở trong người rít gào.

Hắn đột nhiên ngẩng đầu, nhìn về phía Hắc Lân vương, trên mặt lộ ra nụ cười dữ tợn.

"Rất tốt!"

Tô Dật trong mắt sát ý trở nên trước kia càng thêm khiếp người, thấy Hắc Lân vương nheo mắt lại.

Hắn có thể cảm giác được Tô Dật tựa hồ lại khôi phục thể lực, vừa rồi hỏa diễm quả nhiên không đơn giản.

Chung quanh yêu thú thấy Tô Dật không còn bốc hỏa, dồn dập gào thét lần nữa thẳng hướng Tô Dật.

Bị Tô Dật chém giết yêu thú đã vượt qua năm ngàn số lượng, nhưng đối với toàn bộ đại quân yêu thú tới nói, như là chín trâu mất sợi lông.

Kết quả Đại Đạo chi hỏa thối luyện, Tô Dật tốc độ trở nên càng nhanh, kiếm khí càng là triệt để thành hình.

Kiếm khí tung hoành, càn quét yêu bầy.

Kiếm khí của hắn giống như một đạo bạch nguyệt, dài đến gần mười mét, cực kỳ lực phá hoại.

Huy sái tự nhiên, thân hình tốc độ cao xuyên qua, khiến cho dọc đường yêu thú tất cả đều bị chém bay mà lên, hình ảnh chi tráng xem, khó mà hình dung, nhường bên cạnh thành đám người lần nữa hoan hô lên.

"Ta liền nói Tô Dật rất mạnh!"

"Đó là cái gì. . . Kiếm khí sao?"

"Ha ha ha, xem ra Tô Dật phải thắng!"

"Vừa mới đến đáy xảy ra chuyện gì?"

"Chúng ta muốn hay không bên trên?"

Càng ngày càng nhiều thị dân chạy tới thành bắc, khi bọn hắn tận mắt thấy chiến trường lúc, mới cảm nhận được chân chính khủng bố.

Cùng trực tiếp hình ảnh so sánh, hết thảy trước mắt càng thêm kích thích ánh mắt, mùi máu tươi nồng nặc thổi qua đến, gay mũi phát ọe, nhường nhiệt huyết của bọn họ lui bước, không dám tham chiến.

Tô Dật vốn là người bình thường, nhưng ở trong trận này, không ngừng tôi luyện tự thân, khiến cho hắn kỹ xảo chiến đấu càng phát ra thành thạo.

"Nếu là ta yêu lực càng nhiều, đem thoải mái hơn."

Tô Dật âm thầm nghĩ tới, hắn mặc dù tu luyện Yêu Hoàng thần công hơn mười ngày, nhưng yêu lực cũng không nhiều, hoàn toàn không đủ để chống đỡ hắn không ngừng tiêu xài kiếm khí.

Liên trảm 1000 con yêu thú về sau, hắn không lại thi triển kiếm khí, thả người nhảy lên, hướng Hắc Lân vương đánh tới.

Hắc Lân vương một mực tại quan sát Tô Dật, hắn cũng bị Tô Dật thiên phú khiếp sợ đến.

Này nửa yêu nếu là về hắn sử dụng, há không diệu quá thay?

Mắt thấy Tô Dật đánh tới, hắn nhảy lên, bay tới ba trăm mét không trung, nhường Tô Dật không thể làm gì.

"Hiện tại cho ngươi một cái cơ hội, gia nhập bổn vương thủ hạ, bổn vương sẽ để cho ngươi trở thành một phương Yêu Vương!"

Hắc Lân vương ném ra ngoài ôm nhánh, cố ý thêm đại thanh âm, nhường toàn thành người đều có thể nghe được.

Hắn mong muốn ly gián Tô Dật cùng Tây Uyển thành quan hệ.

Nghe vậy, Tây Uyển thành trái tim tất cả mọi người đều nói tới, nếu như Tô Dật gia nhập Hắc Lân vương mịch dưới, đối với Tây Uyển thành tới nói, tuyệt đối là kinh thiên tin dữ.

Tô Dật nhìn chằm chằm Hắc Lân vương, nheo mắt lại, gằn từng chữ một: "Ta, Tô Dật, không cùng súc sinh thông đồng làm bậy!"

Thanh âm của hắn đồng dạng vận đủ khí lực, vang vọng Tây Uyển thành vùng trời, dẫn tới toàn thành sôi trào.

Rõ ràng có hy vọng sống sót, nhưng Tô Dật lại đem vứt bỏ, lựa chọn vì bọn họ mà chiến.

Giờ khắc này, Tô Dật tại toàn thành trong lòng người hình ảnh lần nữa cất cao.

"Địa cầu chúng ta người may mắn!"

Đàm Tuyền Minh cảm thán nói, người bên cạnh đều là gật đầu, biểu thị đồng ý.

Cùng lúc đó, Tô Dật bỗng nhiên cảm giác được Chu Võ kiếm bên trong có một cỗ kỳ dị lực lượng rót vào trong lòng bàn tay.

Như là lúc trước lần thứ nhất trảm xà yêu lúc một dạng.

"Giết hắn! Giết hắn!"

Một đạo thanh âm thần bí tại Tô Dật trong lòng quanh quẩn, giật dây lấy Tô Dật hướng Hắc Lân vương lần nữa phát động công kích.

Tô Dật tâm tính không hiểu bành trướng, phảng phất Hắc Lân vương trong mắt hắn, trở nên như là gà chó, có thể tiện tay giết chi!.