Chương 23: Toàn thành phấn chấn

Chương 23: Toàn thành phấn chấn

Súc sinh?

Hắc Lân vương nheo mắt lại, trong mắt hàn quang tóe hiện.

Hắn ghét nhất nhân loại nhục mạ Yêu tộc làm súc sinh, huống chi đối phương cũng là yêu!

"Đã như vậy, vậy ngươi liền đi chết đi!"

Hắc Lân vương nhe răng cười một tiếng, lao xuống hướng Tô Dật, hai vuốt duỗi dài, như là tay cầm số cây cương đao, xé rách không khí, sinh ra âm thanh phá không.

Đến rất đúng lúc!

Tô Dật nhếch miệng cười một tiếng, cười đến vô cùng lạnh lùng.

Tại Chu Võ kiếm ảnh hưởng dưới, hắn đột nhiên cảm giác được Hắc Lân vương không có đáng sợ như vậy.

Hắc Lân vương bộc phát ra tốc độ nhanh nhất, một đạo hắc tiễn tiến vào chiến trường, rất nhanh liền đi vào Tô Dật trước mặt, hết thảy đều phát sinh ở trong điện quang hỏa thạch, Hắc Lân vương một trảo đâm về phía Tô Dật cổ, muốn đem chém đầu.

Phốc lần ——

Máu tươi bắn tung toé, Hắc Lân vương theo Tô Dật bên cạnh lướt qua, rơi sau lưng Tô Dật mười mét bên ngoài núi thây trước.

Hai người đứng tại chỗ bất động, hình ảnh phảng phất đứng im.

Đúng lúc này, một con mọc đầy vảy màu đen cánh tay xoay tròn lấy hạ xuống, rơi vào giữa hai người.

Tô Dật còn duy trì huy kiếm tư thế, Chu Võ kiếm lưỡi kiếm phía trên có máu tươi lưu động, giọt rơi xuống đất.

"Làm sao có thể. . ."

Hắc Lân vương toàn thân run rẩy, mặt lộ vẻ vẻ không thể tin được, chỉ thấy vai phải của hắn máu me đầm đìa, mơ hồ có thể thấy bạch cốt âm u.

Một màn này thế nhưng là nắm chung quanh yêu thú dọa sợ.

Tại chúng nó trong lòng, vua của bọn chúng cường đại cỡ nào, lại bị đầu này nửa yêu chém tới một tay?

Liền liền Kỳ Dương lão quân cũng giật nảy mình.

"Tiểu tử này. . ."

Kỳ Dương lão quân trừng to mắt, hắn thấy, Tô Dật mặc dù mạnh, nhưng rõ ràng cùng Hắc Lân vương không là tồn tại ở cùng một đẳng cấp, hiện tại có thể phản thương Hắc Lân vương?

Đáng sợ cỡ nào tốc độ phát triển!

Kỳ tài!

Tuyệt đối kỳ tài!

Lúc này, Tô Dật chợt xoay người, chân phải giẫm một cái, chấn động đến phế tích mặt đất nứt ra.

Mười mét khoảng cách đối với bọn hắn tới nói sao mà gần!

Hắc Lân vương vô ý thức lui lại, đáng tiếc mũi kiếm đã giết tới hắn trước bộ ngực.

Bốn mắt nhìn nhau, hắn thấy được Tô Dật trong mắt khủng bố sát ý.

Cho dù là giết người như ngóe hắn cũng thấy trái tim băng giá.

"Loại ánh mắt này. . ."

Hắc Lân vương trong lòng run sợ, vội vàng dùng tay trái đi ngăn cản.

Lưỡi kiếm như là đâm xuyên đậu hũ, đâm xuyên bàn tay của hắn, hắn cũng rất ác, lợi dụng xương tay của chính mình cưỡng ép đem Chu Võ kiếm kẹp lại, nhường Chu Võ kiếm mũi kiếm không cách nào đâm đến cổ họng của mình.

Hưu hưu hưu!

Ba đạo hắc quang theo Hắc Lân vương bên hông bay ra, như là phi tiêu đánh úp về phía Tô Dật.

Tô Dật tay phải lắc một cái, Chu Võ kiếm đem Hắc Lân vương bàn tay trái chấn vỡ, lưỡi kiếm trên không trung bốc lên mấy cái kiếm hoa, đem ba đạo hắc quang đánh rơi, đúng là ba cái lân phiến.

Thấy tình thế không ổn, Hắc Lân vương xoay người bỏ chạy.

Hai tay mất đi, khiến cho hắn thực lực mức độ lớn giảm xuống, không thể sẽ cùng Tô Dật cứng đối cứng.

Tô Dật vừa khôi phục trạng thái đỉnh phong, lại thêm Chu Võ kiếm kích thích, nơi nào sẽ khiến cho hắn chạy trốn?

Oanh một tiếng!

Tô Dật hai chân khẽ cong, như là đạn pháo nổ lên, bay tới không trung, cũng bị trực tiếp màn ảnh bắt được.

Ở trần hắn như là một tôn thần chi, kinh diễm vô số người.

"Mơ tưởng trốn!"

Tô Dật ánh mắt băng lãnh, thân thể vọt hướng Hắc Lân vương.

Hắc Lân vương mặc dù bản thân bị trọng thương, nhưng lực phản ứng cùng tốc độ vẫn còn, nhẹ nhõm tránh thoát.

Cứ như vậy, Tô Dật bắt đầu điên cuồng đuổi giết Hắc Lân vương, ven đường gặp phải yêu thú tất cả đều bị hắn chém giết, như là thái thịt chém dưa, cực kỳ dễ dàng.

"Trốn? Ngươi tiếp tục trốn a!"

Tô Dật điên cuồng tiếng cười theo sau lưng truyền đến, kích thích Hắc Lân vương.

Có lẽ là bởi vì Chu Võ kiếm, Tô Dật tốc độ càng nhanh, lực lượng càng lớn, nhường Hắc Lân vương áp lực tăng gấp bội.

Mỗi khi Hắc Lân vương mong muốn bay lên mà lên lúc, Tô Dật kiếm khí liền từ phía sau kéo tới, đưa hắn chém xuống, khiến cho hắn vô cùng phát điên.

"Ném kiếm!"

Đúng lúc này, cái kia đạo thanh âm thần bí lần nữa tại Tô Dật trong lòng quát, cả kinh Tô Dật vô ý thức đem Chu Võ kiếm ném ra ngoài đi.

Tê

Trường kiếm xé rách không khí, tung hoành núi thây, chém giết từng con yêu thú, dùng như tốc độ như tia chớp xuyên thủng Hắc Lân vương đầu.

Ầm

Hắc Lân vương đầu như là dưa hấu nổ tung, thân thể hướng phía trước ngã đi, chợt quỳ trên mặt đất, máu tươi rơi đầy đất.

Một tôn Yêu Vương, như vậy ngã xuống!

Tĩnh

Toàn bộ chiến trường yên lặng lại, hết thảy yêu thú toàn đều dừng lại, chung quanh núi thây bên trên yêu thú dọa đến run lẩy bẩy, không dám tiến lên.

Yêu vân phía trên Kỳ Dương lão quân thấy há to mồm, mặt mũi tràn đầy vẻ khó tin.

Hắc Lân vương cứ thế mà chết đi?

Hoắc hoắc hoắc ——

Chu Võ kiếm xoay tròn lấy bay trở về Tô Dật trong tay, Tô Dật cũng hơi sửng sốt.

Mịa nó!

Kiếm này thành tinh!

Kiếm tinh?

Tô Dật vô ý thức mong muốn vứt bỏ Chu Võ kiếm, nhưng Chu Võ kiếm gấp bám vào tại trong lòng bàn tay hắn, khiến cho hắn thoát không nổi.

"Ngao ô —— "

Sau lưng một tòa thi trên núi, một đầu cự lang ngửa đầu thét dài, rít gào xong liền xoay người chạy gấp mà chạy.

Những yêu thú khác cũng dồn dập chạy trốn, một chút linh trí thành thục yêu thú càng là miệng nói tiếng người.

"Đại vương chết!"

"Mau trốn a!"

"Xong! Đại vương chết! Chúng ta không trốn nữa cũng phải chết!"

"Ti —— làm sao có thể!"

Cứ như vậy, đại quân yêu thú giống như nước thủy triều thối lui.

Toàn thành đang xem trực tiếp người đều nín thở ngưng thần, chuyện gì xảy ra?

Đại quân yêu thú lui?

Đàm Tuyền Minh mấy người cũng vô cùng khẩn trương, bởi vì bọn hắn đều không nhìn thấy Chu Võ kiếm nổ đầu Hắc Lân vương hình ảnh, cho nên bọn hắn không dám xác định tình huống, vạn nhất là Tô Dật chết đây?

Đúng lúc này, Tô Dật bỗng nhiên đi đến cao nhất một tòa núi thây, khiến cho trực tiếp màn ảnh đối hướng hắn.

"Nắm hình ảnh rút ngắn!"

Đàm Tuyền Minh vội vàng phân phó nói, nhân viên công tác gật đầu, trực tiếp hình ảnh bắt đầu hướng Tô Dật rút ngắn.

Chỉ gặp, Tô Dật giơ cao Chu Võ kiếm, tại ánh nắng chiếu rọi đến, máu me khắp người hắn cơ bắp lập loè kim loại sáng bóng, hiển thị rõ dã man thiết huyết khí phách.

"Hắc Lân vương, đã bị ta chém giết!"

Tô Dật vận đủ yêu lực, đối Tây Uyển thành hét lớn, khàn cả giọng, phát tiết lấy chính mình lệ khí!

Thanh âm của hắn tại Tây Uyển thành vùng trời vang vọng thật lâu, bá khí lăng nhiên!

Tĩnh

Toàn thành yên tĩnh, nhưng không có qua mấy giây, kinh thiên tiếng hoan hô bùng nổ.

"Chúng ta thắng lợi!"

"Ông trời ơi..! Tô Dật thắng!"

"Mịa nó! Hắc Lân vương bị giết!"

"Thảo! Tô Dật là thần sao? Quá mạnh!"

"Từ nay về sau, Tô Dật liền là tín ngưỡng của ta!"

Tất cả mọi người đều trở nên hưng phấn, bên cạnh thành đám người càng là giống như nước thủy triều hướng chiến trường chạy tới, liền liền Đàm Tuyền Minh cũng kích động chạy tới.

Tây Uyển thành mối nguy như vậy giải trừ.

Liệt nhật cao chiếu, hoang mạc trên chiến trường tất cả đều là yêu thú thi thể, máu chảy thành sông, đứng tại thi trên núi Tô Dật như là Chiến thần.

Một màn này bị thành bên trong rất nhiều người dùng di động Screenshots xuống tới.

"Tô Dật! Tô Dật! Tô Dật. . ."

Đúng lúc này, Tây Uyển thành bên trong vang lên tiếng hò hét, toàn thành người đều đi ra phòng ốc, tại trên đường phố hò hét Tô Dật tên, mấy chục vạn người thanh âm hội tụ vào một chỗ, hạng gì hùng vĩ, rung động lòng người, tiếng gầm kinh động bầu trời Vân Hải.

Tô Dật tên, quanh quẩn giữa thiên địa, như là thần linh tên.

Nam Tiểu Pháo lúc này cũng rốt cục chạy tới bên cạnh thành, nàng đi theo đám người hướng chiến trường chạy đi, nàng mặt mũi tràn đầy kinh hỉ, nước mắt không cầm được theo khóe mắt bay ra.

Mấy chục vạn đại quân yêu thú lại như thế nào!

Mạnh mẽ vô cùng Yêu Vương lại như thế nào!

Tô Dật chỉ dựa vào một người, chém yêu vương, lui yêu quân!.