Chương 24: Ma Lang tinh

Chương 24: Ma Lang tinh

"Tô Dật!"

Tô Dật mới từ núi thây bên trên đi xuống, Nam Tiểu Pháo liền từ trong đám người lao ra, không để ý trên người hắn dơ bẩn máu tươi, trực tiếp ôm lấy hắn, gào khóc đứng lên.

Lúc trước thấy Tô Dật độc đấu mấy chục vạn đại quân yêu thú lúc, lòng của nàng đều vỡ nhanh, nhất là nghe được Tô Dật tiếng gào thét, nàng chỉ cảm thấy thiên hôn địa ám, thế giới đã mất đi màu sắc.

Núi thây trước đám người tất cả đều tại vì Tô Dật reo hò hò hét, cuồng nhiệt nhìn Tô Dật.

Thấy Nam Tiểu Pháo ôm Tô Dật khóc, bọn hắn đều nở nụ cười, cảm giác mình cùng Tô Dật khoảng cách thêm gần.

Tên này nửa yêu kỳ thật cũng là người, có bạn gái của mình, mà không phải tàn nhẫn vô tình yêu quái.

Đàm Tuyền Minh ngẩng đầu làm Tô Dật vỗ tay, tiếng sấm tiếng vỗ tay trong chiến trường vang lên, cho dù là một chút đại lão gia, trong mắt cũng ngấn lệ.

Sống sót sau tai nạn nhất làm cho người xúc động.

"Đồ ngốc, ta mạnh như vậy, không có việc gì."

Tô Dật tại Nam Tiểu Pháo bên tai nhẹ giọng cười nói, vốn định vuốt ve mái tóc của nàng, an ủi nàng, nhưng trong tay hắn dính đầy máu tươi, sợ dơ nàng.

Nam Tiểu Pháo ngẩng đầu, xoa xoa nước mắt của mình, khẽ nói: "Lần sau, ngươi trước hết nói với ta một tiếng, đã nghe chưa!"

Tô Dật cười gật đầu.

Lúc này, Đàm Tuyền Minh đi tới, đối Tô Dật cúi đầu, cố nén xúc động, quát: "Ta đại biểu Tây Uyển thành tất cả mọi người, cảm tạ ngươi!"

Nhưng nếu không có Tô Dật, hắn sắp thành làm tội nhân, cho dù sống sót, cũng phải mang tội nghiệt, cả đời khó mà an tâm.

Tô Dật phất tay, nói: "Cùng cảm tạ, các ngươi vẫn là cố gắng tu luyện, lần sau dựa vào chính mình."

Vây tại người phía sau nhóm cơ hồ đều là nam nhân, nghe được câu này, dồn dập nắm tay gật đầu.

Đàm Tuyền Minh ngẩng đầu, nhắc nhở: "Ngươi trước thu chiến quả đi."

Toàn bộ chiến trường, khắp nơi đều có yêu thú thi thể, có tới gần vạn cỗ, yêu thú răng nanh, da lông đều có thể chế tạo thành trang bị.

Tô Dật liếc nhìn chiến trường một vòng, nói: "Chắc hẳn mọi người đều biết thân phận của ta, ta hiện tại là nửa yêu, cần yêu thú yêu đan tu luyện, ngoại trừ yêu đan, mặt khác tất cả thuộc về các ngươi."

Hắn cũng không sợ có người tư tàng yêu đan, người nếu là nuốt yêu đan, tám chín phần mười hội bạo thể mà chết, cho dù bất tử, cũng dễ dàng biến thành quái vật.

Trừ phi cùng Tô Dật một dạng, đi đến yêu lộ.

Tây Uyển thành đám người từng chiếm được Hiên Viên Nhân Hoàng công pháp truyền thừa, công pháp nâng lên qua, không thể khẩu phục yêu đan, cho nên cũng không người nào dám mạo hiểm.

Huống chi, Tô Dật vẫn là bọn hắn ân nhân cứu mạng.

Cứ như vậy, Đàm Tuyền Minh phát động tất cả mọi người làm Tô Dật tìm kiếm yêu đan.

Qua đi tới một giờ mới tìm kiếm xong.

Hết thảy có hơn hai trăm miếng yêu đan.

Yêu thú tu luyện, cảnh giới chia làm yêu khí ngưng tụ, yêu lực thành đan, hoá hình Đại Yêu cùng với thần thông Yêu Vương, mấy chục vạn đại quân yêu thú đại bộ phận cũng chỉ là miễn cưỡng tu luyện ra yêu lực, yêu lực thành đan yêu quái đều có thể miệng nói tiếng người, có được không thấp linh trí, cho nên rất thưa thớt.

Có hai tên đại hán rất nhiệt tâm cởi quần áo ra, đem yêu đan bao bọc, sau đó đưa cho Tô Dật.

Tại mọi người sùng bái dưới ánh mắt, Tô Dật nắm Nam Tiểu Pháo vào thành.

Không người nào dám quấy rầy Tô Dật, dù sao Tô Dật là ân nhân của bọn hắn, vừa trải qua xong chiến đấu, cần nghỉ ngơi.

"Tốt, chúng ta nhanh lên thu thập chiến trường, đem những này yêu quái da lông, răng, xương cốt lấy xuống, đại gia cẩn thận."

Đàm Tuyền Minh bắt đầu phân phó người nhóm quét dọn chiến trường, trận chiến tranh này để bọn hắn ý thức được thái cổ chân chính tàn khốc.

Cho dù bọn hắn thu hoạch được phương pháp tu luyện, cũng phải đoàn kết, nếu không rất khó sống sót.

Không biết, Tây Uyển thành đến cuối cùng còn có thể còn lại nhiều ít người?

Khẳng định không có hiện tại nhiều như vậy.

Tô Dật cùng Nam Tiểu Pháo vào thành, trên đường đi đều có thể gặp được nhóm dân thành thị ủng hộ, nhìn xem Tô Dật máu me khắp người, nhóm dân thành thị cũng không dễ ôm lấy hắn sờ hắn, dồn dập nhường đường.

"Mụ mụ, ta về sau cũng phải trở thành hắn người như vậy."

Một tên bảy tuổi nam hài nắm mẹ của mình nói nghiêm túc, ánh mắt đơn thuần, cho dù được chứng kiến chiến tranh tàn nhẫn.

Mẹ của hắn cười vuốt ve đầu của hắn, nói: "Mụ mụ tin tưởng ngươi."

Một trận chiến này, nhường toàn thành mấy chục vạn người đều nhớ kỹ Tô Dật, chúng sinh khó mà quên hắn đứng ngạo nghễ thi trên núi thân ảnh.

"Ta không muốn đợi trong thành."

Đi tại trên đường phố, Tô Dật mở miệng nói, hắn hiện tại lòng tràn đầy lo lắng lấy Chu Võ kiếm dị thường, tự nhiên muốn tìm một chỗ nghiên cứu một chút.

"Có thể hay không mang ta lên?"

Nam Tiểu Pháo liền vội vàng hỏi, Tô Dật biến mất những ngày gần đây, nàng mỗi ngày đều đang lo lắng.

Tô Dật chỉ ngoài thành, cười nói: "Yên tâm đi, ta muốn đi trên đỉnh núi tu luyện, ngươi trong thành an toàn một chút, ta cũng có thể yên tâm."

Tận thế phía dưới, lòng người có lúc càng đáng sợ.

Mặc dù nhóm dân thành thị cũng bắt đầu tu luyện, nhưng đều đánh không lại Nam Tiểu Pháo một Long lực, cho nên Tô Dật cũng không lo lắng nàng gặp được nguy hiểm.

Cô nàng này không khi dễ người khác coi như tốt.

Nam Tiểu Pháo nghe xong, đành phải chu mỏ nói: "Được a, vậy ngươi phải thường xuyên hồi trở lại tới tìm ta, ta tại tiểu di ta nhà."

Biết

Tô Dật mỉm cười, sau đó phất tay, ra hiệu Nam Tiểu Pháo có thể đi về.

Nam Tiểu Pháo gật đầu, quay người rời đi, ba bước vừa quay đầu lại, đành phải tan biến tại đường đi chỗ ngoặt, Tô Dật mới rời đi.

Tại hắn sau khi rời đi, Nam Tiểu Pháo lại từ đường đi góc rẽ đi ra, ánh mắt phức tạp nhìn bóng lưng hắn rời đi.

Tô Dật một bên chạy gấp, một bên nhắm mắt, hắn hiện tại bằng giác quan cũng có thể tránh né dọc đường trở ngại vật.

Lúc này, trong đầu lại hiển hiện một cái giao diện.

Thỉnh mời trở xuống tùy ý một tên sinh linh gia nhập Tô Đế tông:

Phong Liệt!

Thanh Phong đạo nhân!

Đường Khuynh Thiên!

Bạch Hồ nữ vương!

Dạ Độc liễu vương!

. . .

Trọn vẹn hai mươi sáu cái tên, trong đó có mấy cái tên đã xuất hiện qua không chỉ một lần.

Tô Dật không biết những tên này, chỉ có thể bằng danh hiệu bức cách tới chọn.

Trước mắt Tô Đế tông bên trong chia làm nhân yêu ma tam tộc, nhân tộc có Hạ Thiên Ý, Vu Khuynh Dao, Yêu tộc có Kỳ Dương lão quân, Hắc Hổ Hoàng, ma tộc có Thanh Yếm ma quân.

Ba phe thế lực yếu nhất không phải ma tộc, ngược lại là Yêu tộc.

Từ khi Hạ Thiên Ý vào tông về sau, Thanh Yếm ma quân cùng Hắc Hổ Hoàng cũng rất ít đùa giỡn Vu Khuynh Dao, trong tông bầu không khí có chút vi diệu.

Sau cùng, Tô Dật lựa chọn một tên giống như ma giống như yêu tên.

Ma Lang tinh!

Ngay sau đó, hình ảnh biến đổi.

Tô Đế mời Ma Lang tinh tiến vào Tô Đế tông.

Vu Khuynh Dao: Lại là ma đầu.

Hắc Hổ Hoàng: Ti —— Ma Lang tinh! Cái tên này làm sao tiến vào đến rồi!

Kỳ Dương lão quân: Chẳng lẽ là trộm khắp thất triều Ma Lang tinh?

Ma Lang tinh: Các ngươi là ai? Vì sao tại trong đầu của ta? Dám trêu đùa gia gia, các ngươi muốn chết sao? Gia gia ta có một vạn loại biện pháp ngược chết các ngươi!

Thanh Yếm ma quân: Hả?

Kiếm thánh Hạ Thiên Ý: Hừ!

Ma Lang tinh: Má ơi! Thanh Yếm ma quân! Hạ Thiên Ý! Ta có thể thu hồi lời nói mới rồi sao?

Tô Dật thấy im lặng, xem ra Ma Lang tinh cũng là một cái chọc cười.

Bất quá nghe Kỳ Dương lão quân nói, Ma Lang tinh hẳn là không kém.

Trộm khắp thất triều!

Dòm màn hình nhiều ngày như vậy, Tô Dật hiểu rõ đến không ít tin tức, tỷ như tại Kỳ Linh chi địa mặt phía bắc, chính là là nhân tộc chỗ, có thất triều thế chân vạc, phân biệt là Đường, tấn, triệu, ngụy, huyền, tây phật, đại nguyên, mạnh nhất là Đường triều, được vinh dự mãnh đường, năm đó Hạ Thiên Ý liền là độc xông mãnh đường, không ai có thể ngăn cản, kinh diễm thiên hạ, được phong làm Kiếm thánh..