Chương 25: Kiếm hồn Phong Long

Chương 25: Kiếm hồn Phong Long

Không đến một khắc đồng hồ, Tô Dật đi vào ngoài thành một dòng sông nhỏ bên cạnh trước, đầu tiên là thanh tẩy thân thể.

Tô Đế tông bên trong, bởi vì Ma Lang tinh gia nhập lại trở nên náo nhiệt, nhìn ra được, Ma Lang tinh có trở thành lũ lụt B tiềm chất.

Tô Dật thần tâm khẽ động, liền có thể che giấu trong đầu Tô Đế tông hình ảnh.

Hắn phát hiện mình có thể trực tiếp sử dụng đạo kho công năng, phảng phất trong đầu cất giấu một cái không gian độc lập  có thể chứa đựng đồ vật, cũng có thể lấy ra đồ vật, chỉ cần một cái ý niệm trong đầu, tồn trữ tại đạo kho bên trong đồ vật liền sẽ trống rỗng xuất hiện trong tay hắn.

Theo đạo kho bên trong xuất ra một bộ bộ đồ mới quần sau khi mặc vào, hắn bắt đầu thích ứng hòa tan vào thân thể sau Đại Đạo điện thoại  chờ thói quen về sau, hắn mới bắt đầu nghiên cứu trong tay Chu Võ kiếm.

"Trước đó đến cùng là thanh âm gì?"

"Thật chẳng lẽ thành tinh?"

Tô Dật ngồi dưới tàng cây, sờ lấy Chu Võ kiếm, thầm nói.

"Hừ, ngươi mới thành tinh."

Lúc này, lúc trước cái kia đạo thanh âm thần bí vang lên lần nữa, dọa đến Tô Dật khẽ run rẩy.

Móa

Dám dọa gia gia!

Tô Dật trực tiếp nắm Chu Võ kiếm ném xuống đất, dùng chân đạp mạnh.

"Tiểu tử thúi, ngươi làm gì! Ta thế nhưng là ân nhân cứu mạng của ngươi!"

Thanh âm thần bí tại Tô Dật trong lòng nổi giận mắng, tức đến nổ phổi.

"Ngươi đến cùng là ai?"

Tô Dật vấn đạo, mặc dù Chu Võ kiếm nhiều lần trợ hắn, nhưng nhất định phải lưu cái tầm mắt đề phòng.

"Ta chính là tiên kiếm kiếm hồn, tên Phong Long! Còn không mau quỳ lạy ta!"

Thanh âm thần bí khẽ nói, đạo ra danh hào của mình cùng lai lịch.

Tiên kiếm kiếm hồn, Phong Long!

Tô Dật cảm thấy tò mò, thật có kiếm hồn loại đồ chơi này?

"Ngươi mới là đồ chơi!"

Phong Long nổi giận mắng, lúc trước trong chiến đấu, bởi vì Đại Đạo điện thoại cùng Tô Dật dung hợp, dẫn đến Chu Võ kiếm cũng triệt để nhận chủ Tô Dật, cho nên nó cùng Tô Dật tâm ý tương thông.

Tô Dật cũng không tức giận, ngược lại cảm giác thú vị.

"Ngươi không phải Chu Võ kiếm à, vì sao gọi Phong Long?"

"Hừ, Chu Võ đế chẳng qua là ta một nhiệm kỳ chủ nhân thôi!"

"Há, về sau ngươi có hay không có thể gọi Tô Dật kiếm?"

"Thật khó nghe. . ."

Một phen trao đổi về sau, hắn mới vừa biết được nguyên lai hắn đã để Chu Võ kiếm nhận chủ.

Từ giờ trở đi, trừ phi hắn bỏ mình, nếu không Chu Võ kiếm cũng chỉ có thể để cho hắn sử dụng.

"Thì ra là thế, ta đã là chủ nhân của ngươi." Tô Dật tấm tắc lấy làm kỳ lạ nói.

Chu Võ kiếm lợi hại, hắn đã thấm sâu trong người, thấu hiểu rất rõ.

Trở thành Chu Võ kiếm chủ nhân, có hay không đại biểu cho có khả năng tùy ý sử dụng Chu Võ kiếm?

Phong Long im lặng, tiểu tử này thật là tham lam.

Đúng lúc này, một đạo yêu vân bay tới, phía trên đáp lấy Kỳ Dương lão quân.

Tô Dật yên lặng thu hồi Chu Võ kiếm, vừa tiến vào đạo kho, Phong Long trong nháy mắt liền mất đi ý thức, so với Đại Đạo điện thoại, nó vẫn là quá yếu.

Cộc

Kỳ Dương lão quân rơi xuống đất, đối Tô Dật cười tủm tỉm nói: "Chúc mừng ngươi, chiến thắng Hắc Lân vương, ngươi đã trở thành một đời Yêu Vương."

Yêu Vương?

Tô Dật bĩu môi, hắn còn muốn lấy tìm cơ hội chuyển tu đây.

"Ngươi tìm ta có việc?" Tô Dật đạm mạc mà hỏi, xem Kỳ Dương lão quân rất khó chịu.

Tên này tiễn hắn thần thông quyển trục vậy mà khiến cho hắn xem không hiểu, làm phòng mất mặt dẫn đến lòi đuôi, hắn lại không tốt tại Tô Đế tông bên trong chất vấn Kỳ Dương lão quân.

"Ngươi giết Hắc Lân vương, Hắc Lân vương sau lưng Đại Yêu Vương chắc chắn sẽ không buông tha ngươi, cái kia nhưng là chân chính thần thông Yêu Vương, chỉ thiếu chút nữa liền đăng nhập cảnh giới tiếp theo."

Kỳ Dương lão quân mặt lộ vẻ vẻ mặt ngưng trọng, trầm giọng nói, hắn hiện tại đã đem Tô Dật xem thành người một nhà, theo như lời nói không có nửa phần hư giả.

Đại Yêu Vương?

Tô Dật nheo mắt lại, quả nhiên là giết nhỏ, còn có lão?

"Tên kia Đại Yêu Vương tên là Hắc Báo hoàng, thành lập một cái không nhỏ Yêu tộc vương quốc, thủ hạ có vượt lên trước mười tôn Yêu Vương, ngươi tốt nhất tìm ngươi người sau lưng hỗ trợ."

Kỳ Dương lão quân nhắc nhở, mặc dù Tô Dật người mang trăm Long lực, nhưng hắn nhìn ra được, Tô Dật vừa bước vào tu luyện không đến bao lâu, yêu lực ít đến thương cảm, cùng thân thể lực lượng hoàn toàn không phối hợp.

Hắn chỗ người đúng là Tô Đế.

Thật tình không biết Tô Đế liền là Tô Dật.

Hắc Báo hoàng?

Tô Dật biểu lộ có chút cổ quái, nhịn không được hỏi: "Hắc Báo hoàng cùng Hắc Hổ Hoàng là quan hệ như thế nào?"

"Ngươi biết Hắc Hổ Hoàng? Là ngươi người sau lưng nói cho ngươi a? Hắc Báo hoàng chính là Hắc Hổ Hoàng kết bái đệ đệ, bất quá bọn hắn đã náo tách ra, hai hoàng gặp mặt hết sức đỏ mắt, thường xuyên chiến đến lưỡng bại câu thương." Kỳ Dương lão quân hồi đáp.

Đồng thời, hắn đối Tô Dật càng thêm coi trọng.

Tô Đế liền Tô Đế tông thành viên đều giới thiệu cho Tô Dật, rõ ràng là nghĩ trọng điểm bồi dưỡng.

Đến mức Tô Dật có phải hay không là Tô Đế?

Hắn căn bản không cân nhắc!

Tô Đế uy áp mạnh đến quá mức, há lại tiểu tử này có thể giả mạo?

"Ừm, đa tạ nhắc nhở."

Tô Dật nhẹ nhàng gật đầu, không kiêu ngạo không tự ti.

Đối đãi Kỳ Dương lão quân này loại xảo quyệt Yêu Vương, không thể biểu hiện ra e ngại.

Kỳ Dương lão quân muốn nói lại thôi, con ngươi đảo một vòng, cười nói: "Thật tốt tu luyện, nếu như tại yêu pháp bên trên có không hiểu chỗ, tùy thời tới lão Quân núi tìm ta, trong khoảng thời gian này, ta cũng sẽ hạ lệnh Kỳ Linh chi địa yêu trách không được tổn thương các ngươi dị thành người."

Nói xong, hắn quay người thỏa sức vân ly đi.

Đằng vân giá vũ chi thuật!

Tô Dật thấy một trận ao ước diễm, hắn khi nào có thể tu thành như vậy yêu thuật?

Đợi Kỳ Dương lão quân sau khi rời đi, hắn lại lấy ra Chu Võ kiếm, chuẩn bị khiêu động Phong Long miệng.

Tên này làm kiếm hồn lâu như vậy, nói không chừng có thể nói ra một chút mạnh mẽ công pháp!

. . .

Minh

Lạc Thủy kim điêu tại trời xanh phía dưới trường minh, tại hắn cõng lên đứng đấy năm tên Lạc Thủy tông đệ tử.

Cầm đầu là một tên người mặc tơ vàng thêu hoa váy trắng, vòng eo tinh tế, tóc đen tán tại hai bờ vai, đỉnh đầu cắm ngọc trâm, da trắng nõn nà, khuôn mặt đẹp đẽ thanh lãnh, như là không dính khói lửa trần gian tiên tử.

Tại bên cạnh nàng là Mạc Hạo Sinh, mặt mũi tràn đầy ân cần nụ cười.

"Khuynh Dao sư muội, lần này đi dị thành hung hiểm, ngươi có thể phải cẩn thận." Mạc Hạo Sinh dao động phiến cười nói, ra vẻ phong độ nhẹ nhàng tư thái.

Vu Khuynh Dao nhắm mắt dưỡng thần, không có trả lời.

Ách

Mạc Hạo Sinh khóe miệng giật một cái, cảm nhận được mặt khác ba tên đệ tử tại nén cười, hắn giả khục một tiếng, nói: "Ngoại trừ Kỳ Dương lão quân, gần nhất dị nội thành xuất hiện một tên nửa yêu, liền Kỳ Dương lão quân đều không làm gì được hắn, lên một lần vẫn là ta ra tay. . ."

Hừ

Vu Khuynh Dao bỗng nhiên hừ lạnh một tiếng, đôi mi thanh tú cau lại, lộ ra vẻ không vui.

Mạc Hạo Sinh dọa đến toàn thân lắc một cái, thận trọng nói: "Khuynh Dao sư muội, thế nào?"

Nhưng mà, Vu Khuynh Dao vẫn là không có để ý đến hắn, khiến cho hắn càng thêm xấu hổ, hận tìm không được một cái lỗ để chui vào.

Hắn âm thầm tức giận, nhưng lại không dám biểu hiện ra ngoài, kìm nén đến rất khó chịu.

Kỳ thật Vu Khuynh Dao không là cố ý khiến cho hắn khó xử, mà là đang đang chiến đấu!

Tô Đế tông nói chuyện phiếm trong tấm hình.

Ma Lang tinh: Ôi ôi ôi! Mỹ nhân nhi tức giận! Lạc Thủy tông đúng không? Lần sau ta đem các ngươi tổ sư nãi nãi cái yếm đều tiện tay cầm đi, ngươi có sợ hay không?

Vu Khuynh Dao: Hừ, ma tộc không có một cái tốt!

Hắc Hổ Hoàng: Ha ha ha, Ma Lang tinh, ngươi không sợ đắc tội Kiếm thánh tiền bối sao?

Ma Lang tinh: Kiếm thánh cùng Lạc Thủy tông có mao quan hệ? Chúng ta không thể sợ! Sợ liền thua, thua thì thua cả một đời! Nam nhi tại thế, mặt mũi lớn nhất!

Thanh Yếm ma quân: Ngươi có phải hay không ngứa da? Cẩn thận Tô Đế đem ngươi đá!

Ma Lang tinh: Ách. . . Còn có thể đá người? Ta không tin, nắm ta kéo vào được, khẳng định có cầu ở ta!

Tông môn nhắc nhở, Tô Đế đã đem Ma Lang tinh đá ra Tô Đế tông.

ps: tác bảo hôm nay chia ra... sáng 1c, chiều 1c....