Chương 26: Thiên địa vô cực tiêu dao bộ

Chương 26: Thiên địa vô cực tiêu dao bộ

Ma Lang tinh bị đá về sau, Tô Đế tông trong nháy mắt liền vỡ tổ.

Hắc Hổ Hoàng: Ta trời, thật đúng là bị đá rồi?

Thanh Yếm ma quân: Chậc chậc, tiểu tử này quá lãng, đáng đời!

Vu Khuynh Dao: Tông chủ anh minh.

Kỳ Dương lão quân: Xảy ra chuyện gì?

Kiếm thánh Hạ Thiên Ý: Đá ra Tô Đế tông? Xem ra Tô Đế cũng không phải là nhất định cần chúng ta.

. . .

Một tòa thành trì bên trong, rộn rộn ràng ràng đường đi khắp nơi đều là tiếng rao hàng, mọi người ăn mặc cổ trang, lui tới, khi thì có xe ngựa chạy qua, nhắm trúng hai bên đường phố gà bay chó chạy.

Tại bên đường một cái khách sạn bên trong, ngồi tại nơi hẻo lánh một tên thanh niên áo bào đen chợt đem rượu bát nện trên bàn, cả kinh người chung quanh dồn dập quay đầu nhìn về phía hắn.

"Ta bị đá rồi?"

Thanh niên áo bào đen biểu lộ kinh ngạc, hắn dáng dấp không anh tuấn, có chút phổ thông, nhưng chân mày rất tối, cho người ta một loại âm lãnh cảm giác.

Hắn chính là trộm khắp thất triều, không người có thể bắt Ma Lang tinh!

Lần thứ nhất gia nhập Tô Đế tông, hắn đối trong đầu chữ viết nói chuyện phiếm thấy mới lạ, cho nên trò chuyện hết sức này, thật không nghĩ đến trang B chứa vào một nửa liền bị Tô Đế đá.

Hắn vừa tức vừa không cam lòng.

Thật sự là quá mất mặt. . .

Hơn nữa còn tại Thanh Yếm ma quân trước mặt, ngày sau hắn còn thế nào tại Ma đạo trộn lẫn?

Trên mặt hắn nóng bỏng, bỏ qua người chung quanh ánh mắt khác thường, hắn lo lắng nghĩ đến: "Nên như thế nào thêm trở về?"

Cẩn thận nhớ lại, có thể thu nạp Thanh Yếm ma quân, Hạ Thiên Ý huyền bí tông môn tuyệt đối mạnh mẽ  dựa theo Hắc Hổ Hoàng nói, một khi gia nhập đem đạt được Tô Đế tông che chở, hắn mặc dù trộm kỹ vô địch, nhưng kẻ địch quá nhiều, tự nhiên muốn tìm cầu che chở.

Ngay tại hắn cực độ khao khát quay về Tô Đế tông lúc.

Xa tại thiên địa một bên khác Tô Dật trong đầu hiển hiện một cái tin tức thỉnh cầu.

Ma Lang tinh thỉnh cầu quay về Tô Đế tông, có đồng ý hay không? Nếu như không đồng ý  có thể lựa chọn vĩnh cửu kéo đen!

Còn có thể dùng quay về?

Tô Dật vui vẻ, lúc này lựa chọn đồng ý.

Hắn phát hiện chỉ có chính mình thu hoạch được trọng đại thắng lợi hoặc là đột phá lúc, mới có thể lựa chọn kéo người, cho nên có thể kéo một vị là một vị, chỉ cần không xúc phạm nguyên tắc của hắn.

Tô Đế tông bên trong.

Tô Đế đồng ý Ma Lang tinh quay về tông môn.

Hắc Hổ Hoàng: A? Lại tiến đến rồi? Nhanh nhanh nhanh! Giao vào tông tài nguyên!

Thanh Yếm ma quân: Tiểu tử thúi, đừng có lại ném chúng ta Ma đạo mặt, nếu không ta xé xác ngươi!

Vu Khuynh Dao: Hừ.

Kỳ Dương lão quân: Thật là Ma Lang tinh, Ma đạo đạo vương!

Ma Lang tinh: Ta sợ, ta giao ta giao, ta nắm ta thiên địa vô cực tiêu dao bộ giao ra, đúng quy cách sao?

Tô Dật nhìn xem Tô Đế tông bên trong nói chuyện phiếm, đột nhiên cảm giác được trong tay nhiều một bộ thẻ tre, hắn mở mắt mở ra xem, dẫn đầu khắc sâu vào hắn tầm mắt chính là bảy cái bút sức lực hùng hồn chữ.

Thiên địa vô cực tiêu dao bộ!

Xem mặt khác Tô Đế tông thành viên nói chuyện, này bộ pháp không đơn giản, cho dù là Thanh Yếm ma quân đối nó đánh giá cũng không thấp.

Bất quá đây cũng không phải là là Ma Lang tinh áp đáy hòm bảo bối.

Không chỉ có là Ma Lang tinh, liền liền Hắc Hổ Hoàng nộp lên Yêu Hoàng thần công cũng là như thế, tại Yêu tộc bên trong cũng không phải là hiếm thấy trân bảo, biết được tin tức này, Tô Dật lúc ấy kém chút ói máu, đối Hắc Hổ Hoàng hảo cảm trên phạm vi lớn giảm xuống.

Còn có Chu Võ kiếm, tuy là tiên kiếm, nhưng đối với những người khác tới nói, căn bản là không có cách sử dụng, còn mang theo to lớn nguy hiểm, như là gân gà.

Nhìn như thật thà Hắc Hổ Hoàng kỳ thật hết sức gà tặc.

Ngược lại là Thanh Yếm ma quân Long Lực đan giá trị cao nhất.

Có lẽ chính là bởi vì tâm thua thiệt, bọn hắn tạm thời không có hướng Tô Đế tông xin giúp đỡ.

Tô Dật bắt đầu xem thiên địa vô cực tiêu dao bộ, này bộ pháp rất có thần thông ảo diệu, đại thành có thể Thuấn Bộ ngàn dặm, dĩ nhiên đây chẳng qua là mỹ hảo suy nghĩ, này bộ pháp đang chiến đấu lưu hành một thời tung quỷ dị, để cho địch nhân khó mà bắt, cũng là hết sức thực dụng.

Sau đó, Tô Dật xuất ra yêu đan bắt đầu tu luyện.

Thiên địa vô cực tiêu dao bộ mặc dù khiến cho hắn hết sức tâm động, nhưng bây giờ hắn yêu lực quá ít, không đủ để thi triển đủ loại yêu thuật.

Hơn hai trăm miếng yêu đan, làm sao cũng có thể nhường Tô Dật tiếp cận yêu lực thành đan cảnh giới, nói không chừng có thể làm cho hắn trực tiếp đột phá.

Hắc Lân vương đại quân thối lui về sau, Tây Uyển thành bắt đầu cuồng hoan, trận này đại thắng nhường toàn thành người càng thêm ngưng tụ.

Sau đó mấy ngày, mọi người đều đang cố gắng tu luyện, đều dùng Tô Dật làm mục tiêu.

Đáng tiếc, bọn hắn cất bước liền bị Tô Dật bỏ xa, nghĩ muốn đuổi kịp, so với lên trời còn khó hơn, huống chi so với bọn hắn có thiên phú Tô Dật, so với bọn hắn càng cố gắng!

Mãi đến sau bốn ngày, Mạc Hạo Sinh, Vu Khuynh Dao chờ Lạc Thủy tông đệ tử chạy tới, lần nữa nhấc lên một đợt kiểm tra phong trào.

Bạch Cầu đại học trên bãi tập.

"Cái gì? Hắc Lân vương đột kích?"

Mạc Hạo Sinh giật nảy cả mình, có chút khó có thể tin mà hỏi.

Một tên Lạc Thủy tông đệ tử gật đầu, nói: "Hắn mang lấy mấy chục vạn đại quân đột kích, sau đó. . ."

"Sau đó cái gì?" Mạc Hạo Sinh truy vấn, Hắc Lân vương thế nhưng là so Kỳ Dương lão quân danh tiếng còn lớn hơn Yêu Vương, hùng cứ một phương, sau lưng còn có một cái Yêu tộc vương quốc chỗ dựa.

"Sau đó bị tên kia nửa yêu dùng sức một mình đánh lui. . . Hắc Lân vương cũng đã chết. . ."

Nói đến chỗ này, cái kia đệ tử cũng lộ ra vẻ khó tin.

Mạc Hạo Sinh đám người tất cả đều quá sợ hãi, liền liền Vu Khuynh Dao cũng động dung.

Trước khi đến, nàng đã nghe Mạc Hạo Sinh nhắc qua tên kia nửa yêu, khiến cho nàng liên tưởng đến Tô Đế giảng qua Kiếm đạo yêu tài.

Hẳn là liền chính là hắn giết Hắc Lân vương?

"Làm sao có thể, tên kia đã mạnh tới mức này?"

Mạc Hạo Sinh run giọng nói, hắn còn muốn lấy báo thù, hiện tại kém chút bị dọa phá can đảm.

Vu Khuynh Dao mở miệng nói: "Tốt, bắt đầu kiểm tra linh căn đi."

Mạc Hạo Sinh giật mình tỉnh lại, phương mới ý thức tới chính mình có chút thất thố.

Sau đó, Lạc Thủy tông đệ tử kiềm chế lại tâm tình, bắt đầu kiểm tra đến đây cầu đạo đám người.

Trên bãi tập người đang xếp hàng nhóm đều đang tán gẫu, trò chuyện chủ đề cơ hồ đều quay quanh mấy ngày trước đây đại chiến.

"Các ngươi nói Tô Dật là cảnh giới gì?"

"Không rõ ràng, nghe nói Hắc Lân vương so này chút Lạc Thủy tông đệ tử còn mạnh hơn!"

"Ai, nếu là Tô Dật có thể dạy chúng ta liền tốt."

"Tô Dật là yêu, làm sao dạy cho chúng ta?"

"Các ngươi nói, hắn vì sao muốn làm yêu?"

Lạc Thủy tông các đệ tử thính lực vô cùng nhạy cảm, cho nên vẻ mặt đều có chút khó coi, tiếp đãi đệ tử mới lúc đều không có như trước kia vẻ mặt ôn hoà.

Vu Khuynh Dao thì đối Tô Dật tràn ngập tò mò, mong muốn tìm cơ hội mở mang kiến thức một chút.

Có thể vì nhân tộc độc đấu mấy chục vạn đại quân yêu thú, tuyệt không phải ác nhân.

Cho dù là nửa yêu, cũng là có người tính nửa yêu.

Chỉ chớp mắt, thời gian nửa tháng vội vàng đi qua.

Ngoài thành, trên đỉnh núi.

Oanh

Cả ngọn núi nhẹ nhàng rung động, chỉ thấy ngồi xếp bằng trên mặt đất Tô Dật bị yêu khí màu đen quấn quanh.

Hắn đột phá!

Hoá hình Đại Yêu!

Bởi vì hắn vốn là nhân tộc, cho nên đột phá yêu lực thành đan cảnh về sau, nhất cử bước vào hoá hình Đại Yêu hàng ngũ.

Hơn hai trăm miếng yêu đan tất cả đều hao hết, hắn hiện tại yêu lực đã siêu việt lúc trước Xích Huyết xà vương, bất quá so với Kỳ Dương lão quân tới nói, còn kém xa lắm.

Tô Dật mở mắt, con ngươi lại có lộ ra hồng quang.

Đúng lúc này, chân trời bay tới một thanh cự phiến, tại mặt quạt bên trên đứng đấy ba đạo thân ảnh, hai nam một nữ, quần áo xưa cũ, nhìn đều tại bốn mươi năm mươi tuổi tả hữu, tiên phong đạo cốt, mục tiêu của bọn hắn rõ ràng là Tô Dật.

Tô Dật lúc này đứng dậy, cảnh giác nhìn bọn hắn.

Hắn bây giờ là yêu, nhân yêu thế bất lưỡng lập, đối phương nói không chừng sẽ trực tiếp ra tay với hắn..