Chương 27: Muốn làm Yêu Đế!

Chương 27: Muốn làm Yêu Đế!

Rất nhanh, bốn tên tu sĩ đáp lấy cự phiến bay tới bầu trời phía trên đỉnh núi.

Trong đó một tên mọc ra râu dê nam tử nhìn xuống Tô Dật, mở miệng hỏi: "Ngươi chính là chém giết Hắc Lân vương nửa yêu?"

Tô Dật nheo mắt lại, xem ra Hắc Lân vương cái chết đã truyền ra  liên đới lấy hắn cũng nổi danh.

"Thế nào, các ngươi có việc?"

Tô Dật hỏi ngược lại, đối phương cao cao tại thượng tư thái khiến cho hắn có chút phản cảm.

"Ngươi cứu vớt mấy chục vạn người, được cho là anh hùng, cho nên chúng ta nghĩ cứu vớt ngươi, đem ngươi theo yêu lộ bên trên kéo trở về."

Tên kia nữ tu sĩ mở miệng nói, khuôn mặt hiền lành, để cho người ta rất khó đối nàng sinh ra địch ý.

Giọng nói của nàng dừng một chút, tiếp tục nói: "Chúng ta chính là Đại Ngụy Tứ lão, chúng ta có thể giúp ngươi huỷ bỏ yêu công, cũng nhường ngươi gia nhập chúng ta Đại Ngụy, phong tứ phẩm tướng quân, ngươi cần thiết tu hành tài nguyên, chúng ta Đại Ngụy ra."

Đại Ngụy!

Thất triều một trong!

Tô Dật ngẩn người, hoàn toàn không nghĩ tới đối phương vậy mà đến từ Đại Ngụy.

Căn cứ hắn hiểu, Đại Ngụy tại thất triều bên trong thuộc về trung đẳng cấp độ, có thật nhiều tu Hành thế gia, tông môn phụ thuộc, hùng bá một phương.

"Thật chứ?"

Tô Dật do dự nói, Đại Ngụy tại nhân tộc bên trong danh tiếng rất tốt, cho dù là Vu Khuynh Dao nhấc lên Đại Ngụy, cũng là một phen tán thưởng, tự xưng hiện nay Đại Ngụy quân chủ chính là đương thời yêu tài, Đại Ngụy trong tay hắn nói không chừng có thể siêu việt mãnh đường.

Nữ tu sĩ cười gật đầu nói: "Tự nhiên, dị thành mặc dù không rõ lai lịch, nhưng các ngươi đều là nhân tộc, ta Đại Ngụy tự nhiên quan tâm, tiếp xuống hội cử binh trước tới tiếp ứng, cho dù là Hắc Báo hoàng, cũng không dám cùng chúng ta Đại Ngụy khai chiến."

Nàng trong lời nói tràn đầy tự hào.

Mặt khác Tam lão cũng là như thế, làm Đại Ngụy Tứ lão, tự đại ngụy thành lập ban đầu, bọn hắn liền đã sinh ra, chứng kiến Đại Ngụy hết thảy, trước kia Đại Ngụy rất yếu, nhưng từ khi tân quân chủ thượng vị về sau, Đại Ngụy phát triển vô cùng tốt, lung lạc không ít tu tiên đại phái.

"Ta làm sao dám xác định ta vứt bỏ công sau trùng tu, có thể so sánh hiện tại càng mạnh?"

Tô Dật cẩn thận nói, đồng thời hắn cũng đang chất vấn thân phận của đối phương.

Dù sao hắn không có thực sự hiểu rõ qua thái cổ.

"Có thể để cho ta vì ngươi kiểm tra một phen?"

Râu dê tu sĩ rơi đến Tô Dật trước mặt, hỏi.

Tô Dật lưỡng lự trong chốc lát, liền nâng tay phải lên.

Lúc trước lựa chọn yêu công, thật sự là quá nguy cấp, hắn lại lần đầu sáng lập Tô Đế tông, không thật mạnh cầu công pháp.

Nhân tộc tu yêu, sẽ chỉ làm hai tộc đều chán ghét mà vứt bỏ.

Râu dê tu sĩ bắt lấy Tô Dật cổ tay, dùng linh lực của mình làm Tô Dật dò xét xương căn.

Tô Dật mặt ngoài bình tĩnh, kì thực tùy thời chuẩn bị chiến đấu, nhưng nên có tâm phòng bị người.

Chỉ cần đối phương có dị động, hắn đem dùng sấm sét lực lượng diệt sát!

Hấp thu hơn hai trăm miếng yêu đan về sau, lại thêm tu luyện, hắn đã đi đến 120 Long lực.

A

Râu dê tu sĩ bỗng nhiên nhíu mày, mặt khác Tam lão cũng vây quanh.

"Hắn là ngũ hành tuyệt mạch thể!"

"Cái gì? Không thể nào? Như thế nào là ngũ hành tuyệt mạch thể?"

"Ngươi không nhìn lầm a?"

"Ngươi đừng dọa dọa người, loại sự tình này có thể không qua loa được!"

Đại Ngụy Tứ lão phảng phất nhìn thấy cái gì khó có thể tin đồ vật, liên tiếp kéo Tô Dật cổ tay xem xét.

Xem nét mặt của bọn hắn, Tô Dật có loại cảm giác không ổn.

"Xong. . . Thật là ngũ hành tuyệt mạch thể, vậy hắn không thể tu hành?"

Đại Ngụy Tứ lão bên trong nữ tu vẻ mặt khó coi, có loại mất đi bảo bối thất lạc vẻ mặt.

Không thể tu hành?

Tô Dật nghe xong, kém chút xù lông.

Ta rõ ràng là thiên tài được không!

Trong khoảng thời gian này, Tô Dật tu hành tiến triển cực nhanh, lòng tự tin cũng tạo dựng lên, hiện tại Đại Ngụy Tứ lão nói cho hắn biết, thể chất của hắn không thể tu hành?

Các ngươi mẹ nó đang đùa ta?

Tô Dật im lặng, ta xem là công pháp của các ngươi quá kém cỏi đi!

"Thôi, vậy hắn cũng chỉ có thể tu yêu."

Râu dê tu sĩ thở dài nói, hắn con ngươi đảo một vòng, nói: "Nửa yêu lại như thế nào? Hắn có thể làm chúng ta Đại Ngụy cùng Yêu tộc người liên hệ."

Lời vừa nói ra, mặt khác Tam lão nhãn tình sáng lên.

Bọn hắn lần này đến đây chủ yếu là nghĩ lôi kéo Tô Dật.

Mặc dù Tô Dật không thể tu luyện nhân tộc công pháp, nhưng tu yêu cũng chưa chắc không thể.

Đại Ngụy một mực tại đánh vỡ lề thói cũ, thu nạp một tên nửa yêu lại như thế nào?

Chỉ cần không để cho xuất hiện tại bách tính trước mặt liền tốt.

Mắt thấy Đại Ngụy Tứ lão càng trò chuyện càng hưng phấn, Tô Dật nhịn không được ngắt lời nói: "Uy uy uy, ta còn không có đồng ý cùng các ngươi đi Đại Ngụy đâu!"

Hắn hiện tại là nửa yêu, đi nhân tộc chỗ, quả thực là muốn chết!

Cho dù Đại Ngụy Tứ lão bảo vệ hắn, hắn cũng sẽ gặp phải đủ loại xa lánh.

Nghe vậy, Đại Ngụy Tứ lão đồng loạt nhìn về phía hắn.

Tên kia nữ tu sĩ ngữ trọng tâm trường nói: "Ngươi giết Hắc Lân vương, Hắc Báo hoàng là sẽ không bỏ qua ngươi, chỉ cần đầu nhập vào Đại Ngụy, ngươi mới có thể sống sót, mặt khác lục triều thế nhưng là đối Yêu tộc vô cùng cừu hận, ngươi như gặp được bọn hắn, sẽ chỉ bị đuổi giết."

Tô Dật hơi bĩu môi.

Đại Ngụy tính là gì?

Có ta Tô Đế tông lợi hại?

Mắt thấy Tô Dật thờ ơ, Đại Ngụy Tứ lão vẻ mặt có chút khó coi.

Mặc dù bọn hắn kính nể Tô Dật độc đấu mấy chục vạn yêu quân, nhưng Tô Dật chung quy là yêu, bọn hắn cho Tô Dật một đầu đường rút lui, Tô Dật vậy mà cự tuyệt?

Trong lúc nhất thời, bầu không khí trở nên có chút quỷ dị.

Tô Dật lật tay xuất ra Chu Võ kiếm, chuẩn bị chiến đấu.

Chu Võ kiếm vừa ra, Đại Ngụy Tứ lão trong nháy mắt trừng to mắt.

"Chu. . . Chu Võ kiếm!"

Râu dê tu sĩ run giọng nói, Tứ lão cùng nhau lui nhanh, cùng Tô Dật kéo dài khoảng cách.

Bọn hắn nhìn về phía Chu Võ kiếm tầm mắt, như cùng ở tại xem ôn thần.

"Đại Ngụy Tứ lão? Có ý tứ, năm đó bọn hắn Đại Ngụy đời thứ nhất quân chủ mong muốn thu phục ta, bị ta cắn trả."

Lúc này, kiếm hồn Phong Long thanh âm tại Tô Dật trong đầu vang lên.

Tô Dật khiêu mi, còn có này vừa ra?

Nghĩ xong, Tô Dật cố ý mặt lạnh, nói: "Các ngươi đi thôi, kiếm của ta hết sức ưa thích Đại Ngụy chi huyết, các ngươi không muốn thử xem mũi kiếm a?"

Nghe vậy, Đại Ngụy Tứ lão sắc mặt tái xanh.

Bị Tô Dật uy hiếp như vậy, bọn hắn tự nhiên phẫn nộ, nhưng lại kiêng kị Chu Võ kiếm.

"Tô Dật, cuối cùng cho ngươi một lời khuyên cáo, tiếp đó, tây phật hướng hướng chủ tướng phái đại quân đến đây, bọn hắn hận nhất yêu, ngươi tốt nhất nghĩ rõ ràng, cũng hoặc là rời đi nơi này, nếu không ngươi sẽ hối hận."

Đại Ngụy Tứ lão bên trong duy nhất một tên nữ tu sĩ mở miệng nói, nói xong câu đó, bọn hắn liền quay người hướng Tây Uyển thành bay đi.

Tây phật hướng?

Tô Dật nhíu mày, lâm vào trầm tư bên trong.

Nhân tộc thất triều đã có hai triều để mắt tới Tây Uyển thành, đối với tu yêu hắn tới nói, cũng không diệu.

"Không được! Ta không thể ngồi chờ chết!"

Tô Dật ánh mắt lấp lánh, được chứng kiến Hắc Lân vương, Kỳ Dương lão quân về sau, hắn liền sinh ra một cái dã tâm.

Bây giờ bị Đại Ngụy Tứ lão tra ra là ngũ hành tuyệt mạch thể về sau, hắn cái này dã tâm bắt đầu bành trướng.

Hắn muốn làm Yêu Vương!

Cử thế vô song Đại Yêu Vương!

Không đúng!

Yêu Vương không có bức cách!

Muốn làm coi như Yêu Đế!

Nghĩ xong, Tô Dật lúc này khởi hành.

Vừa vặn yêu đan sử dụng hết, so với hấp thu tinh hoa nhật nguyệt, hấp thu yêu đan tốc độ tu luyện càng nhanh!

Thân hình hắn cực nhanh, hướng phía cùng Tây Uyển thành phương hướng ngược nhau chạy đi, rất nhanh liền tan biến tại rừng sâu.

Một bên khác, ngoài trăm dặm, lão trên Quân Sơn.

Kỳ Dương lão quân đứng tại vách đá, dê trên mặt mây đen giăng kín.

"Đại Ngụy Tứ lão cũng tới, xem tới nơi đây không thể đợi tiếp nữa."

Hắn tự lẩm bẩm, mặc dù rất không cam tâm, nhưng tính mệnh quan trọng.

Bất quá, Tô Dật làm sao bây giờ?.