Chương 28: Quét ngang Kỳ Linh chi địa

Chương 28: Quét ngang Kỳ Linh chi địa

Kỳ Dương lão quân mong muốn mang đi Tô Dật, để tránh Tô Đế tìm hắn để gây sự.

Nhưng địa phương của hắn đi lại không thích hợp mang lên Tô Dật.

Nên làm cái gì?

Chờ chút!

Kỳ Dương lão quân bỗng nhiên nghĩ tới điều gì, vội vàng nhắm mắt.

Tô Đế tông nói chuyện phiếm trong tấm hình.

Kỳ Dương lão quân: Tô Đế, thỉnh xin giúp đỡ, không chỉ có là giúp ta, cũng là giúp ngài nhìn trúng tên kia Kiếm đạo thiên tài.

Hắc Hổ Hoàng: Trợ giúp? Gần nhất nhìn chằm chằm các ngươi Kỳ Linh chi địa thế lực nhiều như vậy, ngươi còn không đào mạng!

Thanh Yếm ma quân: Thất triều đều để mắt tới các ngươi Kỳ Linh chi địa dị thành, đừng vùng vẫy, cho dù Tô Đế ra tay, cũng tốn công mà không có kết quả.

Ma Lang tinh: Kỳ Linh chi địa? Liền là thiên hàng dị thành địa phương?

Kỳ Dương lão quân xin giúp đỡ nhường Tô Đế tông trở nên náo nhiệt.

Liền liền Vu Khuynh Dao cũng mở miệng nói chuyện, biểu thị chính mình ngay tại dị thành bên trong, cảnh cáo Kỳ Dương lão quân không thể tổn thương dị thành người.

Kỳ Dương lão quân bỏ qua nàng, Lạc Thủy tông mặc dù là chính đạo tên phái, nhưng so với tây phật triều, Đại Ngụy, căn bản tính không được cái gì.

Tô Đế: Ngươi nếu muốn đào mệnh vậy liền trốn, không cần phải để ý đến hắn, bản đế đối với hắn có một phen khác an bài.

Kỳ Dương lão quân: Một phen khác an bài? Thật hâm mộ. . .

Vu Khuynh Dao: Tô Đế tiền bối, thất triều so với Tô Đế tông, như thế nào?

Tô Đế: Thất triều? Bản đế một lời đã nhất định bọn hắn sinh tử!

Ma Lang tinh: Tê —— lợi hại như vậy sao?

Thanh Yếm ma quân: Chậc chậc, xem ra Tô Đế ngài thật là đến từ càng cao giới diện.

Luôn luôn tự ngạo Thanh Yếm ma quân cũng bắt đầu xưng hô Tô Dật làm ngài, nhường Tô Dật một trận đắc ý.

Khoác lác công phu ngày càng thành thạo!

Giờ phút này, Tô Dật đang ở trong rừng cây đi lại, hắn nghĩ đi ra phía ngoài, nhìn một chút có thể hay không đụng phải lợi hại điểm yêu quái.

Hắn sở dĩ đồng ý Kỳ Dương lão quân một mình chạy trốn, nhưng thật ra là muốn nhận biên Kỳ Dương lão quân yêu quân.

Toàn bộ Kỳ Linh chi địa yêu quái đều dùng Kỳ Dương lão quân cầm đầu, nếu là đem nắm ở trong tay, Tô Dật đem sống được thoải mái hơn.

Nghĩ xong, hắn không còn tại Tô Đế tông thảo luận thoại, chuyên tâm tìm kiếm yêu quái.

Rời đi Tây Uyển thành, khắp nơi đều có thể gặp được đến yêu quái.

Chỉ bất quá đại bộ phận yêu quái đều là yêu khí ngưng tụ giai đoạn, so thú dữ mạnh, nhưng tính không được chân chính yêu quái.

Yêu quái trước bồi dưỡng yêu khí, lại dùng yêu khí ngưng tụ thành yêu lực, tiến tới nhường yêu lực ngưng kết thành yêu đan, thành là chân chính Đại Yêu, lại hướng lên đi qua hoá hình chi kiếp trở thành hoá hình Đại Yêu về sau, đã có thể rong ruổi một phương, có được rừng núi, xưng Yêu Vương.

Kỳ Linh chi địa hoá hình Đại Yêu rất ít, thực lực xem chừng cùng Xích Huyết xà vương không sai biệt lắm.

Trên đường đi, phàm là có chút linh trí yêu quái đều bị Tô Dật bạo lực khuất phục.

Dần dần, phía sau hắn bắt đầu đi theo Lang yêu, miêu yêu, hổ yêu, Hùng yêu các loại, đều vẫn còn yêu khí ngưng tụ giai đoạn, so với bình thường cùng loại thú dữ hình thể càng thêm khổng lồ, miễn cưỡng có thể miệng nói tiếng người.

Không đến nửa ngày, đi theo Tô Dật sau lưng yêu quái đã có hai mươi ba con.

Tô Dật đi vào một cái cây trước ngồi xuống, nhìn chung quanh trong lòng run sợ đám yêu quái  hắn tức giận nói: "Các ngươi sợ ta như vậy sao?"

Một đầu nhà chó lớn lông xám chuột mở miệng nói: "Chúng ta không phải sợ, là kính trọng ngài!"

"Đúng! Kính trọng! Ngài có thể so sánh Kỳ Dương lão quân lợi hại hơn nhiều!"

Một cái khác tê tê nói theo, dẫn tới mặt khác yêu quái đi theo phụ họa.

Tô Dật lắc đầu cười một tiếng, đột nhiên cảm giác được làm yêu cũng không có gì, ít nhất có thể có nhiều như vậy tiểu yêu vuốt mông ngựa.

"Các ngươi biết Kỳ Linh chi địa ngoại trừ Kỳ Dương lão quân bên ngoài, ai lợi hại nhất?"

Tô Dật mở miệng hỏi, mù quáng tìm kiếm không có ý nghĩa, không nếu như để cho tiểu yêu nhóm dẫn đường.

Sớm ngày thu phục xong Kỳ Linh chi địa yêu quái, hắn còn đến tiếp tục tu luyện.

Ngoại lực lại nhiều, cũng không bằng chính mình mạnh lên trọng yếu.

"Kỳ Linh chi địa hướng bắc  biên giới khu vực có một đầu hoá hình Đại Yêu, gọi Tử Bối hùng vương, là chúng ta Hùng tộc mạnh nhất yêu quái!"

Một đầu Hùng yêu nói ra, tròng mắt đi dạo, rõ ràng không có lòng tốt.

Tử Bối hùng vương?

Nghe cũng là thật lợi hại bộ dáng!

"Mang ta đi đi!"

Tô Dật mở miệng phân phó nói, Hùng yêu nghe xong, liền hưng phấn.

Cứ như vậy, hắn mang theo một đám yêu quái trùng trùng điệp điệp đi tới phía bắc khu vực biên giới, ven đường gặp phải yêu quái vẫn như cũ bị Tô Dật chế phục.

Yêu tộc so với nhân tộc tới nói, càng hiểu được trung thành, tuân theo cường giả vi tôn, chỉ cần thần phục  dưới tình huống bình thường đều không sẽ phản bội, trừ phi gặp được mạnh hơn Yêu Vương.

Những cái kia hàng phục tại Tô Dật yêu quái mặc dù không có đi theo, nhưng chỉ cần Tô Dật hét dài một tiếng, đều sẽ hướng hắn chạy đến.

Một bên khác, Kỳ Dương lão quân đứng tại Lão Quân sơn bên trên thấy cảnh này, hắn âm thầm tức giận, nhưng trở ngại Tô Đế uy nghiêm, hắn chỉ có thể ẩn nhẫn, sau cùng hắn thở dài một tiếng liền thỏa sức vân ly đi.

Kỳ Linh chi địa đỉnh đầu Yêu Vương cứ như vậy chạy trốn, vô thanh vô tức.

Ngoại trừ Tô Dật cùng Vu Khuynh Dao, không có ai biết.

. . .

Bạch Cầu đại học trên bãi tập.

Vu Khuynh Dao ngồi xếp bằng trên đồng cỏ, nhắm mắt tu luyện, dẫn tới rất nhiều người nhìn về phía nàng, đều bị mỹ mạo của nàng khí chất kinh diễm đến.

Mạc Hạo Sinh mong muốn cùng với nàng đáp lời, đáng tiếc Vu Khuynh Dao không để ý tới, đành phải thành thành thật thật kiểm tra đệ tử mới.

Hết hạn cho tới bây giờ, đã có vượt lên trước trăm người bị mang đến Lạc Thủy tông.

Tây Uyển thành cho dù bị yêu quái huyết tẩy qua, nhân khẩu vẫn như cũ nhiều, Lạc Thủy tông là ăn không hết này bàn tiệc, bọn hắn nhận được tin tức, những tông môn khác đã phái đệ tử đến đây, thậm chí ngay cả Đại Ngụy cùng tây phật hướng cũng tới.

Cũng không lâu lắm, Đại Ngụy Tứ lão bỗng nhiên xuất hiện tại Bạch Cầu đại học bên trong, bọn hắn dạo bước đi tới, mặc trên người áo bào rõ ràng không phải Tây Uyển thành người, nhường dọc đường nhóm dân thành thị dồn dập nhường đường.

"Đại Ngụy Tứ lão!"

Mạc Hạo Sinh vừa nhìn thấy bọn hắn, dọa đến sắc mặt kịch biến, vội vàng chạy tới, đệ tử khác chưa từng gặp qua Đại Ngụy Tứ lão, nhưng nghe nói qua cái danh hiệu này, cũng đều bị khiếp sợ đến.

Liền Đại Ngụy Tứ lão cũng tới!

Vu Khuynh Dao cũng đi theo mở mắt đứng dậy, Đại Ngụy Tứ lão tại chính đạo địa vị có thể so với bọn hắn Lạc Thủy tông chưởng môn, nàng tự nhiên không thể thất lễ.

"Đại Ngụy tới, dị thành đến cùng cất giấu bí mật gì?"

Vu Khuynh Dao ánh mắt cụp xuống, không khỏi làm toàn thành người lo lắng.

Nhiều như vậy thế lực cũng không cũng là vì Tây Uyển thành người an nguy, đại bộ phận đều có dã tâm của mình.

Ầm ầm ——

Đúng lúc này, khu Đông Thành bỗng nhiên truyền đến tiếng nổ mạnh to lớn, đồng thời kèm theo một trận địa chấn, phảng phất có đồ vật gì phá đất mà lên.

Đại Ngụy Tứ lão sắc mặt kịch biến, lúc này thả người nhảy nhảy dựng lên, tan biến tại lầu dạy học một bên khác.

Mạc Hạo Sinh sửng sốt, là cái gì hấp dẫn Đại Ngụy Tứ lão lực chú ý?

Cùng lúc đó.

Kỳ Linh chi địa mặt phía bắc, trên thảo nguyên, một đám yêu thú nằm rạp trên mặt đất, làm thành một vòng lại một vòng, có tới trên trăm đầu, tất cả đều run lẩy bẩy, rất là sợ hãi.

Tại chúng nó trung ương chỗ, Tô Dật đang giẫm lên một tên khôi ngô đại hán.

Này đại hán ăn mặc da thú chế thành quần, ở trần, cõng lên mọc đầy màu tím lông thú, khuôn mặt còn duy trì gấu đặc thù.

Đúng là hoá hình Đại Yêu, Tử Bối hùng vương!

"Ngươi chính là giết ta, ta cũng không thần phục!"

Tử Bối hùng vương giận dữ hét, tiếng như hồng lôi, cả kinh thảo nguyên gió bắt đầu thổi.

Tô Dật hừ lạnh một tiếng, chân phải đột nhiên dùng sức, khiến cho dưới chân mặt đất sụp đổ, Tử Bối hùng vương xương sống lưng cũng bị đạp gãy.

"Dừng tay! Ta sai rồi! Ta thần phục!"

Tử Bối hùng vương khàn cả giọng kêu lên, máu tươi không cầm được theo trong miệng bắn ra, thống khổ cực kỳ..