Chương 29:  Kỳ Linh thánh liên

Chương 29:  Kỳ Linh thánh liên

Tử Bối hùng vương là thực sự hoá hình Đại Yêu, thực lực so với Xích Huyết xà vương mạnh không chỉ một sao nửa điểm, đáng tiếc tại Tô Dật trước mặt, hắn liền chống cự lực lượng đều không có.

Nghe Tử Bối hùng vương cầu xin tha thứ thanh âm, chúng yêu nhìn về phía Tô Dật, tầm mắt đều tràn đầy cuồng nhiệt.

Tô Dật bày ra là thuần túy lực lượng, càng thêm trực quan, để chúng nó cảm thấy Tô Dật còn mạnh hơn Kỳ Dương lão quân!

Tô Dật chậm rãi thu chân, nói: "Từ nay về sau, ngươi cùng thủ hạ của ngươi tất cả đều bằng vào ta là vua, nghe rõ chưa?"

"Nhỏ hiểu rõ. . . Nhỏ hiểu rõ. . ."

Tử Bối hùng vương vội vàng trả lời, sống sót sau tai nạn cảm giác khiến cho hắn kém chút khóc.

Tô Dật lực lượng mạnh đến quá mức, cho dù là Kỳ Dương lão quân cũng không có lực lượng như vậy, khiến cho hắn trong lòng sinh không nổi  một tia hận ý, chỉ có kính sợ.

Kẻ địch mạnh hơn chính mình quá nhiều, sẽ rất khó phẫn nộ cùng cừu hận, chỉ có e ngại.

Oanh một tiếng!

Tây Uyển thành phương hướng truyền đến tiếng nổ mạnh to lớn, liền liền thảo nguyên đều bị chấn động đến hơi hơi rung động, cả kinh Tô Dật quay đầu nhìn lại.

Hắn đầu tiên liên tưởng đến Nam Tiểu Pháo, thế là ném câu nói tiếp theo liền hướng Tây Uyển thành chạy đi: "Các ngươi bang bổn vương thu phục Kỳ Linh chi địa yêu quái, Kỳ Dương lão quân đã lăn, từ giờ trở đi, Kỳ Linh chi địa ta làm vương!"

Tô Dật đã luyện tập qua thiên địa vô cực tiêu dao bộ, lại thêm tốc độ vốn là nhanh, không đến năm giây liền tan biến tại thảo nguyên cuối trong rừng cây.

Tử Bối hùng vương chật vật đứng lên, phun một ngụm máu mạt, mắng: "Không nghe thấy sao? Đại vương muốn thu phục Kỳ Linh chi địa, chúng ta còn không giúp đỡ?"

Mặc dù vừa bị Tô Dật trọng thương, nhưng hắn cũng không có ra vẻ, dù sao hắn là Kỳ Linh chi địa sinh trưởng ở địa phương yêu, nơi này chính là nhà của hắn, hắn cũng không muốn rời đi.

Cứ như vậy, tại Tử Bối hùng vương dẫn đầu dưới, bọn hắn đánh lấy Tô Dật danh hiệu bắt đầu quét ngang Kỳ Linh chi địa.

Một bên khác, Tây Uyển thành khu Đông Thành bên trong, trung tâm thành phố.

Ngày xưa đường phố phồn hoa hóa thành phế tích, hai tòa nhà cao ốc chọc trời đã bị tạc hủy một nửa, toàn thân cháy đen, tràn ngập khói đen.

Đếm không hết ô tô ngược lại tại trên đường phố, cháy khói tràn ngập.

Ở trên đường phố van xin, hai tòa nhà cao ốc chọc trời ở giữa, có một cái to lớn địa động, bên trong lộ ra kim quang, tại liệt nhật chiếu rọi đến, như là kim diễm dâng lên.

Địa động chung quanh dần dần có người đi ra, nghĩ muốn tới gần, tìm tòi hư thực.

Rất nhanh, liền có một tên gan lớn, mặc áo chẽn nam nhân đi đến địa động rìa hướng xuống nhìn lại, hắn liền trừng to mắt.

"Đây là. . ."

Theo ánh mắt của hắn nhìn lại, chỉ kiến giải động sâu đến hai mươi mét, tại dưới đáy mở ra một đóa to lớn Thanh Liên, cánh hoa trong suốt, mơ hồ có thể thấy như là mạch máu mạch lạc dây đỏ, trôi nổi tại đáy động, như là con quay xoay tròn lấy.

Vừa nhìn thấy Thanh Liên, sau lưng nam nhân liền hô hấp dồn dập, chẳng biết tại sao, hắn trong lòng không hiểu sinh ra mãnh liệt tham muốn giữ lấy, muốn có được Thanh Liên.

Ngay sau đó, hắn lại quỷ thần xui khiến hướng phía trước đạp một bước, ngã vào trong động.

Một màn này thế nhưng là dọa sợ không ít người, càng ngày càng nhiều người tụ tập mà đến, tất cả đều như là sau lưng nam nhân một dạng, mê muội, ngã vào trong địa động.

Vô cùng quỷ dị!

Những cái kia vừa chạy tới thị dân giật nảy mình, không dám tới gần, nhưng lòng hiếu kỳ lại để bọn hắn hết sức muốn xông qua nhìn một chút.

Lúc này, Đại Ngụy Tứ lão cũng chạy tới nơi đây, bọn hắn đáp lấy cự phiến, từ trên cao nhìn xuống mà xuống.

"Cái đó là. . . Kỳ Linh thánh liên?"

"Làm sao có thể! Truyền thuyết là có thật?"

"Thiên hàng dị thành, lại xuất hiện Kỳ Linh thánh liên, chẳng lẽ không phải trùng hợp?"

"Chỉ có Kỳ Linh thánh thể xuất hiện, Kỳ Linh thánh liên mới đi theo xuất thế a!"

Đại Ngụy Tứ lão kinh hô liên tục, đang khi nói chuyện càng là thao túng cự phiến né tránh, không còn dám đi xem Kỳ Linh thánh liên.

Cũng không lâu lắm, Vu Khuynh Dao cùng Mạc Hạo Sinh chờ Lạc Thủy tông đệ tử cũng chạy đến.

"Chớ tới gần, đó là Kỳ Linh thánh liên, các ngươi hội bị thôn phệ!"

Râu dê tu sĩ mở miệng nhắc nhở, dọa đến Vu Khuynh Dao đám người dồn dập dừng lại, vẻ mặt trắng bệch.

Kỳ Linh thánh liên truyền thuyết, bọn hắn cũng đã được nghe nói, không nghĩ tới là thật.

Trong lúc nhất thời, Lạc Thủy tông các đệ tử hoảng loạn lên.

Dù sao Kỳ Linh thánh liên đại biểu cho Tà Ma, làm đến bọn hắn thậm chí nghĩ trực tiếp rời đi Tây Uyển thành.

Càng ngày càng nhiều thị dân tới gần nơi đây, Lạc Thủy tông đệ tử vội vàng trấn tràng, để bọn hắn không được đến gần, đồng thời cũng nắm Kỳ Linh thánh liên truyền thuyết giảng tố một lần.

Truyền thuyết, thời kỳ viễn cổ có một tôn hung tiên, tàn sát thương sinh, không người có thể làm sao nàng, sau này nàng bị đương thời cường giả hợp lại đánh bại, ngã xuống thời điểm hóa thành Kỳ Linh thánh liên, bảo hộ có được cùng nàng một dạng thể chất người đời sau, nhưng phàm có được Kỳ Linh thánh thể người, chỉ cần không chết yểu, đều có thể trở thành hoành hành thiên địa đại năng.

Bất quá Kỳ Linh thánh thể rất dễ dàng đi vào tà đoan, trở thành ma đầu.

Đời đời kiếp kiếp Kỳ Linh thánh thể tàn sát thương sinh, nghiệp lực quấn thân, dẫn đến Kỳ Linh thánh liên cũng tà hóa, ngoại trừ Kỳ Linh thánh thể tới gần nó, những sinh linh khác một khi tiếp cận liền sẽ bị mê hoặc, sau đó bị hấp thu, chết không có chỗ chôn.

"Khủng bố như vậy?"

"Má ơi, còn không mau rời đi, một phần vạn kia cái gì Kỳ Linh thánh thể đột nhiên xuất hiện, chúng ta chẳng phải là xong?"

"Tây Uyển thành lúc nào có thứ này?"

"Chẳng lẽ là Hiên Viên Nhân Hoàng lưu lại?"

Nhóm dân thành thị nghị luận ầm ĩ, nhìn phía trước địa động, bọn hắn tê cả da đầu, lớn hơn nữa lòng hiếu kỳ cũng bị hoảng hốt bao phủ.

Đúng lúc này, Nam Tiểu Pháo bỗng nhiên cũng lại tới đây, nàng vọt hơn một chiếc năm lăng xe.

Trực tiếp hướng địa động đi đến, ánh mắt hơi lộ ra ngốc trệ, bước chân càng lúc càng nhanh.

"Dừng lại, đừng đi qua!"

Râu dê tu sĩ thấy Nam Tiểu Pháo lại không biết sống chết xông đi lên, lúc này giận dữ hét.

Đáng tiếc Nam Tiểu Pháo căn bản không để ý tới, ngược lại tăng thêm tốc độ.

Râu dê tu sĩ giận đến trừng mắt, hắn cũng không ra tay, vậy mà nha đầu này muốn tìm cái chết, vậy hắn liền thành toàn nàng!

Lạc Thủy tông các đệ tử càng là không dám ra tay, sợ mình bị Kỳ Linh thánh liên để mắt tới.

"Là nàng!"

Mạc Hạo Sinh nhận ra Nam Tiểu Pháo, lúc này trong lòng cực kỳ vui sướng.

Tô Dật cho thương tổn của hắn khiến cho hắn một mực nhớ kỹ, hiện tại Tô Dật nữ nhân bị Kỳ Linh thánh liên mê hoặc, sắp chịu chết, hắn mừng thầm không thôi.

Vu Khuynh Dao nhíu mày, nghĩ muốn xuất thủ, nhưng Nam Tiểu Pháo tốc độ rất nhanh, cấp tốc nhảy vào trong địa động.

Ầm ầm ——

Đường đi bắt đầu kịch liệt rung động, từng đầu dây leo đánh vỡ mặt đất, như cùng một cái con cự mãng bừa bãi tàn phá nội thành.

"Mau lui lại!"

Râu dê tu sĩ cao giọng hô, nói xong, Đại Ngụy Tứ lão suất rút lui trước.

Bọn hắn mặc dù tu vi cao, nhưng so với Kỳ Linh thánh liên này loại viễn cổ Tà Ma tới nói, kém xa.

Mọi người bắt đầu cuống quít chạy trốn, bao quát Lạc Thủy tông đệ tử ở bên trong.

Oanh

Một bóng người theo đường cái phần cuối nhảy vọt mà đến, xẹt qua vài trăm mét, rơi xuống đất động bên cạnh, đem một cây cứng cáp dây leo đạp gãy.

Đúng là Tô Dật!

Hắn chau mày, lòng nóng như lửa đốt.

Tu yêu về sau, hắn giác quan tăng lên trên diện rộng, nhất là khứu giác, hắn có thể cảm giác được Nam Tiểu Pháo khí tức đến nơi đây liền chặt đứt.

"Chẳng lẽ nàng rơi xuống rồi?"

Tô Dật vừa nghĩ, vừa đi đến địa động rìa, nhìn xuống nhìn lại, sắc mặt của hắn liền kịch biến.

Chỉ thấy Nam Tiểu Pháo nửa người dưới bị Kỳ Linh thánh liên cánh hoa ôm lấy, thân thể đang ở dần dần chìm xuống, theo góc độ của hắn nhìn lại, phảng phất Kỳ Linh thánh liên đang ăn Nam Tiểu Pháo một dạng.

ps: hôm nay chắc chỉ có 2c thôi....