Chương 30: Đại phật buông xuống

Chương 30: Đại phật buông xuống

"Không nên tới gần, đó là Kỳ Linh thánh liên, có thể thôn phệ hết thảy sinh linh, ngươi mạnh hơn cũng đánh không lại nó!"

Râu dê tu sĩ thanh âm bay tới, nhắc nhở Tô Dật.

Mặc dù hắn hết sức không quen nhìn Tô Dật, nhưng Đại Ngụy quân vương có lệnh, muốn đem Tô Dật mang về Đại Ngụy, nhường Tô Dật làm Đại Ngụy hiệu lực.

Tô Dật căn bản không để ý tới, trực tiếp thả người nhảy xuống.

Hắn một quyền đánh vào Kỳ Linh thánh liên đưa tay, một cái tay khác ngăn lại Nam Tiểu Pháo vòng eo, muốn đem nàng kéo ra đến, làm sao Kỳ Linh thánh liên chăm chú quấn lấy, hắn lại lo lắng làm bị thương Nam Tiểu Pháo, không dám dùng sức.

"Tô Dật, đừng quản ta."

Nam Tiểu Pháo giật mình tỉnh lại, thấy Tô Dật mặt mũi tràn đầy vẻ lo lắng, trong lòng ngòn ngọt, vội vàng nói.

"Nói cái gì ngốc thoại!"

Tô Dật nổi giận, lúc này lật tay xuất ra Chu Võ kiếm, chuẩn bị đem Kỳ Linh thánh liên cắt ra.

"Móa! Kỳ Linh thánh liên! Tiểu tử thúi, ngươi đừng xúc động!"

Kiếm hồn Phong Long tại Tô Dật trong đầu cả kinh kêu lên, Chu Võ kiếm rung động, không muốn để cho Tô Dật nắm lấy nó bổ về phía Kỳ Linh thánh liên.

Tô Dật giận dữ, trong lòng tức miệng mắng to: "Ngươi bình thường không phải rất ngưu khí sao? Liền đóa này phá hoa sen cũng không dám chém?"

"Ta. . . Đây không phải phổ thông hoa sen, chặt nó hội nhiễm phải vô tận vận rủi!"

Phong Long khí cấp bại phôi nói, tiểu tử ngốc này làm sao xúc động như vậy?

Tô Dật lúc này đem Chu Võ kiếm thu hồi đạo kho bên trong, trái tay nắm lấy Kỳ Linh thánh liên cánh sen, chuẩn bị tay xé Kỳ Linh thánh liên.

"Không muốn! Tô Dật, mau dừng tay, nó sẽ không tổn thương ta!"

Nam Tiểu Pháo vội vàng ngăn cản nói, nàng nhường Tô Dật động tác dừng lại.

"Ngươi đang nói bậy bạ gì đó?"

Tô Dật quát, còn tưởng rằng cô nàng này trúng tà.

Nam Tiểu Pháo ánh mắt trở nên trong veo, chân thành nói: "Những ngày gần đây, nó một mực tại kêu gọi ta, nói ta là cái gì Kỳ Linh thánh thể, hiện tại nó muốn giúp ta thức tỉnh Kỳ Linh thánh thể."

Kỳ Linh thánh thể?

Tô Dật biểu lộ cổ quái, trầm giọng nói: "Đại tỷ, chúng ta đều là Địa Cầu người, ngươi có phải hay không Kỳ Linh thánh thể, trong lòng ngươi không có số?"

Nam Tiểu Pháo nghe xong, khí đến mặt đỏ rần đứng lên, khẽ nói: "Một phần vạn ta tổ tiên có gì ghê gớm đại thần đâu?"

Tô Dật tưởng tượng, cũng có đạo lý, dù sao bọn hắn đều đi tới thái cổ.

Liền liền hắn cũng bị Đại Đạo phụ thể, sáng tạo Tô Đế tông, hiện tại càng là biến thành Yêu đạo.

Lại không hợp thói thường sự tình cũng có thể!

"Tin tưởng ta, ngươi cảm thấy ta hiện tại là tại vờ ngớ ngẩn sao?"

Nam Tiểu Pháo nhìn chằm chằm Tô Dật, chân thành nói: "Ta không muốn bị ngươi một mực bảo hộ, ta cũng muốn bảo hộ ngươi."

Tô Dật bị đánh động, đành phải buông tay.

"Nếu như ngươi gặp được nguy hiểm, ta sẽ vẫn xuất thủ."

Vứt xuống câu nói này, Tô Dật thả người nhảy lên, bay ra địa động.

Nam Tiểu Pháo mỉm cười, chợt nhắm mắt, chui vào Kỳ Linh thánh liên bên trong.

Trở lại trên đường phố, Tô Dật thấy rất nhiều dây leo tại bừa bãi tàn phá chung quanh kiến trúc, khiến cho phương viên năm trăm mét bên trong, không người dám tiếp cận.

Oanh

Một cây như đồng liệt xe thô to dây leo đem nguy nga đứng vững cao ốc chọc trời quất bạo, mảnh kiếng bể như là mưa to hạ xuống, cao ốc ầm ầm sụp đổ, cuồn cuộn bụi đất bay lên, bao phủ Tô Dật.

Liền liền địa động cũng bị dìm ngập.

"Đầu kia nửa yêu. . ."

Phương xa, cự phiến phía trên, râu dê tu sĩ vẻ mặt khó coi nói.

Chẳng lẽ đầu này nửa yêu liền là Kỳ Linh thánh thể?

Nếu không vì sao hắn điên cuồng như vậy tiến lên?

Không chỉ có là hắn, mặt khác Tam lão cũng là như thế cái nhìn, đến mức Nam Tiểu Pháo, thì bị bọn hắn bỏ qua, bọn hắn thậm chí đã quên, còn tưởng rằng Nam Tiểu Pháo đã chết không có chỗ chôn.

"Liền là đầu kia nửa yêu!"

Mạc Hạo Sinh đứng đang phi kiếm bên trên, cắn răng nghiến lợi nói ra.

Mới tới Lạc Thủy tông đệ tử đều hiếu kỳ nhìn lại, bao quát Vu Khuynh Dao ở bên trong.

Lúc trước, Tô Dật tốc độ quá nhanh, bọn hắn hoàn toàn không có thấy rõ ràng.

"Hắn vì sao đi qua, chẳng lẽ. . ."

Một tên Lạc Thủy tông đệ tử nghi ngờ hỏi, bọn hắn cũng đã được nghe nói Kỳ Linh thánh liên truyền thuyết.

Kỳ Linh thánh liên mỗi một lần xuất hiện, đều sẽ hấp dẫn Kỳ Linh thánh thể xuất thế.

Hẳn là Tô Dật liền là Kỳ Linh thánh thể?

Vu Khuynh Dao nhắm mắt, trong đầu Tô Đế tông nói chuyện phiếm trong tấm hình hỏi thăm.

Vu Khuynh Dao: Tô Đế tiền bối, ngài nhìn trúng người kia có phải hay không Kỳ Linh thánh thể? Cho nên ngài mới lựa chọn hắn?

Kỳ Dương lão quân: Kỳ Linh thánh thể? Đây không phải là truyền thuyết à, ngươi ngu rồi?

Ma Lang tinh: Kỳ Linh thánh thể cũng không phải truyền thuyết, ngươi lão gia hỏa này chiếm lấy Kỳ Linh chi địa, cũng dám nghi vấn Kỳ Linh thánh thể tồn tại.

Thanh Yếm ma quân: Chẳng lẽ Kỳ Linh chi địa có Kỳ Linh thánh liên xuất hiện?

Kiếm thánh Hạ Thiên Ý: Kỳ Linh thánh thể? Có ý tứ, nếu là có Kỳ Linh thánh thể vào tông, chúng ta đem càng cường đại.

Tô Đế tông các thành viên trong đầu thường xuyên nói chuyện phiếm, mặc dù không có hoàn toàn dung hợp, nhưng bọn hắn đã bắt đầu ngầm thừa nhận thân phận của mình, dù sao Tô Đế thường xuyên cùng bọn hắn hứa hẹn mỹ hảo mà vô địch tông môn tương lai.

Tô Đế không có trả lời bọn hắn, bởi vì giờ khắc này Tô Dật đang đầy bụi đất.

Hắn theo cuồn cuộn trong bụi đất thả người vọt lên, rơi ở phía xa thương thành đỉnh, hắn xoa xoa mặt, tầm mắt nhìn chằm chằm vào Nam Tiểu Pháo vị trí.

Giờ phút này toàn bộ quảng trường đều bị bụi đất bao phủ, cái kia từng sợi dây leo như là Giao Long tại Giang Hà bên trong bốc lên, vô cùng hùng vĩ.

Kỳ Linh thánh liên sơ hiển thực lực đã đầy đủ để cho người ta sợ hãi!

Đại Ngụy Tứ lão chú ý tới Tô Dật thể xác tinh thần, đều là thở dài một hơi, xem ra Tô Dật cũng không phải là Kỳ Linh thánh thể.

Một chiếc máy bay trực thăng bay tới, phía trên có phóng viên, làm toàn thành phát, truyền thanh khu Đông Thành mối nguy.

Không thể không nói, nhân loại thích ứng lực xác thực mạnh.

Tây Uyển thành đã khôi phục ổn định, nhóm dân thành thị tại tu luyện đồng thời, cũng không hề từ bỏ khoa học kỹ thuật.

Thông tin, thành phòng bị Đàm Tuyền Minh quy hoạch làm trọng điểm kiến thiết mục tiêu, cái trước có thể làm cho toàn thành người một lòng đoàn kết, người sau có thể bảo hộ toàn thành người, đều không thể bỏ qua.

Cứ như vậy, Kỳ Linh thánh liên dây leo bị trực tiếp ra ngoài, dẫn tới toàn thành náo động.

"Ông trời ơi..! Đó là cái gì?"

"Là dây leo? Vẫn là rắn?"

"Lòng đất đến cùng cất giấu đồ vật gì?"

"Vì sao thành bên trong cũng có đồ vật? Ta đi! Còn có thể hay không để cho người ta an tâm sống sót?"

Nhóm dân thành thị nghị luận ầm ĩ, đều rất khẩn trương.

Bất quá so với trước kia, bọn hắn chỉ là khẩn trương, không chút kinh hoảng.

Bởi vì đại bộ phận thị dân đều đã mạnh lên, chính thức đạp vào con đường tu hành.

Hưu

Một đạo tiếng xé gió truyền đến, phảng phất mang theo bão táp thanh âm.

Đại Ngụy Tứ lão, Vu Khuynh Dao, Mạc Hạo Sinh cùng với khác người quay đầu nhìn lại, chỉ thấy một đạo Kim Hồng từ phía chân trời lướt đến.

"Cái đó là. . ."

Râu dê tu sĩ vẻ mặt vô cùng khó coi, ánh mắt lộ ra nồng đậm vẻ kiêng dè.

Rút ngắn khoảng cách xem xét, chỉ thấy một tên người mặc áo cà sa hòa thượng thân ở kim quang bên trong, dưới chân giẫm lên một đạo mâm vàng, khuôn mặt cương nghị, hai đầu lông mày tràn đầy chính khí.

"Tây Phật triều, Huống Trừ Ác!"

Đại Ngụy Tứ lão bên trong nữ tu sĩ cắn răng nói, cái tên này nhường bốn người bọn họ đều áp lực tăng gấp bội.

Vu Khuynh Dao, Mạc Hạo Sinh đám người tiếp xúc không đến Huống Trừ Ác vòng tròn, mặc dù không biết, nhưng Huống Trừ Ác khí tức cường đại, lại thêm hình ảnh rõ ràng, rất dễ dàng liền để bọn hắn phân biệt ra thân phận.

"Tây Phật triều người!"

Tây Phật triều cả nước trên dưới đều tin phật, liền liền hoàng thất cũng tu phật, Huống Trừ Ác liền là hoàng thất tử đệ, hiện nay Tây Phật triều quốc chủ thân đệ đệ.

Đáng nhắc tới chính là, thất triều bên trong, chán ghét nhất yêu liền là Tây Phật triều!

ps: chương này là của hôm nay, con tác bắt đầu chia time ra đăng chương nên tạm thời 1c sáng 1c chiều(có 3c hay không hên xui)....