Chương 31: Như lai thần chưởng?

Chương 31: Như lai thần chưởng?

Huống Trừ Ác cấp tốc bay đến khu Đông Thành vùng trời, nhìn phía dưới bừa bãi tàn phá dây leo nhóm, hắn nhướng mày, cho người ta một loại không giận tự uy cảm giác.

Đại Ngụy Tứ lão lúc này thao túng cự phiến bay tới trước mặt hắn, cùng hắn chào hỏi.

"Các ngươi cũng tới."

Huống Trừ Ác bình tĩnh nói, đạm mạc vẻ mặt tựa hồ không đem Đại Ngụy Tứ lão để vào mắt.

Mặc dù Đại Ngụy Tứ lão sống hàng ngàn năm, xem như Đại Ngụy lão bất tử, nhưng ở Đại Ngụy cũng không phải là mạnh nhất người.

Râu dê tu sĩ mỉm cười nói: "Không nghĩ tới tây phật phái ngươi đến, không biết mục đích là cái gì?"

Huống Trừ Ác liếc mắt nhìn hắn, nói: "Tuyên dương Phật pháp, phổ độ dị thành."

Lời vừa nói ra, Đại Ngụy Tứ lão sắc mặt trầm xuống.

Câu nói này đổi một cái ý tứ chính là, thành này ta tây phật muốn!

Huống Trừ Ác hướng xuống liếc nhìn một vòng, chân mày nhíu chặt hơn, lẩm bẩm nói: "Kỳ Linh thánh liên, không nghĩ tới nó lần nữa xuất thế, chẳng lẽ dị thành bên trong có Kỳ Linh thánh thể?"

Nghĩ xong, hắn nâng tay phải lên, huy chưởng mà xuống.

Trong chốc lát, một con giống như như núi cao bàn tay lớn màu vàng óng từ trên trời giáng xuống, gạt mở cuồn cuộn bụi đất, đem từng sợi to lớn dây leo trấn áp mà xuống, chung quanh kiến trúc tại bàn tay lớn màu vàng óng trước mặt đều lộ ra thấp bé, toàn thành cũng có thể cảm giác được chấn động.

Một chưởng ép thành!

Tất cả mọi người xem ngây người, liền liền máy bay trực thăng bên trong phóng viên đều mắt trợn tròn.

Những cái kia tại điện thoại, trước máy truyền hình nhóm dân thành thị cũng giống như thế.

Đây là pháp thuật?

"Ông trời ơi..! Đây là cái gì? Pháp thuật? Thần thông?"

"Như lai thần chưởng?"

"Hòa thượng kia chẳng lẽ là Bồ Tát hoặc là La Hán?"

"Loại lực lượng này. . . Còn là người sao?"

"Đây mới thật sự là Tu Tiên giả a!"

Toàn thành sôi trào, Huống Trừ Ác ra sân kỹ năng thật sự là quá rung động, gần với lúc trước Tô Dật độc đấu mấy chục vạn đại quân yêu thú hình ảnh.

Vu Khuynh Dao, Mạc Hạo Sinh chờ Lạc Thủy tông đệ tử cũng thấy tê cả da đầu.

Đây cũng là Tây Phật triều đại phật, vô cùng cường đại, siêu việt dung hợp động tâm kinh khủng tồn tại!

Tô Dật cũng sửng sốt, cho dù là hắn cũng không có lòng tin đối mặt vừa rồi bàn tay lớn màu vàng óng.

Đối phương khẳng định siêu việt dung hợp tâm động!

Nhân tộc tu hành, chia làm khí trùng bát mạch, Linh Hải khai quang, bão đan vào pháp, dung hợp tâm động, dung hợp tâm động thì tương đương với Yêu tộc thần thông Yêu Vương, nói cách khác này phật so Hắc Lân vương, Kỳ Dương lão quân, Đại Ngụy Tứ lão đều mạnh!

"Ta làm sao có loại cảm giác không ổn."

Tô Dật tự lẩm bẩm, phật tựa hồ yêu nhất trừ yêu, gần với đạo sĩ.

Bạch Xà truyện chuyện xưa có thể nói là nổi tiếng.

Nhất là Pháp Hải câu nói kia: "Thí chủ, ngươi nương tử là đầu con cọp."

Huống Trừ Ác đứng tại mâm vàng phía trên, chau mày, một mực không có thư giãn.

"Không nghĩ tới Kỳ Linh thánh liên vừa xuất thế liền mạnh mẽ như vậy, không thể lại ra tay với nó, nếu không toàn thành gặp khó."

Tu vi cảnh giới của hắn là ở đây cao nhất, hắn có thể cảm giác được đến từ Kỳ Linh thánh liên khủng bố sát ý.

Nếu như hắn lại ra tay với Kỳ Linh thánh liên, chỉ sợ toàn thành người đều sẽ bị Kỳ Linh thánh liên thôn phệ huyết tế.

Đúng lúc này, hắn bỗng nhiên chú ý tới Tô Dật.

Thật cường đại khí huyết!

Huống Trừ Ác trong nháy mắt liên tưởng đến vị kia đánh giết Hắc Lân vương nửa yêu, bởi vì dị thành thiên hàng, khiến cho thất triều đều hết sức quan tâm, từ triều chính, cho tới dân gian, trước đó Hắc Lân vương chết thảm cũng làm cho dị thành nửa yêu nổi tiếng thiên hạ.

Nghĩ xong, Huống Trừ Ác trực tiếp hướng Tô Dật bay đi.

Mâm vàng nâng hắn tới đến thương thành vùng trời, máy bay trực thăng bên trong phóng viên cũng đem màn ảnh dời qua đi.

Khi thấy Huống Trừ Ác cùng Tô Dật sắp giằng co lúc, toàn thành trái tim con người đều căng cứng.

Hòa thượng trừ yêu chuyện xưa tại Hoa Hạ nhiều vô số kể, bọn họ cùng Tô Dật một dạng, cũng nhịn không được hướng chỗ xấu nghĩ.

Bây giờ Tô Dật thế nhưng là toàn thành người ân nhân cứu mạng, bọn hắn có thể không muốn nhìn thấy Tô Dật bị Huống Trừ Ác diệt đi.

"Ngươi chính là tru diệt Hắc Lân vương nửa yêu?"

Huống Trừ Ác mở miệng hỏi, vẻ mặt không có chán ghét, cũng không có kinh hỉ, vô cùng bình tĩnh.

Tô Dật đồng dạng mặt không biểu tình, hồi đáp: "Phải thì như thế nào, ngươi tìm ta có việc?"

"Ngươi dùng sức một mình cứu vớt toàn thành, thấy rõ ngươi có một khỏa thiện tâm, nếu như quay đầu là bờ, ngày sau tất có một phen tốt tiền đồ, sao không cùng ta hồi trở lại tây phật, trừ sạch một thân yêu lệ, đầu nhập phật môn." Huống Trừ Ác nói ngay vào điểm chính, trong âm thanh của hắn khí mười phần, nhường xa xa camera đều có thể bắt được.

Rào

Toàn thành xôn xao, yêu quái đi phật môn, còn có thể có chuyện tốt?

Đại Ngụy Tứ lão vẻ mặt khó coi, nhưng bọn hắn không dám đánh đoạn Huống Trừ Ác.

Huống Trừ Ác chính là Tây Phật triều hoàng thất, đắc tội hắn, liền là đắc tội Tây Phật triều.

Đại Ngụy mặc dù phát triển không ngừng, nhưng so với Tây Phật triều tới nói, vẫn là kém một chút, dù sao Tây Phật triều gần với mãnh đường.

Tô Dật nhíu mày, Đại Ngụy Tứ lão mời hắn, Tây Phật triều cũng mời hắn, hắn trở thành bánh trái thơm ngon rồi?

Nhưng hắn không muốn trở thành người khác chó săn!

"Thật có lỗi, ta độc lai độc vãng đã quen, không muốn gia nhập thất triều bên trong tùy ý một cái." Tô Dật cự tuyệt nói.

Nghe vậy, Đại Ngụy Tứ lão mừng rỡ, Huống Trừ Ác nhíu mày.

Phương xa Mạc Hạo Sinh các đệ tử há to mồm, Tây Phật triều mời Tô Dật, hắn còn dám cự tuyệt?

Đổi lại bọn họ, khẳng định trực tiếp đáp ứng!

Tây Phật triều thế nhưng là thất triều bên trong bài đệ nhị kinh khủng tồn tại, hướng xuống có không ít tông môn gia tộc còn mạnh hơn Lạc Thủy tông!

Vu Khuynh Dao đánh giá Tô Dật, trong đôi mắt đẹp tràn đầy vẻ tò mò.

Kẻ này liền là bị Tô Đế xem trọng Kiếm đạo thiên tài?

"Ngươi ngộ nhập Yêu đạo, nếu như không có chính đồ dẫn dắt, ngày sau đem mưu hại nhân tộc, ta không thể bỏ qua ngươi, hi vọng ngươi lại suy nghĩ một chút!"

Huống Trừ Ác tiếp tục nói, nghe được Tô Dật vẻ mặt băng lãnh.

Mời không được, liền trực tiếp uy hiếp?

Đại Ngụy Tứ lão cũng bị nhíu mày, rất vô sỉ Huống Trừ Ác hành vi.

Đương nhiên, thảng nếu bọn họ cũng có được Huống Trừ Ác thực lực, đoán chừng cũng sẽ làm như vậy.

"Cự tuyệt! Tiếp tục cự tuyệt!"

Mạc Hạo Sinh ở trong lòng cuồng hống nói, chỉ cần Tô Dật lần nữa cự tuyệt, khẳng định hội chọc giận Huống Trừ Ác!

Hắn cũng không hy vọng Tô Dật đầu nhập Tây Phật triều, nói như vậy, hắn sau này liền không thể báo thù.

Quả nhiên, Tô Dật lần nữa cự tuyệt nói: "Ta không thích bị người uy hiếp!"

Đang khi nói chuyện, Tô Dật lật tay xuất ra Chu Võ kiếm, chuẩn bị chiến đấu.

Một màn này thấy toàn thành người máu nóng sôi trào, mỗi người đều hướng tới tự do, Tô Dật loại thái độ này để cho người ta khâm phục, nhưng cũng làm cho nhóm dân thành thị vì hắn lo lắng.

Huống Trừ Ác liền nổi giận, trước mặt nhiều người như vậy, Tô Dật như thế không nể mặt chính mình, làm thật sự coi chính mình là Kiếm thánh Hạ Thiên Ý, có tư cách cự tuyệt thất triều mời?

Oanh một tiếng!

Huống Trừ Ác khí thế bùng nổ, quấy quanh mình cuồn cuộn bụi đất, giờ khắc này hắn hóa thành nộ phật, tận diệt thế gian yêu ma.

Tô Dật hừ lạnh một tiếng  đồng dạng bộc phát ra lực lượng của mình, cơ bắp phồng lên, áo sơ mi trắng bị cơ bắp no bạo, hóa thành từng đầu vải rách, dưới ánh mặt trời, nửa người trên lưu động kim loại chất cảm, tựa như cốt thép đúc thành, cực kỳ đánh vào thị giác lực.

Hắn không thể trốn, hắn còn phải chờ Nam Tiểu Pháo, cho nên trận chiến này không thể không chiến!

Vừa vặn, hắn cũng muốn thử xem gần nhất thành quả tu luyện!

"Cái tên này quả nhiên là muốn chết a! Liền Tây Phật triều cũng dám đắc tội!"

"Hắn bành trướng, coi là tru diệt Hắc Lân vương là có thể vô địch thiên hạ!"

"Ha ha ha, này nửa yêu chết chắc!"

"Này tôn đại phật so với chúng ta Tông chủ còn mạnh hơn, hắn hẳn phải chết không nghi ngờ!"

Lạc Thủy tông các đệ tử bắt đầu nghị luận, đều cho rằng Tô Dật chết chắc..