Chương 32: Phong Long nổi giận

Chương 32: Phong Long nổi giận

Nghe đồng môn các sư huynh đệ, Vu Khuynh Dao hơi hơi nhíu mày, nàng nghe nói qua Tô Dật sự tích, được cho là anh hùng, vì sao mặt khác Lạc Thủy tông đệ tử như thế hi vọng hắn chết?

Nàng đem tầm mắt rơi vào Mạc Hạo Sinh thân bên trên, trên đường đi, nàng thế nhưng là nghe Mạc Hạo Sinh nói không ít liên quan tới Tô Dật nói xấu.

Vì sao Mạc Hạo Sinh như thế cừu hận Tô Dật?

Nghĩ như vậy, Vu Khuynh Dao đối Mạc Hạo Sinh đánh giá thấp hơn.

Kẻ này lòng dạ nhỏ mọn, ngày sau khó thành đại khí!

Mạc Hạo Sinh nếu là hội thuật đọc tâm, khẳng định hội ói máu, rõ ràng là bọn hắn tại nói chuyện, đâu có chuyện gì liên quan tới ta?

Đúng lúc này, Tô Dật hai chân khẽ cong, thả người vọt lên, 120 Long lực chấn động đến toàn bộ thương thành bức tường sinh ra từng đầu vết nứt, tựa như tạc đạn, chấn động tới từng vòng từng vòng sóng khí.

Tốc độ của hắn cực nhanh, trong chớp mắt liền muốn đụng vào Huống Trừ Ác.

Huống Trừ Ác ánh mắt lăng lệ, một chưởng vung ra, lại là một con bàn tay lớn màu vàng óng trống rỗng xuất hiện, cao tới năm trượng, đối diện đụng vào Tô Dật.

Oanh

Tô Dật một quyền đánh nát bàn tay lớn màu vàng óng, bá đạo lực lượng hiện ra đến phát huy vô cùng tinh tế, rung động tất cả mọi người ánh mắt!

Liền liền Đại Ngụy Tứ lão, Mạc Hạo Sinh đều thấy há to mồm.

Đây là cái gì lực lượng?

Dám đối diện đối cứng Huống Trừ Ác?

Mạc Hạo Sinh càng là dọa đến toàn thân phát run, lên một lần đối chiến Kỳ Dương lão quân, Tô Dật lực lượng còn kém xa giờ phút này bá đạo.

Chẳng lẽ hắn vẫn giấu kín lấy thực lực?

Huống Trừ Ác con ngươi co rụt lại, mắt thấy liền bị Tô Dật một kiếm đâm trúng, hắn vội vàng né tránh.

Dưới chân hắn mâm vàng chính là pháp khí, theo tâm ý của hắn mà động, nhẹ nhõm tránh thoát Tô Dật.

Tô Dật mặc dù lực lượng phá trần, cũng sẽ không bay đi, hết sức xấu hổ rơi vào cuồn cuộn trong bụi đất.

Huống Trừ Ác bay lên, cho đến ngàn mét không trung phương mới dừng lại.

Độ cao này, Tô Dật là không thể nào chạm tới.

Hưu

Đúng lúc này, một khối xen lẫn cốt thép tấm xi măng bay ra, như là đạn pháo đánh tới hướng Huống Trừ Ác.

Huống Trừ Ác cũng không phải dễ đối phó như vậy, một chưởng vỗ dưới, cách không đem tấm xi măng chấn vỡ.

Ngay sau đó, Huống Trừ Ác song chưởng hướng xuống liên tiếp vỗ tới, tốc độ tay cực nhanh, từng con bàn tay lớn màu vàng óng trống rỗng xuất hiện, thay nhau oanh tạc phía dưới quảng trường.

Oanh! Oanh! Oanh. . .

Toàn bộ khu Đông Thành rung động dữ dội, như là động đất đột kích, nổ vang tiếng điếc tai nhức óc.

Đếm không hết đá vụn bị tạc bay, liền liền Kỳ Linh thánh liên dây leo nhóm cũng bị ngộ thương, từng cái kiến trúc như là giấy bị oanh sập, thậm chí có không ít cỗ xe bị tạc bay, tràng diện như là tận thế.

Quan chiến nhóm dân thành thị dồn dập thối lui, để tránh gặp vạ lây.

Những cái kia tại điện thoại, trước máy truyền hình thị dân đều bị hù dọa, như vậy oanh tạc, Tô Dật còn có thể sống sao?

Cao cao tại thượng Huống Trừ Ác toàn thân lóng lánh kim quang, như là Hàng Long La Hán, ra oai đại địa, chúng sinh ở trước mặt hắn, đều lộ ra đến vô cùng nhỏ bé.

Đại Ngụy Tứ lão cũng không thể không tránh đi, đồng thời thấp giọng chửi rủa.

"Cái tên này điên rồi sao?"

"Ai! Cái này là Huống Trừ Ác, ra tay tàn nhẫn!"

"Thật mạnh, chúng ta bốn người hợp lại đều không địch lại hắn."

"Đại gia cẩn thận, ngoại trừ Huống Trừ Ác, vẫn phải đề phòng Kỳ Linh thánh liên!"

Huống Trừ Ác nhìn như tại điên cuồng công kích, nhưng hắn cố ý tránh ra Kỳ Linh thánh liên chỗ địa động, đến mức những cái kia dây leo, hắn không có để ở trong lòng, dây leo coi như toàn chặt đứt, cũng sẽ không đối Kỳ Linh thánh liên bản thân tạo thành tổn thương.

Đúng lúc này, Tô Dật thân ảnh xuất hiện tại ngàn mét có hơn.

Tốc độ của hắn cực nhanh, tại một tòa tòa lâu trên nóc nhà nhảy vọt, thậm chí còn có thể giẫm lên kiến trúc khía cạnh bức tường tiến hành chạy như điên, so Hollywood Spider-Man còn có nhanh nhẹn.

Huống Trừ Ác chú ý tới sự xuất hiện của hắn, quay người phóng đi.

Khoảng cách quá xa, hắn rất khó làm bị thương Tô Dật, chỉ có thể cận thân tác chiến.

Mặc dù Tô Dật bày ra lực lượng khủng bố, nhưng hắn cũng không có để ở trong lòng.

So Tô Dật lực lượng càng lớn yêu ma, hắn đều gặp được, tự nhiên không sợ!

Tô Dật một kiếm chém tới, như là ánh trăng kiếm khí quét ngang mà đến, đây đã là nhóm dân thành thị lần thứ nhất thấy Tô Dật kiếm khí, nhưng vẫn là bị kinh diễm đến.

Suất khí!

Phiêu dật!

Nếu như mặc thêm vào một bộ áo trắng, kia liền càng suất khí, như là tuyệt thế kiếm tiên!

Huống Trừ Ác trong miệng nhắc tới một câu phật ngữ, ngay sau đó, một đạo kim sắc vòng sáng theo trong cơ thể hắn bay ra, càng lúc càng lớn, đối diện đụng vào Tô Dật kiếm khí.

Nổ tung nhấc lên cuồng bạo sóng gió, chấn động chung quanh lâu vũ.

Tô Dật một cước đạp tại một toà nhà lầu trên lan can, mượn lực thả người nhảy lên, hướng về bên cạnh thành bay đi.

Nơi này kiến trúc quá nhiều, dễ dàng ngộ thương đến người.

Huống Trừ Ác còn tưởng rằng hắn muốn chạy trốn, theo đuổi không bỏ.

Đại Ngụy Tứ lão đi theo bay đi, bọn hắn hết sức xoắn xuýt, bọn hắn nhất định phải cam đoan Tô Dật không có rơi vào Tây Phật triều trong tay, nếu không đối Đại Ngụy, đối với những khác năm hướng đều bất lợi.

Huống Trừ Ác liên tiếp huy chưởng mà đi, đáng tiếc đều bị Tô Dật tránh né.

Tô Dật tu tập thiên địa vô cực tiêu dao bộ về sau, thân ảnh quỷ mị, luôn luôn có thể vừa vặn tránh thoát Huống Trừ Ác bàn tay lớn màu vàng óng.

Nhìn bọn hắn đi xa thân ảnh, Mạc Hạo Sinh lắc đầu nói: "Này yêu tốt nhất chết đi, nếu không thương sinh gặp khó."

Tô Dật rõ ràng chỉ là nửa yêu, lại thể hiện ra thực lực như thế, nếu như hắn sau này chân chính trưởng thành, có trời mới biết khủng bố đến mức nào!

Mặt khác Lạc Thủy tông đệ tử đi theo lên tiếng phụ họa.

Vu Khuynh Dao không có nhìn về phía hắn, mà là trong đầu mật báo.

Tô Đế tông bên trong.

Vu Khuynh Dao: Tô Đế tiền bối, ngài nhìn trúng người đang bị Tây Phật triều đại phật truy sát.

Hắc Hổ Hoàng: Tây Phật triều? Đám kia con lừa trọc cũng đi Kỳ Linh chi địa rồi?

Kỳ Dương lão quân: May mắn ta trốn được nhanh. . .

Ma Lang tinh: Chậc chậc, Tô Đế, ngài dứt khoát nắm Tây Phật triều diệt đi!

Thanh Yếm ma quân: Tây Phật triều có thể không có cái gì nhân vật lợi hại, nếu như hắn liền Tây Phật triều đều chơi không lại, không xứng cùng chúng ta làm bạn!

Kiếm thánh Hạ Thiên Ý: Tây Phật triều xác thực không được tốt lắm.

Đang ở dẫn địch Tô Dật nhưng không có chú ý tới bọn hắn nói chuyện phiếm, hắn đầy trong đầu tại muốn như thế nào tru diệt Huống Trừ Ác.

Huống Trừ Ác chiêu chiêu ra tay độc ác, hắn đương nhiên sẽ không trong lòng còn có lòng nhân từ.

Nhưng Huống Trừ Ác quá mức mạnh mẽ, như giằng co nữa, hắn thua không nghi ngờ.

Nhất là Huống Trừ Ác bay được, hắn lại không thể.

"Đáng giận! Về sau ta nhất định phải đạt được một kiện bay lượn pháp khí hoặc là học được đằng vân giá vũ chi thuật!"

Tô Dật ở trong lòng thầm mắng, cùng lúc đó, nội thành nhóm dân thành thị cũng thấy Tô Dật theo đỉnh đầu bọn họ phóng qua.

Trong mắt bọn hắn, Tô Dật hoàn toàn là chạy trối chết bộ dáng chật vật.

"Tu vi của người này vượt xa ngươi, yêu lực của ngươi không đủ để cùng hắn đánh bền bỉ chiến."

Phong Long thanh âm tại Tô Dật trong đầu vang lên, lời nói có chút ngưng trọng.

"Ta mẹ nó cũng biết! Cần ngươi nói?"

Tô Dật trong lòng cả giận nói, từ khi Phong Long sau khi tỉnh dậy, liền không có trợ giúp qua hắn, thường xuyên nói chút nói nhảm.

Phong Long cùng tâm ý của hắn tương liên, nghe xong hắn chửi bậy, liền nổi giận.

"Ta Phong Long tự thành làm kiếm hồn lên, bễ nghễ thiên hạ kiếm hồn, đứng hàng bảy đại tiên kiếm một trong, một cái con lừa trọc, ta chưa từng sợ qua?"

Phong Long tại Tô Dật trong đầu gầm thét lên, vừa dứt lời, Tô Dật Chu Võ kiếm rung động kịch liệt đứng lên.

Ngay sau đó từng sợi huyết khí theo lưỡi kiếm bên trong tràn ra, cấp tốc lật qua lật lại, mơ hồ có ngưng tụ trưởng thành ảnh xu thế.

. . .

ps: chương 3 hôm nay /chay..