Chương 33: Kiếm hồn oai

Chương 33: Kiếm hồn oai

Chu Võ kiếm huyết khí ngưng tụ thành một đạo cao hai trượng thân ảnh, tựa như một tôn huyết sắc Ma tướng, dáng người tràn ngập kiệt ngạo khí chất, nó chậm rãi chìm xuống, bám vào tại Tô Dật thân bên trên.

Trong chốc lát, Tô Dật cùng bóng người màu đỏ ngòm dung hợp, hắn liền phảng phất phủ thêm một tầng áo giáp.

Huyết ảnh tay phải cũng đi theo nắm chặt Chu Võ kiếm, ngay sau đó, huyết khí phun trào, dọc theo lưỡi kiếm tràn ra, dài đến ba trượng.

Huống Trừ Ác vội vàng dừng lại, trừng to mắt, thất kinh hỏi: "Này là yêu thuật gì?"

Hắn có thể cảm giác được Tô Dật sát khí tăng gấp bội, cùng lúc trước so sánh tưởng như hai người.

"Tiểu tử thúi, tiếp xuống thân thể của ngươi giao cho ta, ta giúp ngươi tru địch!"

Phong Long tại Tô Dật trong đầu khẽ nói, bá khí dứt khoát, giờ khắc này, Tô Dật cảm giác toàn thân tràn đầy lực lượng.

Loại cảm giác này so với trước lần thứ nhất tru yêu lúc, cảm giác còn mãnh liệt hơn!

Cường đại như Huống Trừ Ác trong mắt hắn cũng biến thành không chịu nổi một kích!

Quản hắn trên trời là thần vẫn là phật, một kiếm liền có thể chém xuống!

Tại Phong Long điều khiển dưới, Tô Dật vậy mà lơ lửng giữa không trung.

"Lão lừa trọc, đến nơi này, người ít, ta có khả năng yên tâm chiến đấu, cho ngươi thêm một cơ hội, ngươi nếu không lui. . ."

Chết

Tô Dật lạnh giọng nói ra, hắn mặc dù đem thân thể giao cho Phong Long điều khiển, nhưng nói chuyện vẫn là phải do hắn tới.

Vừa vặn chạy tới Đại Ngụy Tứ lão cùng với máy bay trực thăng bên trong phóng viên, binh sĩ tất cả đều thấy sững sờ.

Tô Dật thanh âm tại trên đường phố về tay không đãng, tràn ngập tự tin, thông qua camera cũng truyền đến toàn thành người trong tai.

Thì ra là thế!

Hắn sở dĩ trốn, là vì không thương tổn cùng vô tội!

Giờ khắc này, mọi người đối Tô Dật nổi lòng tôn kính, đối Huống Trừ Ác càng thêm không có hảo cảm.

Huống Trừ Ác lần đầu nhìn thấy Tô Dật liền muốn cưỡng ép Tô Dật gia nhập Tây Phật triều, Tô Dật cự tuyệt liền bị hắn giết!

Này loại bá đạo hành vi, đại đa số người đều sẽ không thích!

Hiện tại nhìn thấy Tô Dật khí thế áp đảo Huống Trừ Ác, tất cả mọi người phấn chấn.

Cho dù là lòng dạ nhỏ mọn người, cũng là như thế, dù sao Tô Dật giống như bọn hắn, đến từ Địa Cầu Hoa Hạ, còn đã cứu mạng của bọn hắn, về tình về lý, bọn hắn đều sẽ đứng tại Tô Dật bên này.

"Xử lý hắn!"

"Đạo mạo trang nghiêm gia hỏa! Cùng chúng ta Hoa Hạ hòa thượng kém xa!"

"Mẹ! Đợi lão tử tu luyện thành tiên, sẽ giúp Tô Dật báo thù!"

"Tô Dật cái trạng thái này rất đẹp a!"

Toàn thành người đều tại vì Tô Dật cầu nguyện, hi vọng hắn có thể chiến thắng Huống Trừ Ác.

Huống Trừ Ác bị Tô Dật lời nói khí đến, trảm yêu trừ ma chính là là nhân tộc chính đạo chuyện nên làm, đầu này nửa yêu dám như thế khẩu xuất cuồng ngôn, quả nhiên là tại miệt thị bọn hắn Tây Phật triều, miệt thị chính đạo!

Hắn trực tiếp nâng tay phải lên, linh lực theo lòng bàn tay tuôn ra, ngưng tụ ra một con to lớn Kim Luân, cao tốc xoay tròn lấy, xé rách không khí, phát ra vô cùng âm thanh chói tai.

Ánh mắt của hắn gắt gao nhìn chằm chằm Tô Dật, nói: "Yêu nghiệt! Ngươi chấp mê bất ngộ, hôm nay ta liền thay trời hành đạo!"

Thay trời hành đạo?

Tô Dật khí cười, đang chuẩn bị mở miệng hồi trở lại đỗi, thân thể lại không bị khống chế xông về phía trước.

"Cùng người sắp chết làm gì nói nhảm!"

Phong Long ở trong đầu hắn bá đạo nói ra, ở trong mắt nó, Huống Trừ Ác liền là một người chết.

Tô Dật tốc độ so với lúc trước nhanh không chỉ gấp hai, Huống Trừ Ác tay phải còn chưa hạ xuống, hắn liền một kiếm đâm tới.

Tại người đứng xem trong mắt, Tô Dật hóa thành một đạo tia máu, theo thành chợ trên không lướt qua, năm mươi mét khoảng cách như là thuấn di.

Huống Trừ Ác đều không kịp phản ứng, Chu Võ kiếm liền đâm xuyên bộ ngực của hắn, máu tươi bắn tung toé.

Đại Ngụy Tứ lão thấy mắt trợn tròn.

Đi theo chạy tới Vu Khuynh Dao, Mạc Hạo Sinh mấy người cũng trừng to mắt.

Lúc trước còn ở vào hạ phong Tô Dật trong nháy mắt trọng thương đại phật?

"Cỗ khí tức này. . . Làm sao cảm giác biến thành người khác?"

Râu dê tu sĩ kinh thanh kêu lên, phảng phất như thấy quỷ.

So với bọn hắn rung động, toàn bộ Tây Uyển thành bộc phát ra tiếng hoan hô.

Tô Dật vẫn như cũ là mạnh nhất!

"Ngươi. . . Làm sao có thể. . ."

Huống Trừ Ác run giọng vấn đạo, con mắt trừng đến lớn nhất, lộ ra vẻ kinh hãi.

Tô Dật vẻ mặt băng lãnh, tại áo giáp màu đỏ ngòm bám vào dưới, mặt mũi của hắn thoạt nhìn là như vậy tự phụ.

Tây Phật triều đại phật lại như thế nào?

Còn không phải muốn trở thành vong hồn dưới kiếm!

Lúc này, Tô Dật chợt rút kiếm, máu tươi rắc vào trời cao, như là máu bắn tung toé bay xuống.

Huống Trừ Ác ánh mắt chợt ngưng tụ, tay phải vung xuống, Kim Luân cao tốc xoay tròn lấy cắt về phía Tô Dật, muốn cắt xuống đầu của hắn.

Lần

Kiếm quang thoáng hiện, Kim Luân trực tiếp bị trảm tán!

Kiếm khí đối diện đụng vào Huống Trừ Ác, nhường mặt mũi của hắn trong nháy mắt bị huyết sắc nhiễm phải, nhịn không được ngửa đầu kêu thảm một tiếng.

Tô Dật đi theo một cước đạp ở trên người hắn.

Một cước này sao mà khủng bố!

Bản thân Tô Dật liền có 120 Long lực, tại Phong Long kiếm hồn lực lượng tăng phúc phía dưới, đủ để toái sơn đoạn giang hà!

Huống Trừ Ác mạnh mẽ thân thể trực tiếp bị hắn một cước đạp bạo, huyết nhục văng tung tóe, dọa đến rất nhiều người thét chói tai vang lên nhắm mắt.

Đại phật, bỏ mình!

Nửa yêu oai, cực kỳ cường hãn!

Mạc Hạo Sinh thấy trực tiếp quỳ gối phế tích bên trên, toàn thân run rẩy, trong mắt tràn đầy hoảng hốt.

Loại lực lượng này, nếu như Tô Dật muốn giết hắn, toàn bộ Lạc Thủy tông đều không người có thể cứu hắn!

Đúng lúc này, một vệt kim quang theo máu thịt bạo tán chi bên trong bay ra, rút ngắn khoảng cách xem xét, chỉ thấy kim quang bên trong, chính là một cái nắm đấm lớn trẻ con, khuôn mặt cùng Huống Trừ Ác rất là tương tự.

Đúng là Huống Trừ Ác Nguyên Anh!

Dung hợp tâm động phía trên, chính là ngưng kết Nguyên Anh, tục xưng Nguyên Anh tu sĩ!

Mỗi một vị Nguyên Anh tu sĩ đều có tư cách khai tông lập phái, cho dù vào thất triều, cũng sẽ có được ưu đãi.

Huống Trừ Ác Nguyên Anh tốc độ phi hành cực nhanh, trong chớp mắt liền bay tới chân trời, biến mất không thấy gì nữa.

"Nhục thể của ngươi không đủ mạnh, nếu không ta có thể theo đuổi hắn."

Phong Long thân ảnh tại Tô Dật trong đầu vang lên, ngay sau đó, áo giáp màu đỏ ngòm tiêu tán, hóa thành từng sợi huyết khí chui vào Chu Võ kiếm bên trong.

Tô Dật chỉ cảm thấy thân thể bị lấy hết, trực tiếp rơi xuống phía dưới.

Cao mấy chục mét không, dọa đến hắn sắc mặt trắng nhợt, cuối cùng vẫn chật vật rơi xuống đất, nện đến mặt đất vỡ vụn, rung ra một cái hình người hố to.

Cũng may hắn thân thể mạnh mẽ, nếu không lúc trước quẳng thành thịt nát.

Dù vậy, hắn cũng cảm giác thân thể nhiều chỗ gãy xương.

"Phong Long. . . Ta ân cần thăm hỏi cha mẹ ngươi!"

Tô Dật ở trong lòng mắng to, hắn ghé vào trong hầm, bọt máu không cầm được theo trong miệng toát ra, giờ khắc này, hắn liền động yết hầu đều cảm giác khó khăn.

"Thật có lỗi, ta chính là kiếm hồn, không có cha mẹ."

". . ."

Ngay tại Tô Dật khổ không thể tả thời điểm, Tây Uyển thành bộc phát ra kinh thiên tiếng hoan hô.

Tô Dật lại một lần nữa biểu hiện ra mạnh mẽ vô địch thân ảnh, nhường Tây Uyển thành thị dân đối với hắn càng thêm kính sợ.

Có như thế cường giả bảo hộ, bọn hắn Tây Uyển thành đem an toàn hơn!

Đồng thời Tô Dật cũng hướng bọn hắn đã chứng minh, người Địa Cầu cũng có thể rất mạnh mẽ!

"Quá lợi hại! Quả thực là siêu nhân a!"

"Vừa rồi đạo kim quang kia là cái gì?"

"Ha ha ha, địa cầu chúng ta người vẫn là hết sức xâu!"

"Làm tốt lắm! Thật hả giận!"

"Ai, ta khi nào có thể có được như Tô Dật một dạng lực lượng cường đại?"

Toàn thành người đều tại hưng phấn thảo luận Tô Dật biểu hiện, thật tình không biết, giờ phút này Tô Dật khổ không thể tả.

Hắn cố gắng mong muốn đứng lên, thân thể không ngừng run rẩy.

Ban đầu dùng lực lượng của hắn căn bản sẽ không quẳng thành như thế, nhưng Phong Long lúc trước tiêu xài hắn tất cả lực lượng cùng yêu lực, khiến cho hắn rớt xuống lúc đến thân thể vô cùng mỏi mệt, mới vừa quẳng thành trọng thương..