Chương 34: Ma Lang tinh nổi lên

Chương 34: Ma Lang tinh nổi lên

Tô Dật bước chân lảo đảo, tay phải che eo bộ, mặt mũi tràn đầy thống khổ đi lên đi.

Từ khi trải qua dung hợp Đại Đạo điện thoại di động thống khổ về sau, đối với hắn mà nói, điểm ấy thống khổ đã tính không được cái gì.

"Xuyên qua đến thái cổ, ta tiến bộ lớn nhất không phải lực lượng, mà là tiếp nhận thống khổ năng lực."

Tô Dật vẻ mặt đau khổ nghĩ đến, đổi lại xuyên qua trước đó, loại thống khổ này có thể đem hắn đau ngất đi.

Hắn chật vật đi ra hố to, chung quanh bụi đất cuồn cuộn, như là bão cát qua đi tình cảnh.

Đúng lúc này, một bóng người xinh đẹp từ trên trời giáng xuống, rơi vào Tô Dật trước mặt.

Tô Dật nhấc mắt nhìn đi, đúng là Vu Khuynh Dao.

Váy trắng nhẹ nhàng, rất giống hạ phàm tiên nữ, Tô Dật còn là lần đầu tiên nhìn thấy như thế phong thái tuyệt mỹ nữ tử.

Nhưng hắn lòng có sở thuộc, cũng không có tâm động, nhíu mày nhìn về phía nàng.

Vu Khuynh Dao lật tay cầm một nhánh bạch ngọc bình, hướng đi Tô Dật, nói ra: "Đây là Dũ Cốt đan  có thể trị liệu thương thế của ngươi."

Tô Dật không có lập tức đi đón, mà là hỏi: "Ngươi là ai?"

"Lạc Thủy tông, Vu Khuynh Dao, ngày sau chúng ta sẽ trở thành đồng môn."

Vu Khuynh Dao như có thâm ý nói ra, nàng còn tưởng rằng Tô Dật nghe không hiểu, cố ý trêu chọc hắn, khiến cho hắn tưởng rằng gia nhập Lạc Thủy tông.

Vu Khuynh Dao!

Tô Dật giật mình, lúc này đưa tay, ra hiệu Vu Khuynh Dao đưa qua.

Vu Khuynh Dao tại Tô Đế tông bên trong, như dám làm tổn thương hắn, hắn có thể trực tiếp gạt bỏ Vu Khuynh Dao.

Mà lại hắn nhìn ra được, Vu Khuynh Dao ánh mắt trong veo, không giống như là hèn hạ người.

Đương nhiên, biết người biết mặt không biết lòng, nếu như Vu Khuynh Dao thật ngụy trang đến vô cùng tốt, cái kia coi như cho hắn một bài học!

Nhường hắn hiểu được, nữ nhân tâm kim dưới đáy biển!

Vu Khuynh Dao nhẹ nhàng quăng ra, đem bạch ngọc bình ném cho Tô Dật.

Tiếp được bạch ngọc bình về sau, Tô Dật gật đầu nói: "Nếu như thuốc này là thật, ta thiếu ngươi một cái nhân tình."

Tính toán ra, hắn thiếu Tô Đế tông hết thảy thành viên một cái nhân tình, dù sao vào tông về sau, hết thảy thành viên đều lên giao nộp tài nguyên, hắn cho tới bây giờ còn không có hồi báo.

Vu Khuynh Dao lắc đầu, nhàn nhạt cười một tiếng, nói: "Tự giải quyết cho tốt."

Nói xong, nàng xoay người rời đi.

Nhân yêu khác đường, cho dù nàng gia nhập Tô Đế tông, nhưng ở trong hiện thực, nàng phải cùng yêu giữ một khoảng cách.

Nhìn bóng lưng nàng rời đi, Tô Dật trực tiếp mở ra bạch ngọc bình, bên trong có năm viên Dũ Cốt đan, hắn đổ ra một khỏa, trực tiếp nuốt.

Cho dù không dùng đan dược, hắn tự lành năng lực cũng rất mạnh, nhưng có thể nhanh lên khôi phục tóm lại là chuyện tốt.

Xa xa ngã tư đường, đèn xanh đèn đỏ phía dưới, Mạc Hạo Sinh xem đến sắc mặt tái xanh, hai quả đấm nắm chặt, sau lưng một đám Lạc Thủy tông đệ tử hai mặt nhìn nhau.

Vu sư tỷ cùng nửa yêu có quan hệ?

Dũ Cốt đan thế nhưng là Lạc Thủy tông thánh dược chữa thương, vậy mà trực tiếp đưa?

Bọn hắn đều ngửi được bát quái khí tức, đồng thời đều trêu tức nhìn về phía Mạc Hạo Sinh bóng lưng.

Mạc Hạo Sinh bình thường bá đạo, chớ nhìn bọn họ những người này thường xuyên nịnh nọt Mạc Hạo Sinh, trong đáy lòng căn bản không nhìn trúng Mạc Hạo Sinh.

Chỉ bằng tên hoàn khố tử đệ này còn muốn cưới Vu sư tỷ?

Cha ngươi là Tông chủ đều không dùng!

Mạc Hạo Sinh mặc dù không biết các sư huynh đệ tâm lý chuyển động, nhưng hắn cảm giác thật mất mặt, thậm chí có loại bị lục cảm giác.

"Đáng giận. . . Đời này như không giết ngươi, ta uổng làm người!"

Mạc Hạo Sinh tại trong lòng kiên định gầm thét lên, giờ khắc này lên, cuộc đời của hắn mục tiêu không còn là cưới Vu Khuynh Dao, mà là tru diệt Tô Dật!

Cùng lúc đó, Đại Ngụy Tứ lão cũng đang thẩm vấn xem Tô Dật.

"Kẻ này có thể hủy Huống Trừ Ác thân thể, rất mạnh! Không thể vì địch!"

"Hắn thanh kiếm kia có chuyện ẩn ở bên trong!"

"Pháp bảo cũng là thực lực một bộ phận!"

"Nhất định phải lôi kéo!"

Đại Ngụy Tứ lão cấp tốc quyết định, dự định tại Tây Uyển thành nhiều đợi một thời gian ngắn, cùng Tô Dật rút ngắn quan hệ.

Huống Trừ Ác chạy trốn về sau, Tây Uyển thành cũng không có khôi phục lại bình tĩnh, bởi vì Kỳ Linh thánh liên vẫn còn ở đó.

Cũng may Kỳ Linh thánh liên dây leo phạm vi hoạt động duy trì tại phương viên ngàn mét bên trong, không có đối Tây Uyển thành tạo thành trọng đại thương vong cùng phá hư.

Xoay quanh trên không trung máy bay trực thăng bên trong, phóng viên đem màn ảnh tập trung ở Kỳ Linh thánh liên bên trên, nhìn tại bụi mù bên trong Kỳ Linh thánh liên, mỗi người đều rất khẩn trương, liên quan tới Kỳ Linh thánh liên truyền thuyết cũng bắt đầu truyền ra.

Trong truyền thuyết tà vật!

Hội thai nghén ra tàn sát thương sinh Tà Ma!

Mặc cho ai nghe được, đều sẽ khẩn trương.

Lạc Thủy tông các đệ tử cũng nắm tin tức truyền trở về, bẩm báo Lạc Thủy tông cao tầng.

Kỳ Linh thánh liên xuất hiện thế tất sẽ để cho Tây Uyển thành thành vì thiên hạ cấm địa, thậm chí khả năng có thật nhiều thế lực lớn phái cường giả tới trấn áp Kỳ Linh thánh liên.

Một khi Kỳ Linh thánh thể xuất thế, thiên hạ nhất định loạn!

Một bên khác, Vu Khuynh Dao cũng nắm tin tức này truyền đến Tô Đế tông bên trong.

Hắc Hổ Hoàng: Tây Phật triều Huống Trừ Ác kém chút bị giết? Nửa yêu cũng có thể lợi hại như vậy?

Kỳ Dương lão quân: Tiểu tử này tốc độ phát triển khủng bố như thế? Không hổ là Tô Đế xem trọng thiên tài!

Thanh Yếm ma quân: Thật? Tây Phật triều mặc dù không có cường giả, nhưng cũng có Nguyên Anh tọa trấn, phàm nhân tu luyện một tháng liền có thể chiến thắng Nguyên Anh?

Kiếm thánh Hạ Thiên Ý: Hắn sử kiếm? Có ý tứ, ta đều nghĩ thu hắn làm đồ.

Ma Lang tinh: Kỳ Linh chi địa thật sao? Ta đang ở tiến đến trên đường!

Hiện nay, Tô Đế tông thành viên đều biết Tô Đế tại bồi dưỡng một tên phàm nhân, mà lại là tại đem hắn hướng yêu đồ thượng lĩnh, một tháng liền có thể trảm Nguyên Anh, vượt qua lẽ thường.

Ngoại trừ Ma Lang tinh, những người khác chỉ là cảm thấy hứng thú, cũng không có đi tới Kỳ Linh chi địa tranh vào vũng nước đục ý tứ.

Đang ở chữa thương Tô Dật cũng chú ý tới Ma Lang tinh.

"Cái tên này vậy mà tới. . ."

Xếp bằng ở bờ hố Tô Dật nhướng mày, hiện nay, hắn hay là không muốn cùng Tô Đế tông thành viên gặp mặt, để tránh bại lộ.

Mà lại Ma Lang tinh rõ ràng mạnh hơn Kỳ Dương lão quân, này ma nói chuyện phiếm phong cách cũng có thể thấy được hắn hết sức tàn nhẫn xảo quyệt, nếu là địch người, sắp thành làm ác mộng.

Bất quá. . .

Đến rất đúng lúc!

Nói không chừng có thể phát huy được tác dụng!

Tô Dật âm thầm nghĩ tới, Tây Phật triều chắc chắn sẽ không từ bỏ ý đồ, mặt khác lục triều nói không chừng cũng sẽ chạy đến, tương lai Tây Uyển thành rất khó thái bình.

Ma Lang Tinh tướng là trong tay hắn một đòn sát thủ!

Chợt, Tô Dật tiếp tục chữa thương.

Đại khái đi qua một lúc lâu sau, thương thế của hắn khỏi hẳn, không thể không nói, Dũ Cốt đan hết sức thần kỳ.

Hắn đứng dậy trở lại Kỳ Linh thánh liên chỗ địa động bên cạnh, chung quanh dây leo tựa hồ cũng có ý thức, không có công kích hắn, hắn lẳng lặng chờ.

Địa động bên trong, tràn đầy bụi mù, hắn căn bản không nhìn thấy Kỳ Linh thánh liên, nhưng có thể cảm giác Nam Tiểu Pháo khí tức.

Cô nàng này đang đang nhanh chóng mạnh lên!

"Xem ra là thật, chậc chậc, Kỳ Linh thánh thể, ngày sau sẽ trở thành Tà Ma?"

Tô Dật tự lẩm bẩm, hắn cũng không có quá mức lo lắng.

Hắn thấy, không có thể chất là thuần túy tà ác, chỉ là lòng người rơi vào ma đạo thôi.

Nam Tiểu Pháo mặc dù nhí nha nhí nhảnh, nhưng tâm địa thiện lương, tại hắn trông giữ dưới, tuyệt đối sẽ không trở thành trong truyền thuyết Tà Ma.

Dù sao, chính hắn cũng là nửa yêu, được không đi đến nơi nào.

Máy bay trực thăng bên trong camera đập tới Tô Dật, để cho người ta không khỏi sinh ra nghi hoặc, chẳng lẽ Tô Dật cùng Kỳ Linh thánh liên có quan hệ?

Thời gian chậm rãi trôi qua.

Mặt trăng lặn mặt trời mọc, rất nhanh một ngày thời gian liền đi qua.

Kỳ Linh thánh liên dây leo nằm tại đường đi ở giữa, không tiếp tục bạo động, phảng phất hết thảy đều khôi phục gió êm sóng lặng.

Minh

Trên không trung bỗng nhiên truyền đến một đạo tê minh thanh, ngay sau đó một điểm đen rơi xuống phía dưới, xuyên qua tầng mây, rơi vào Tây Uyển thành bên trong..