Chương 35: Chức năng mới

Chương 35: Chức năng mới

Rơi xuống chính là một chiếc cỡ nhỏ vệ tinh, này vệ tinh cũng không có ký thác tại thiên ngoại, mà là tại ba ngàn mét không trung, dùng nó làm trung tâm, làm toàn thành cung cấp internet tín hiệu.

Vệ tinh bị đánh rơi, trong chốc lát, toàn thành tín hiệu gián đoạn, vô số đang đang quan sát trực tiếp điện thoại, kịch truyền hình hình ảnh kẹp lại.

"Móa! Làm sao không tín hiệu rồi?"

"Quản trị mạng! Giời ạ! Lão tử tu luyện hơn nửa ngày, thật vất vả tìm một cơ hội đi ra lên mạng, vậy mà kẹt mạng! Tuyệt mệnh trò chơi ta đều đã chơi đến cấp 99! BOSS cũng nhanh bị diệt!"

"Chuyện gì xảy ra? Làm sao đột nhiên kẹt rồi?"

"Chẳng lẽ là Kỳ Linh thánh liên tại quấy phá?"

"Kỳ quái, từ internet trùng kiến sau lần thứ nhất ngắt mạng."

Nhóm dân thành thị nghị luận ầm ĩ, vệ tinh rơi trong thành, nện ở trên đường phố, dọa đến dọc đường thị dân khẽ run rẩy.

Đầu tiên là Kỳ Linh thánh liên xuất thế, lại là ngắt mạng.

Một cỗ vẻ lo lắng bắt đầu bao phủ toàn thành trái tim con người.

Toàn thành người đều ngắt mạng, nhưng có một người ngoại trừ, cái kia chính là Tô Dật.

Hắn đang trong đầu dòm màn hình, một bên chờ đợi Nam Tiểu Pháo thức tỉnh, một bên xem Tô Đế tông thành viên khoác lác đánh cái rắm.

Từ khi Ma Lang tinh vào tông về sau, hắn liền cùng Hắc Hổ Hoàng hoà mình, một yêu một ma theo sớm nước đến muộn, cho dù là Tô Dật, cũng thấy tê cả da đầu.

Các ngươi chẳng lẽ không ngủ sao?

Hạ Thiên Ý cùng Thanh Yếm ma quân thuộc về người bận rộn, mỗi lần hiện thân đều có thể nói ra một chút việc lớn, dẫn tới toàn tông thành viên ngôi đầu.

Kỳ Dương lão quân gần nhất nói chuyện trời đất số lần càng ngày càng ít, đoán chừng còn đang chạy đường.

Vu Khuynh Dao trở nên so trước kia phát triển, cũng không có như vậy mỗi lần nổi lên đều nói chút cừu hận yêu ma, thỉnh thoảng sẽ còn bị Hắc Hổ Hoàng, Ma Lang tinh chọc cười.

"Làm sao còn chưa tốt, sẽ không xảy ra chuyện a?"

Tô Dật có chút khẩn trương, nhịn không được tại Tô Đế tông bên trong hỏi thăm một phen.

Tô Đế: Kỳ Linh thánh thể thức tỉnh  bình thường cần muốn bao lâu thời gian?

Vu Khuynh Dao: Ngài cũng đang chăm chú việc này?

Tô Đế: Ân.

Thanh Yếm ma quân: Kỳ Linh thánh thể chính là thượng cổ tà thể, ba ngàn năm nay là lần đầu tiên xuất hiện, đoán chừng cũng phải mười ngày nửa tháng đi!

Ma Lang tinh: Thời gian dài như vậy a, đủ ta chạy tới, Tô Đế, có thể hay không gặp một lần a?

Tô Đế: Bản đế không tại phương thiên địa này, nhưng có thể nhìn trộm này thiên địa hết thảy.

Nhàm chán phía dưới, Tô Dật lại bắt đầu khoác lác, hắn trước kia nhìn qua không ít tiểu thuyết mạng, đủ loại thiên mã hành không ý tưởng sâu xa đều được chứng kiến, tự nhiên không yếu hỏa.

Thổi đến thiên hoa loạn trụy, liền liền Ma Lang tinh cũng dọa đến quá sức, không còn dám muốn cùng Tô Đế mặt cơ.

"Cẩn thận, có đồ vật nhìn chằm chằm ngươi."

Đúng lúc này, Phong Long thanh âm vang lên.

Phong Long không cách nào nhìn trộm đến Tô Đế tông nói chuyện phiếm hình ảnh, chỉ cần Tô Dật tư tưởng một liên quan đến Đại Đạo điện thoại, liền sẽ tự động che giấu, nhường Phong Long cho là hắn yên lặng.

Tô Dật nghe xong, liền vội vàng đứng lên, hắn đứng tại phế tích bên trong, phương viên ngàn mét bên trong tất cả đều là tường đổ, những cái kia to lớn dây leo như là cỡ nhỏ dãy núi, mặc dù không có bụi đất tung bay, nhưng vùng này, vẫn như cũ không người dám tới gần.

Vu Khuynh Dao cũng đã cảnh cáo Đàm Tuyền Minh, nói cho hắn biết Kỳ Linh thánh liên khủng bố đến mức nào.

Làm thị trưởng, hiện tại Tây Uyển thành thành chủ, Đàm Tuyền Minh rõ lí lẽ, cho nên để cho người ta phong tỏa vùng này.

Bầu trời xanh thẳm, mây trắng thổi qua, xem không ra bất kỳ dị thường, nếu như là giấu ở chung quanh, cái kia không dễ tìm.

"Ở đâu?"

Tô Dật ở trong lòng vấn đạo, Phong Long nếu có thể phát giác được, chắc hẳn đã biết được sự tồn tại của đối phương.

"Ở trên trời!"

Phong Long trả lời nhường Tô Dật nhíu mày, trời đi đâu có kẻ địch?

Chẳng lẽ hội ẩn thân?

Tô Dật nheo mắt lại, như là mắt ưng chằm chằm hướng lên bầu trời, không ngừng liếc nhìn.

Đúng lúc này, một mảnh mây trắng tung bay mở, lộ ra một bức khủng bố hình ảnh, đếm không hết con dơi tại vỗ cánh, chợt nhìn, lít nha lít nhít, căn bản đếm không hết, này chút con dơi như là lão ưng lớn.

Tô Dật thính lực siêu nhân, mơ hồ nghe được chói tai tê minh thanh, thanh âm càng lúc càng lớn.

Một cỗ khổng lồ yêu khí bắt đầu hạ xuống, dẫn tới lôi vân chợt tập hợp mà đến.

Trong thành rất nhiều người đều chú ý tới bầu trời dị thường.

Tây Uyển thành một tòa cao ốc chọc trời tầng cao nhất, Đàm Tuyền Minh đang ở đối một đám nhân viên công tác tức miệng mắng to, nói: "Vệ tinh làm sao lại rơi mất? Các ngươi biết này đem làm cho cả Tây Uyển thành ở vào trong nguy hiểm sao?"

"Chúng ta bây giờ chỉ còn lại không tới năm mươi vạn người! Nếu như Tây Uyển thành tất cả mọi người chết rồi, các ngươi liền là tội nhân!"

Tiếng mắng của hắn nhường các nhân viên làm việc mồ hôi lạnh tràn trề, bọn hắn cũng không biết vì cái gì vệ tinh bỗng nhiên hạ xuống.

Bởi vì vệ tinh không thể như là Địa Cầu, tiến vào ngoài không gian, cho nên bọn hắn có chuẩn bị dùng vệ tinh, thường xuyên thay phiên, thông qua điện lực, để duy trì trôi nổi.

Nhân viên công tác liền vội vàng đem dự bị vệ tinh dời ra ngoài, điều chỉnh thử một phen, chuẩn bị lên không.

"Chờ một chút! Đó là cái gì?"

Đàm Tuyền Minh bên cạnh một tên cường tráng nam nhân chỉ bầu trời cả kinh kêu lên.

Hắn gọi tờ di thành, thuộc về Tây Uyển thành bên trong nhất lưu bản thổ tu sĩ, đã bắt đầu khí trùng bát mạch, còn thu được Hiên Viên Nhân Hoàng lưu lại một kiện pháp bảo mạnh mẽ, toàn bộ Tây Uyển thành, bài trừ Tô Dật, Lạc Thủy tông, Đại Ngụy Tứ lão, hắn có lòng tin bài ba vị trí đầu.

Đàm Tuyền Minh cùng các nhân viên làm việc dồn dập ngẩng đầu nhìn lại, vừa hay nhìn thấy đàn dơi, tại lôi vân phía dưới, những cái kia con dơi như là ác ma chiếm cứ tại thành chợ trên không.

"Có yêu quái!"

"Nhanh thông tri toàn thành đề phòng!"

Đàm Tuyền Minh vội vàng hướng thư ký của mình phân phó nói, thư ký lúc này lấy điện thoại di động ra, chuẩn bị gọi trạm radio điện thoại, Tây Uyển thành thông tin chia làm hai khối, một khối là các quảng trường trạm radio, có độc lập dây điện kết nối, internet thì từ vệ tinh chế tạo, đồng thời còn có thể định vị toàn thành các nơi hẻo lánh.

Rất nhanh, toàn thành các quảng trường vang lên cảnh báo, dẫn đến lòng người bàng hoàng.

Tô Dật lẩm bẩm nói: "Lại có Yêu Vương đột kích?"

Tây Uyển thành quả nhiên là mầm tai vạ liên tục!

Tiếp tục như vậy nữa, nhân khẩu sẽ còn giảm mạnh!

Hắn cũng không thể một mực dựa vào Phong Long tiến hành trên không tác chiến, nói như vậy, hắn sớm muộn đến phế.

"Tây Uyển thành khiên động các phương, dù sao cũng là thiên hàng dị thành, còn có Kỳ Linh thánh liên, mong muốn thu hoạch được bình an, nhất định phải phụ thuộc một phương thế lực lớn, hoặc là chính ma hai đạo đại phái, hoặc là mãnh đường, mặt khác lục triều đều không có thực lực bảo vệ!" Phong Long ở trong lòng phân tích nói.

Tô Dật cũng có ý tưởng như vậy, hắn cũng không muốn một mực bảo hộ Tây Uyển thành.

Mấu chốt nhất chính là, hắn hiện tại có chút sợ hãi Hiên Viên Nhân Hoàng.

Hiên Viên Nhân Hoàng đem bọn hắn đưa tới đối kháng Yêu tộc, kết quả hắn tu yêu?

Ngẫm lại đều xấu hổ!

Đoán chừng Hiên Viên Nhân Hoàng đã hận lên hắn.

"Chúng nó đang chờ cái gì?"

Tô Dật híp mắt vấn đạo, hắn có thể cảm giác được này chút con dơi đang đợi cái gì.

Đúng lúc này, trong đầu của hắn bỗng nhiên hiện ra một cái hình ảnh, đúng là Đại Đạo điện thoại di động màn hình:

Thỉnh lựa chọn cởi mở trở xuống tùy ý một cái chức năng mới!

Thần Ảnh quân đoàn!

Tông môn truyền tống!

Tô Dật biến sắc, chức năng mới?

Nghe đều rất ngưu a!

Đáng tiếc chỉ có thể lựa chọn một cái, nhưng vẫn như cũ khiến cho hắn hết sức hưng phấn!

Cái trước là quân đoàn, người sau đoán chừng là truyền tống Tô Đế tông thành viên, hiện tại ngoại trừ Kỳ Dương lão quân cùng Vu Khuynh Dao, vô luận truyền tống ai, hắn đều không cách nào khống chế, còn sẽ lộ tẩy.

Nhưng Thần Ảnh quân đoàn có thể bị nguy hiểm hay không?.