Chương 36: Thần Ảnh quân đoàn

Chương 36: Thần Ảnh quân đoàn

"Liền lựa chọn Thần Ảnh quân đoàn đi!"

Tô Dật ở trong lòng quyết định nói, ngay sau đó, một đoạn tin tức hiện lên ở đầu óc hắn, đúng là liên quan tới Thần Ảnh quân đoàn nói rõ lí do.

Thần Ảnh quân đoàn  có thể duy nhất một lần mô phỏng ra Tô Đế tông hết thảy thành viên cái bóng, tu vi cùng bản tôn một dạng, mỗi một vị Tô Đế tông thành viên một lần chỉ có thể mô phỏng một tên cái bóng, quân đoàn hiện thế duy trì thời gian chỉ có thời gian một nén nhang, thái cổ thời gian một nén nhang, tiếp cận nửa giờ.

Nhưng mỗi lần thi triển Thần Ảnh quân đoàn về sau, tiếp xuống một tháng thời gian đều không được sử dụng!

"Ta đi! Lợi hại như vậy sao?"

Tô Dật giật nảy mình, mô phỏng xuất xứ có Tô Đế tông thành viên cái bóng, duy trì nửa giờ, để nguội một tháng!

Quả thực là cấp độ sử thi kỹ năng!

Vu Khuynh Dao, Kỳ Dương lão quân liền không nói!

Nếu là mô phỏng Hạ Thiên Ý, Thanh Yếm ma quân, hắn chẳng phải là vô địch?

Hạ Thiên Ý là ai?

Một mình sáng tạo thất triều mạnh nhất mãnh đường, còn toàn thân trở ra kinh khủng tồn tại, được vinh dự Kiếm thánh!

Thanh Yếm ma quân, Ma giáo Tứ Quân, Ma giáo sao mà thế lớn, thậm chí áp đảo thất triều!

Không hổ là Thần Ảnh quân đoàn!

Xứng với thần chữ!

Tô Dật ngẩng đầu nhìn về phía lôi vân phía dưới xoay quanh đàn dơi, trên mặt lộ ra nghiền ngẫm nụ cười.

Hiện tại có Thần Ảnh quân đoàn nơi tay, hắn hoàn toàn không sợ!

Một bên khác, ngoài ngàn mét một tòa lầu cao trên đỉnh, Đại Ngụy Tứ lão vẻ mặt ngưng trọng nhìn lên bầu trời.

"Lại là một tôn Đại Yêu Vương!"

"Nhiều như vậy con dơi. . . Chẳng lẽ là Biên Bức nữ quân?"

"Không thể nào, Biên Bức nữ quân khoảng cách Kỳ Linh chi địa quá xa xôi?"

"Ngoại trừ nàng, còn có ai?"

Đại Ngụy Tứ lão càng trò chuyện càng khẩn trương, thất triều mặc dù thế chân vạc, nhưng ở thái cổ cũng không phải là mạnh nhất tồn tại.

Nhìn chung đại địa, Yêu tộc chưởng khống lãnh địa thế nhưng là vượt xa nhân tộc.

Đương nhiên, nhân tộc cũng không phải chỉ có thất triều, chỉ bất quá phân tán tại đại địa các ngõ ngách.

Lạc Thủy tông các đệ tử cũng khẩn trương không thôi, thậm chí có chút khủng hoảng.

Nếu như để bọn hắn đối mặt phàm nhân, bọn hắn còn có thể vênh vang đắc ý, nhưng bây giờ tới đều là đại phật, Yêu Vương, bọn hắn chỉ muốn sớm ngày rời đi Tây Uyển thành.

Nơi này thật sự là quá kinh khủng!

Mạc Hạo Sinh cau mày nói: "Các ngươi ở chỗ này chờ, ta hồi trở lại tông môn tìm kiếm Tông chủ duy trì!"

Nói đi, hắn liền chuẩn bị quay người rời đi.

Lúc này, một tên nam đệ tử bắt lấy cổ tay của hắn, lộ ra một bộ khẳng khái chịu chết bộ dáng, hô: "Mạc sư huynh! Vẫn là để ta đi! Đường bên trên khẳng định có rất nhiều yêu quái! Ta không thể để cho ngươi dùng thân thử hiểm!"

Đệ tử khác tại sinh tử tồn vong thời khắc, cũng không lo được hội đắc tội Mạc Hạo Sinh, dồn dập mở miệng.

"Vẫn là để ta đi, các ngươi đều là sư huynh sư tỷ, không nên đi hiểm."

"Trở về khẳng định bị tông môn trách cứ, ta làm sao có thể để các ngươi bị trách cứ?"

"Đúng đấy, cho nên vẫn là để ta đi, Mạc sư huynh đức cao vọng trọng, cần lưu lại chủ trì toàn cục!"

"Đều đừng cãi cọ, ta quen thuộc con đường, tốc độ nhanh nhất!"

Nhìn xem đồng môn các đệ tử tranh nhau muốn trở về, Mạc Hạo Sinh không khỏi thở gấp, này chút ranh con đều lật trời, dám cùng hắn đoạt?

Vu Khuynh Dao nhíu chặt đôi mi thanh tú, lúc này quay người rời đi.

Nàng đột nhiên cảm giác được những đệ tử này là như vậy dối trá, cùng bình thường thấy tưởng như hai người.

Làm nguy hiểm tiến đến lúc, bọn hắn chỉ biết lùi bước, có nhục chính đạo tên phái tập tục!

Suy nghĩ lại một chút Tô Dật, độc đấu mấy chục vạn yêu quân, giận chiến Huống Trừ Ác, chưa từng sợ qua?

Không có so sánh, liền không có thương hại!

Mạc Hạo Sinh giờ phút này cũng không lo được sẽ bị Vu Khuynh Dao xem thường, sống sót mới có thể truy cầu hết thảy!

Oanh! Oanh! Oanh. . .

Đúng lúc này, từng đạo tiếng nổ vang rền vang lên, ngay sau đó toàn bộ Tây Uyển thành kịch liệt lay động, chỉ thấy từng đầu to lớn dây leo hướng về bầu trời rút đi, mục tiêu đúng là trên bầu trời xoay quanh đàn dơi.

Đàn dơi khi thì bay rất cao, khi thì rất thấp, hiện tại vừa lúc là chúng nó bay thấp nhất thời khắc!

Dài nhất một cây dây leo vậy mà dài đến hơn 2000 mét, trực tiếp đem đàn dơi quất bạo, sương máu tán đi, càng hùng vĩ.

Toàn thành thị dân đều chú ý tới một màn này, rung động ánh mắt.

Đại Ngụy Tứ lão cùng Lạc Thủy tông đệ tử cũng giật nảy mình.

Kỳ Linh thánh liên phát uy?

Tô Dật cũng tại phế tích bên trong nhảy vọt, theo dây leo nhóm dâng lên, phương viên ngàn mét bên trong đường đi mặt đất đi theo bốc lên mà lên, như là động đất đột kích.

"Chẳng lẽ nàng muốn thức tỉnh thành công?"

Tô Dật âm thầm nghĩ tới, đúng lúc này, cuồn cuộn trong bụi đất bỗng nhiên bay ra một bóng người, nhanh như mũi tên.

Đúng là Nam Tiểu Pháo!

Nàng người mặc linh lung pháp y, cấp tốc nhào vào Tô Dật trong ngực, đâm đến Tô Dật ngã vào phía dưới phế tích bên trong, kém chút lần nữa rơi gãy xương.

"Hắc hắc! Tô Dật! Ta thức tỉnh thành công! Hiện tại ta là Kỳ Linh thánh thể!"

Nam Tiểu Pháo ôm lấy Tô Dật cổ hưng phấn nói không ngừng, nàng vừa rồi biểu hiện ra tốc độ đã không kém hơn bão đan vào pháp tu sĩ hoặc là hoá hình Đại Yêu.

Tô Dật có thể cảm giác được lực lượng của nàng cũng tăng cường rất nhiều, nói ít cũng có mười Long lực.

"Ngươi thức tỉnh sau khi thành công chuyện thứ nhất liền là mưu sát ta?"

Tô Dật tức giận nói, nghe được Nam Tiểu Pháo đỏ mặt, vội vàng đứng lên.

Vì che giấu xấu hổ, nàng cười hắc hắc nói: "Nào có! Ta như thế thích ngươi!"

Sau đó, Tô Dật đứng dậy theo, bắt đầu nắm lấy nàng kiểm tra thân thể.

"Ngươi sẽ không phải biến dị a? Sẽ có hay không có đầy người gai hoa?"

"Phi, ngươi mới biến dị, bản cô nương rõ ràng trở nên xinh đẹp hơn!"

"Thật sao? Kỳ Linh thánh liên đâu?"

"Nó tại trong cơ thể ta, hắc hắc, ta đã truyền thừa đến công pháp của nó, còn có thật nhiều pháp thuật, bất quá chỉ thích hợp Kỳ Linh thánh thể tu luyện, nếu không ta liền tất cả đều truyền thụ cho ngươi."

"Ta mới không cần đây."

Tô Dật kiểm tra một phen, phát hiện Nam Tiểu Pháo xác thực không có biến dị, trong lòng liền thở dài một hơi.

Lúc này, phóng hướng thiên khung dây leo nhóm cũng đi theo hạ xuống, như là núi lở, dọa đến Tô Dật vội vàng ôm Nam Tiểu Pháo né tránh.

"Tiếp đó, ta hội rời đi nơi này, ngươi có nguyện ý hay không đi theo ta, đi theo ta thoại, ngày sau ngươi chỉ có thể cùng yêu quái liên hệ, bởi vì ta dự định trở thành một phương Yêu Vương!"

Tô Dật tại lâu vũ ở giữa nhanh như gió nhảy vọt, đồng thời hướng trong ngực Nam Tiểu Pháo hỏi.

"Nói nhảm! Đương nhiên là đi theo ngươi, ta hiện tại rất mạnh  có thể đến giúp ngươi, mà lại không có ta, liền ngươi cái này ngốc dạng, sẽ bị yêu quái bán!"

Nam Tiểu Pháo khẽ nói, đồng thời tại trong lòng nghĩ đến: "Ta muốn quấn ngươi cả một đời, hừ hừ!"

Tô Dật mỉm cười, trong lòng rất ấm.

Cho dù là đi mối nguy tứ phía yêu quái thế giới, Nam Tiểu Pháo cũng nguyện ý theo hắn.

Chẳng lẽ cái này là phu xướng phụ tùy?

Phi

Hẳn là chấp tay, cùng xông vào thiên nhai!

Hai người sau khi rời đi, dây leo nhóm tất cả đều rơi xuống đất, nhấc lên cao mấy trăm thước bụi đất, chúng nó phảng phất mất đi sinh mệnh lực, nằm tại phế tích bên trong, không nhúc nhích.

Mà trên bầu trời con dơi chỉ còn lại có mấy con, chúng nó điên cuồng hí lên lấy, phảng phất tại mật báo.

Tô Dật cùng Nam Tiểu Pháo đứng ở một tòa cư dân lâu trên sân thượng, Nam Tiểu Pháo thần tâm khẽ động, linh lung pháp y liền biến thành một thân đồ thể thao.

Này pháp y không chỉ có lực phòng ngự mạnh, còn có thể tùy tâm biến ảo ngoại hình, vô cùng thần kỳ.

Vì không bại lộ pháp y, Nam Tiểu Pháo cố ý mà làm.

"Dám đả thương hài nhi của ta nhóm!"

Một đạo ẩn chứa sát ý tiếng hừ lạnh vang vọng toàn thành, như là một cỗ Cửu U gió lạnh cuốn tới, làm cho tất cả mọi người lưng bốc lên hơi lạnh..