Chương 37: Cuồng đến không có bằng hữu

Chương 37: Cuồng đến không có bằng hữu

Đây là cái gì thanh âm?

Tất cả mọi người khẩn trương lên, thanh âm mới vừa rồi phảng phất tại bọn hắn bên tai, để bọn hắn tê cả da đầu.

Đại Ngụy Tứ lão càng là vỡ tổ.

"Thật là nàng. . . Biên Bức nữ quân!"

Râu dê tu sĩ run giọng nói, trong mắt tràn đầy vẻ sợ hãi.

Tên kia nữ tu sĩ mở miệng nói: "Chúng ta đi thôi, nhiệm vụ này đã định trước không cách nào hoàn thành."

Đại Ngụy quân vương phái bọn hắn đến, không chỉ có là lôi kéo Tô Dật, còn muốn chiếm cứ Tây Uyển thành, nhưng bây giờ đến xem, Đại Ngụy quân vương suy nghĩ nhiều.

Bọn hắn Đại Ngụy thực lực còn chưa đủ dùng nuốt vào dị thành!

"Chờ một chút!"

Một tên tu sĩ khác mở miệng nói, Đại Ngụy Tứ lão bên trong không có phân chia cao thấp, mỗi người đều tình như thủ túc, cho nên hắn cũng làm cho mặt khác Tam lão tỉnh táo lại.

Biên Bức nữ quân còn chưa hiện thân, bọn hắn liền chạy, truyền đi nhiều mất mặt?

"Tê tê tê —— "

"Minh minh —— "

Ngay tại khi nào, thành tây phương hướng truyền đến một trận tê minh thanh, phảng phất có vô số con dơi, chim chim tại cùng kêu lên hí lên.

Hướng phương hướng âm thanh truyền tới nhìn lại, một mảnh đen kịt, từ thiên địa giao tế đường cuốn tới, kinh động vạn quân lôi đình.

"Yêu quái đến rồi! Yêu quái đến rồi!"

"Ta trời, đây là cái gì thanh âm?"

"Là thành tây phương hướng, các ngươi mau lên đây xem, đó là cái gì?"

"Thật là khủng khiếp a, chẳng lẽ là Chim yêu đại quân?"

Vừa mới lên không vệ tinh, đem hình ảnh truyền vào Tây Uyển thành trên Offical Website, dẫn tới toàn thành thị dân sợ hãi.

Hòa bình không có duy trì quá lâu, mối nguy lần nữa buông xuống.

"Không thể địch lại, tốt nhất rút lui."

Đúng lúc này, Phong Long thanh âm bỗng nhiên tại Tô Dật trong đầu vang lên.

Liền nó đều nói không thể địch lại, nói cách khác người đến siêu việt Nguyên Anh cảnh!

Tô Dật tâm hơi hơi trầm xuống một cái, lâm vào lựa chọn bên trong, nếu như hắn rời đi, Tây Uyển thành khẳng định lâm vào vạn kiếp bất phục bên trong, dù sao Yêu tộc đối với người, cho tới bây giờ đều là tàn nhẫn, người đối với bọn hắn tới nói, liền là đồ ăn.

"Ngươi đang suy nghĩ gì?"

Nam Tiểu Pháo nắm chặt Tô Dật tay, quan tâm mà hỏi.

Tô Dật trầm ngâm nói: "Lần này kẻ địch không thể tầm thường so sánh."

Hắn chưa nói rõ ràng, nhưng Nam Tiểu Pháo có thể minh bạch hắn ý tứ.

"Nếu không chúng ta trốn a?"

Nam Tiểu Pháo khéo hiểu lòng người nói, nàng hiểu rõ Tô Dật áp lực, nhưng Tô Dật đã vì Tây Uyển thành nhiều lần liều mạng, hết lòng quan tâm giúp đỡ.

So với toàn thành người, nàng càng coi trọng Tô Dật.

Tô Dật không có trả lời, hắn cũng đang do dự.

Có Thần Ảnh quân đoàn ở bên trong, hắn có thể giúp Tây Uyển thành hóa giải một lần mối nguy, nhưng lần sau đâu?

Sau đó một quãng thời gian, thế lực khắp nơi tề tụ, cho dù là hắn, lưu lại cũng dữ nhiều lành ít.

"Nhìn nhìn lại đi."

Tô Dật thở dài một tiếng nói, hắn cũng không phải có một khỏa thánh mẫu tâm, chẳng qua là cảm thấy bọn hắn đều đến từ Địa Cầu, đều là người Hoa, có thể kéo một thanh là một thanh.

Cùng lúc đó, con dơi, Yêu cầm đại quân đã bay tới Tây Uyển thành vùng trời, tại cuồn cuộn lôi vân phía dưới, tựa như quần ma đang gầm thét.

Đại bộ phận con dơi đều như là lão ưng lớn, mặt khác Yêu cầm thì càng thêm khổng lồ, thậm chí có cánh giương mười trượng lông vàng kền kền, như là một khung máy bay lơ lửng giữa không trung.

Lần này yêu quân số lượng vượt xa lên một lần Hắc Lân vương yêu quân, số lượng nói ít cũng có trăm vạn.

Thấy cảnh này  bất kỳ người nào đều sẽ tâm sinh vô lực.

Thành chủ Đàm Tuyền Minh sau khi thấy, dọa đến co quắp ngã xuống đất, vẻ mặt ảm đạm, tự lẩm bẩm: "Xong. . . Xong. . ."

Sau lưng tờ di thành cũng dọa đến toàn thân run rẩy, có loại nghĩ quay đầu bỏ chạy xúc động.

"Ông trời ơi. . . Xong đời. . ."

"Bỏ thành trốn đi! Có thể sống mấy cái là mấy cái!"

"Vì sao lại có nhiều như vậy yêu quái đột kích, khó nói chúng ta cùng bọn hắn có thù?"

"Đáng giận a! Chúng ta thời gian tu luyện quá ngắn, này hoàn toàn liền là tử vong phó bản!"

"Hiên Viên Nhân Hoàng thật nghĩ tới chúng ta làm chúa cứu thế sao? Hoàn toàn là đùa nghịch chúng ta a!"

Tất cả mọi người tại khủng hoảng, nữ nhân cùng hài tử tiếng khóc tại toàn thành các ngõ ngách vang lên.

Mặc dù bọn hắn đã đạp vào con đường tu hành, nhưng tu vi quá yếu, đối mặt yêu quái đại quân vẫn không có sức phản kháng.

Đúng lúc này, mấy ngàn con con dơi gạt ra, một đạo xinh đẹp mà tà ác thân ảnh hiển hiện ra.

Đây là người khiêng dài con dơi hai cánh nữ tử, mặc dù hoá hình, nhưng không có hoàn toàn hoá hình, hai tay còn duy trì con dơi móng vuốt bộ dáng, máu me đầy đầu phát loạn vũ ở không trung, khuôn mặt đẹp đẽ, mặc trên người Xà Bì chế thành váy dài, ánh mắt vô cùng âm tàn.

Biên Bức nữ quân!

Chính là so Hắc Lân vương, Kỳ Dương lão quân càng có hung uy cái thế Đại Yêu!

Nàng nhìn xuống Tây Uyển thành, nói: "Các ngươi chỉ cần giao ra Kỳ Linh thánh thể, lại bái ta làm chủ, các ngươi mới có thể sống sót."

Thanh âm của nàng vang vọng toàn thành, truyền khắp mỗi một cái góc.

Lại muốn cho bọn hắn thần phục!

Tất cả mọi người trong lòng bi thương, từ xuyên việt đến thái cổ, bọn hắn đắc tội qua ai?

Vẫn luôn là bị xem như con mồi, tùy ý loay hoay, loại cảm giác này để bọn hắn phẫn nộ đồng thời lại hết sức vô lực.

Tại thái cổ, không có pháp luật có thể nói.

Chỉ có mạnh được yếu thua!

"Nàng mong muốn ta?"

Nam Tiểu Pháo nhíu mày, nàng đảo không sợ, chỉ là rất khó chịu.

Tô Dật nhìn chằm chằm Biên Bức nữ quân, trong lòng hỏi: "Nếu như ngươi ra tay, ngươi có thể chiến thắng nàng sao?"

"Không thể, nhục thể của ngươi không thừa nhận được có thể đánh bại lực lượng của nàng."

Phong Long hết sức quả quyết nói ra, nhường Tô Dật tâm chìm vào đáy cốc.

Đúng lúc này, Đại Ngụy Tứ lão bỗng nhiên xuất hiện tại hắn nhóm hai người phía trước.

Râu dê tu sĩ trước tiên mở miệng nói: "Tô Dật, theo chúng ta đi đi, phía trên là Biên Bức nữ quân, nắm giữ một cái Yêu tộc vương quốc, Tây Uyển thành giữ không được!"

Ba người khác cũng đi theo lên tiếng, đều là hi vọng Tô Dật cùng Nam Tiểu Pháo đi Đại Ngụy.

Cho dù bọn hắn hiện tại trốn, cũng sẽ bị truy sát.

Tô Dật không có đáp ứng, mà là hỏi: "Nếu như ta đánh lui Biên Bức nữ quân, các ngươi có thể thu nạp Tây Uyển thành sao?"

Lời vừa nói ra, Đại Ngụy Tứ lão yên lặng.

Cùng lúc đó, Tô Dật trong đầu Tô Đế tông bên trong hỏi thăm.

Tô Đế: Hạ Thiên Ý, Thanh Yếm ma quân, các ngươi cùng Biên Bức nữ quân so sánh, ai mạnh?

Hắc Hổ Hoàng: Biên Bức nữ quân? Làm sao? Ngài coi trọng nàng?

Ma Lang tinh: Ta đã đến dị thành, thấy được Biên Bức nữ quân, này bà nương tốt trang a!

Thanh Yếm ma quân: Biên Bức nữ quân? Nàng có thể so với ta?

Hạ Thiên Ý: Nhiều nhất hai kiếm.

Không thể không nói, Thanh Yếm ma quân cùng Hạ Thiên Ý là Tô Đế tông hai tôn bức vương, lời ít mà ý nhiều, cuồng đến không có bằng hữu.

Tô Dật xem xét, liền nhẹ nhõm.

Hắn mở mắt, trầm ngâm nói: "Nếu như các ngươi không thể bảo hộ Tây Uyển thành, vậy các ngươi nhận biết chính đạo đại phái hoặc là mãnh đường sao?"

Hắn sớm muộn muốn rời khỏi, trước khi đi nhất định phải cho Tây Uyển thành tìm tới thần hộ mệnh, mãi đến nhóm dân thành thị đều trưởng thành.

"Hừ, mãnh đường bá đạo, bọn hắn khẳng định hội bóc lột Tây Uyển thành, chính đạo đại phái, ta biết Thanh Nhất môn trưởng lão, ta có khả năng truyền tin cho bọn hắn, chỉ là. . ."

Râu dê tu sĩ chần chờ nói.

Thanh Nhất môn, chính đạo đại phái, liền liền Lạc Thủy tông cũng không bằng nó chi nhánh thế lực, liền thất triều đều không thể không kính trọng tồn tại.

Tô Dật liền nói ngay: "Chỉ cần ngươi có thể thuyết phục, ta thiếu các ngươi Đại Ngụy một cái nhân tình!"

Ma đạo, hắn không thể tin được, chính đạo đại phái có lẽ không nhất định thật chính nghĩa, ít nhất sẽ không ở bên ngoài trắng trợn đồ sát Tây Uyển thành thị dân..