Chương 38: Điên rồi

Chương 38: Điên rồi

Thuyết phục Thanh Nhất môn?

Râu dê tu sĩ mừng rỡ trong lòng, nhưng hắn mặt ngoài lại lộ ra vẻ mặt chần chờ.

Trên thực tế, hắn đã được đến tin tức, Thanh Nhất môn đối dị thành hết sức quan tâm, chỉ là thân là chính đạo đại phái, không biết nên dùng gì lý do xuất động.

Hắn ra vẻ khó xử, nói: "Thanh Nhất môn cao cao tại thượng, mong muốn thỉnh động đến bọn hắn..."

"Ngươi nếu không đáp ứng, quên đi."

Tô Dật khoát tay nói, mới sẽ không cho người khác doạ dẫm hắn cơ hội.

Hắn ở trong lòng ai thán, Tây Uyển thành, ta đã tận lực, đằng sau liền xem chính các ngươi.

Nếu như không có hậu viện, hắn lần này sử dụng Thần Ảnh quân đoàn cũng là không tốt.

Nghĩ xong, Tô Dật liền nắm Nam Tiểu Pháo chuẩn bị rời đi.

"Chờ một chút!"

Râu dê tu sĩ vội vàng gọi lại Tô Dật, lộ ra một bộ gian nan lựa chọn bộ dáng, cắn răng nói: "Thôi! Ta liền đánh bạc ta tấm mặt mo này! Dù sao cũng là mấy chục vạn cái nhân mạng!"

Mặt khác Tam lão không khỏi mắt trợn trắng, tên này thật hội diễn.

Tô Dật quay đầu nhìn râu dê tu sĩ liếc mắt, không có kinh hỉ, hết sức bình tĩnh nói: "Hiện tại liền truyền tin tức đi!"

Hắn không ngốc, bởi vì hắn theo Tô Đế tông bầy trò chuyện bên trong liền biết được quan tâm Tây Uyển thành trong thế lực có Thanh Nhất môn.

Sở dĩ lựa chọn Thanh Nhất môn, cũng là bởi vì thông qua được hiểu, biết được Thanh Nhất môn tính là chân chính chính phái, không có bị ngụy quân tử cầm quyền.

Hắn hiện tại hứa hẹn râu dê tu sĩ, là muốn cho Thanh Nhất môn sớm một chút tới.

Đến mức nhân tình?

Ha ha!

Chờ sau này Đại Ngụy tìm tới hắn lại nói!

Cứ như vậy, râu dê tu sĩ vui thích xuất ra bút giấy, cũng truyền chiếu một con bồ câu đưa tin, thật tình không biết Tô Dật nhìn như bình tĩnh, kì thực ánh mắt là đang nhìn đồ đần.

Nam Tiểu Pháo bĩu môi, nàng muốn nói lại thôi, cuối cùng vẫn không nói gì.

Dựa theo mẹ của nàng nói, nữ nhân ở nhà có khả năng giương oai diễu võ, nhưng ở bên ngoài nhất định phải cho nam người mặt mũi.

Cùng lúc đó, Biên Bức nữ quân còn tại liếc nhìn Tây Uyển thành, mong muốn tìm Kỳ Linh thánh liên cùng Kỳ Linh thánh thể.

Lôi vân phía dưới, nàng yêu quân vô cùng khủng bố, nhường toàn thành lòng người bàng hoàng, tất cả đều tránh trong phòng.

Đàm Tuyền Minh không dám khuếch trương thanh thế, cố ý để cho người ta tại Tây Uyển thành trên Offical Website cùng toàn thành thị dân dùng chữ viết trao đổi, không ngừng trấn an thị dân.

Hắn thậm chí nhường nhóm dân thành thị làm tốt tùy thời bỏ thành chạy trốn chuẩn bị.

Website Games dưới, nhắn lại xoạt xoạt xuất hiện.

"Tô Dật vì cái gì không giúp chúng ta a?"

"Đúng rồi! Tô Dật mạnh như vậy!"

"Các ngươi là kẻ ngu? Tô Dật lúc trước thụ thương!"

"Bao lâu? Còn chưa tốt? Chúng ta đều là Địa Cầu đồng bào a!"

"Thành chủ a, nhanh cầu Tô Dật hỗ trợ!"

Đại bộ phận nhắn lại đều nâng lên Tô Dật, người cũng dễ dàng đối cường giả sinh ra tính ỷ lại, nhất là trong lúc nguy cấp.

Đàm Tuyền Minh đồng dạng liên tưởng đến Tô Dật, nhưng một lần lại một lần phiền phức Tô Dật, nhường Tô Dật lấy mạng đi liều, hắn thật sự là tàn nhẫn không xuống tâm.

Đảm nhiệm Đàm Tuyền Minh thủ tịch bảo tiêu tờ di thành, mở miệng nói: "Để cho ta đi tìm Tô Dật a?"

Đàm Tuyền Minh lưỡng lự, lâm vào lựa chọn bên trong.

Lúc này, thành chợ trên không Biên Bức nữ quân hạ lệnh, quát: "Đồ thành!"

Biên Bức nữ quân đã từng nghe nói Hắc Lân vương thảm kịch, lại thêm gần nhất thế lực khắp nơi rục rịch, nàng cũng không muốn trì hoãn.

Thoại âm rơi xuống, hết thảy con dơi cùng Yêu cầm đáp xuống, như là trời sập, tiến vào Tây Uyển thành.

Tận thế lần nữa buông xuống.

Thành bắc, một tên nam tử áo đen đi tại trên đường phố, thấy cảnh này, dọa đến toàn thân khẽ run rẩy.

Đúng là Ma Lang tinh.

"Móa! Biên Bức nữ quân quả nhiên tàn nhẫn, quả nhiên là đồ thành không nháy mắt!"

Ma Lang tinh thầm mắng một câu, lúc này hướng vào trong thành.

Hắn nhất định phải đuổi tại đồ thành kết thúc trước, tìm kiếm được Kỳ Linh thánh liên.

Hắn tới Kỳ Linh chi địa, có thể không phải là bởi vì Tô Đế tông nói chuyện phiếm sinh ra tò mò, mục tiêu của hắn là Kỳ Linh thánh liên.

Nếu như đánh cắp Kỳ Linh thánh liên, cái kia danh tiếng của hắn đem bay vọt.

Nam nhi hành tẩu vu thế, không ở ngoài tên cùng lợi.

Cùng lúc đó, đếm không hết Yêu cầm bay thấp mà xuống, tùy ý hoành hành tại Tây Uyển thành này tòa rừng sắt thép bên trong.

Tô Dật, Nam Tiểu Pháo, Đại Ngụy Tứ lão cũng mắt thấy một màn này, để bọn hắn đều là động dung.

Râu dê tu sĩ vội vàng hô: "Mau chạy đi!"

Nam Tiểu Pháo cũng lôi kéo Tô Dật tay, mong muốn mang theo hắn trốn.

Nhiên mà không có kéo động.

"Ngươi làm gì a?"

Nam Tiểu Pháo gấp giọng vấn đạo, nàng nhìn thấy Tô Dật ánh mắt sắc bén, trong nháy mắt hiểu rõ hắn ý tứ.

Nàng liền thở gấp, liền vội vàng khuyên nhủ: "Đại ca! Đừng có lại đi liều mạng! Lần một lần hai còn chưa tính, ngươi thật sự coi chính mình là Gián bất tử (Tiểu Cường) a?"

"Siêu anh hùng đó là phim khoa học viễn tưởng, hiện tại chúng ta tại thái cổ, ngươi có thể cứu bọn hắn bao nhiêu lần? Bọn hắn cuối cùng muốn dựa vào chính mình! Chính chúng ta sống sót đều là vấn đề a!"

Đại Ngụy Tứ lão cũng dừng bước lại, bọn hắn hai mặt nhìn nhau.

Này nửa yêu điên rồi?

Dùng vì đánh bại Hắc Lân vương, Huống Trừ Ác liền có thể chiến thắng Biên Bức nữ quân?

Ngốc hả!

Mắt thấy Tô Dật thờ ơ, Nam Tiểu Pháo cắn răng, hai tay nắm ở Tô Dật tay phải, giận dữ nói: "Thôi, muốn chết cùng chết, ngược lại ta muốn đi theo ngươi, vô luận ngươi đi đâu vậy, cho dù đi chết."

Đại Ngụy Tứ lão gấp, nếu như Tô Dật chết rồi, cái kia Tô Dật thiếu nhân tình làm sao bây giờ?

"Đừng ngốc! Nhanh lên a! Biên Bức nữ quân cường đại cỡ nào, chỉ có Kiếm thánh, Ma quân cái kia đám nhân vật mới có thể đánh bại nàng!" Nữ tu sĩ tức đến nổ phổi hô, dưới cái nhìn của nàng, Tô Dật đơn giản điên rồi.

Tô Dật không để ý đến nàng, hắn cũng không phải điên rồi.

Ngoại trừ trong lòng không đành lòng, hắn còn có mục tiêu của mình.

Mỗi một lần thu hoạch được đại thắng lợi đều đưa thu hoạch được một lần kéo người cơ hội, lần này Biên Bức nữ quân có thể là rất khó gặp phải.

Huống hồ, Ma Lang tinh cũng đã đến Tây Uyển thành.

Vừa vặn chấn nhiếp hắn!

Nghĩ được như vậy, Tô Dật ánh mắt càng thêm kiên định, hắn nhẹ nhàng vỗ vỗ Nam Tiểu Pháo mu bàn tay, cười nói: "Ngươi tốt nhất đi theo ta!"

Nghĩ xong, hắn bước nhanh hướng về phía trước đi đến, vài trăm mét bên ngoài cao ốc chọc trời chính là mục tiêu của hắn!

Đại Ngụy Tứ lão nhìn thấy Tô Dật không nghe khuyên bảo, đành phải quay người rời đi.

Tô Dật nhân tình nhưng không có mạng của bọn hắn nặng.

Rất nhanh, bọn hắn liền biến mất tại cuối con đường.

Cùng lúc đó, giết chóc tại Tây Uyển thành bên trong bày ra, khắp nơi đều là tiếng kêu thảm thiết, lôi vân tối tăm trời phía dưới, nhân gian thảm kịch đang ở trình diễn.

Vu Khuynh Dao, Mạc Hạo Sinh mấy người cũng tại chạy trốn, vừa vặn đối Tô Dật hai người.

"Cái tên này sẽ không phải muốn kháng Biên Bức nữ quân a?"

Mạc Hạo Sinh im lặng nghĩ đến, không chỉ có là hắn, những người khác cũng nghĩ như vậy.

Mặc dù bọn hắn chán ghét Tô Dật nửa yêu thân phận, nhưng không thể không thừa nhận, đầu này nửa yêu nhân tộc tinh thần trọng nghĩa bạo rạp, tuyệt bích là muốn làm dị thành chịu chết.

Vu Khuynh Dao nhíu mày, bản muốn mở miệng khuyên, nhưng thấy Tô Dật lôi kéo Nam Tiểu Pháo, lời đến khóe miệng, cũng không biết nên nói cái gì.

Cho dù nói, đoán chừng cũng nói bất động, dù sao nàng cùng Tô Dật không quen.

Cứ như vậy, Tô Dật cùng nàng gặp thoáng qua.

Một màn này nhường Mạc Hạo Sinh mừng thầm, xem ra hắn hiểu lầm Vu Khuynh Dao.

Nam Tiểu Pháo chú ý tới Vu Khuynh Dao ánh mắt, nhịn không được thấp giọng hỏi: "Tô Dật, ngươi biết Lạc Thủy tông nữ đệ tử?"

Vu Khuynh Dao như là tiên nữ, nhường Nam Tiểu Pháo không hiểu có chút kháng cự, nhất là Vu Khuynh Dao xem Tô Dật ánh mắt.

"Không tính nhận biết."

Tô Dật cấp tốc hồi đáp, sự chú ý của hắn tập trung ở Biên Bức nữ quân thân bên trên, cho nên không có nghiêm túc trả lời..