Chương 39: Kiếm phá thương khung

Chương 39: Kiếm phá thương khung

Không tính nhận biết?

Vậy ngươi còn muốn như thế nào nhận biết?

Nam Tiểu Pháo bình dấm chua trong nháy mắt lật ra, nhưng trong lúc nguy cấp, nàng lại không tốt truy vấn, chỉ có thể một bên chạy, một bên quệt mồm, có chút buồn cười.

Rất nhanh, hai người tới cao ốc chọc trời dưới lầu, Tô Dật trực tiếp ôm lấy Nam Tiểu Pháo, chân đạp cao ốc vách tường, dùng thiên địa vô cực tiêu dao bộ thả người mà lên, như giẫm trên đất bằng.

Trăm thước cao cao ốc, không đến năm giây, hắn liền tới đến đỉnh lâu.

Tại đây bên trong, bọn hắn có khả năng thấy rõ ràng toàn thành thảm trạng, còn có Biên Bức nữ quân kiệt ngạo bất tuần thân ảnh.

"Chúng ta tới nơi này làm gì?"

Nam Tiểu Pháo vấn đạo, nàng vẫn là rất khẩn trương, dù sao Tô Dật lại phải chiến đấu.

Lên một lần đại chiến Hắc Lân vương, Tô Dật thảm trạng, nàng đến nay khó quên.

Tô Dật nói khẽ: "Đừng sợ, nhắm mắt lại."

"Nhắm mắt? Vì cái gì?"

Nam Tiểu Pháo nghi ngờ nói, nhưng vẫn là nhu thuận nhắm mắt lại.

Đối với Tô Dật, nàng vẫn luôn là ngoan ngoãn phục tùng, vô cùng tín nhiệm.

"Ta nói mở mắt lúc, ngươi mới có thể trợn."

Tô Dật căn dặn nói, Nam Tiểu Pháo gật đầu.

Chợt, Tô Dật ngẩng đầu nhìn về phía Biên Bức nữ quân, tầm mắt tràn ngập nghiền ngẫm, ẩn hàm sát ý!

Biên Bức nữ quân cũng cảm giác được sát khí của hắn, vô ý thức quay đầu nhìn lại.

"Nửa yêu. . . Khí huyết coi như mạnh mẽ, chẳng lẽ liền là tru diệt Hắc Lân vương, bức lui Huống Trừ Ác nửa yêu?"

Biên Bức nữ quân nheo mắt lại, tự lẩm bẩm, tầm mắt bỗng nhiên khóa chặt tại Nam Tiểu Pháo thân bên trên, ánh mắt trong nháy mắt sắc bén.

Cùng lúc đó, Tô Dật ở trong lòng phân phó nói: "Sử dụng Thần Ảnh quân đoàn!"

Ngay sau đó, chân hắn một bên hiện ra từng cái bóng đen, theo mặt đất toát ra, có chừng sáu cái, phân biệt là Vu Khuynh Dao, Kỳ Dương lão quân, Thanh Yếm ma quân, Hắc Hổ Hoàng, Hạ Thiên Ý, Ma Lang tinh cái bóng, tất cả đều vô thanh vô tức, như là quỷ hồn.

Trong đó, Hắc Hổ Hoàng cao tới ba trượng, thân hình bá khí, Thanh Yếm ma quân nhìn không ra đặc thù, cùng Ma Lang tinh thân hình tương tự, Hạ Thiên Ý eo phụ song kiếm, cũng dễ dàng phân rõ.

Nói đến kỳ quái, Tô Dật liếc nhìn một vòng, chỉ nhìn một chút, không hiểu liền có thể phân biệt ra thân phận của đối phương.

Có lẽ là tại Đại Đạo điện thoại di động ảnh hưởng dưới, hắn có thể cảm giác được mình cùng Thần Ảnh quân đoàn có tâm linh liên hệ, chỉ cần thần tâm khẽ động, liền có thể điều khiển Thần Ảnh quân đoàn.

Loại cảm giác này. . .

Đơn giản không thể lại thoải mái!

Hắn lần nữa nhìn về phía Biên Bức nữ quân, trong mắt sát ý càng thêm rõ ràng.

Biên Bức nữ quân cũng chú ý tới bên cạnh hắn Lục đạo cái bóng, nhưng nàng không có để ý, bởi vì những cái bóng này không có khí tức, cho nên nàng còn tưởng rằng chỉ là cấp thấp pháp thuật.

"Chẳng lẽ nàng liền là Kỳ Linh thánh liên?"

Biên Bức nữ quân âm thầm nghĩ tới, nàng sống mấy ngàn năm, từng có may mắn được chứng kiến đời trước Kỳ Linh thánh thể, cùng Nam Tiểu Pháo khí tức hết sức tương tự.

Một bên khác, toàn thành thị dân bắt đầu đại đào vong, rời một bên gần thị dân càng là trực tiếp chạy ra thành.

Thật vất vả khôi phục ổn định Tây Uyển thành như là xuyên qua mới bắt đầu, lần nữa mất đi trật tự.

"Mau trốn a!"

"Mau cứu ta! Ai tới cứu cứu ta!"

"Bên ngoài có yêu quái, đừng đi ra!"

"Lưu lại hẳn phải chết không nghi ngờ! Đại gia mau cùng ta trốn đi! Nhiều người lời nói có khả năng cùng một chỗ chống cự yêu quái!"

"Trong thành yêu quái so ngoài thành còn nhiều, các ngươi có phải hay không ngốc?"

Tiếng la khóc, chửi rủa âm thanh, tiếng thét chói tai tràn ngập Tây Uyển thành, khiến cho tối tăm thiên địa càng khủng bố hơn.

Yêu quân một lao xuống, liền để Tây Uyển thành phá diệt, lòng người càng là tản.

Nơi xa, Đàm Tuyền Minh cũng tại tờ di thành hộ tống hạ tiến vào máy bay trực thăng.

Bọn hắn cũng chuẩn bị trốn.

"Ai, ta vẫn là không bảo vệ được Tây Uyển thành."

Đàm Tuyền Minh thăm thẳm thở dài, máy bay trực thăng đi theo bay lên.

Lúc này, Biên Bức nữ quân nhìn chằm chằm Nam Tiểu Pháo, cười lạnh nói: "Kỳ Linh thánh thể? Bái ta làm chủ, ta giúp ngươi mạnh lên!"

Nhắm mắt lại Nam Tiểu Pháo nghe xong, không mở mắt, cũng không trả lời.

Tô Dật thì khẽ nói: "Ngươi tiểu yêu này cũng dám thu nữ nhân ta?"

Tiểu yêu!

Biên Bức nữ quân con mắt liền nheo lại, tay phải vung lên, yêu lực hóa thành đếm không hết con dơi, hí lên lấy thẳng hướng Tô Dật hai người.

Tô Dật khóe miệng khẽ cong, lộ ra khinh miệt nụ cười khinh thường.

Ngay sau đó, phía sau hắn Hạ Thiên Ý thần ảnh bỗng nhiên động.

Thả người nhảy lên, không gió im ắng, tốc độ nhanh như tật lôi, thấy Biên Bức nữ quân con ngươi co rụt lại.

Chỉ thấy Biên Bức nữ quân lật tay xuất ra một thanh màu đen lưỡi hái, giận bổ xuống.

Hạ Thiên Ý thần ảnh còn chưa đi vào Biên Bức nữ quân trước mặt, đột nhiên huy kiếm, kiếm khí làm cho cả thiên địa như chỗ ban ngày.

"Làm sao có thể. . ."

Biên Bức nữ quân trừng to mắt, còn chưa kịp phản ứng, kiếm khí xỏ xuyên qua thân thể của nàng, đem trảm vì làm hai nửa!

Ngay sau đó, kiếm khí gió lốc mà lên, đem cuồn cuộn lôi vân bổ ra, trảm ra một đầu dài trăm thước miệng lớn, ánh nắng đi theo hạ xuống, như là bão tố sau tia ánh sáng mặt trời đầu tiên.

Đang ở trong thành thị bay nhanh Ma Lang tinh vừa vặn thấy cảnh này, dọa đến hắn há to mồm, mặt mũi tràn đầy vẻ không thể tin được.

Liền liền Vu Khuynh Dao, Mạc Hạo Sinh chờ Lạc Thủy tông đệ tử cũng giật mình kêu lên.

Một kiếm trảm Biên Bức nữ quân?

Đó là ai?

Một bên khác, cao ốc đỉnh.

Tô Dật nắm chặt hai quả đấm, Hạ Thiên Ý không lấn hắn!

Lần trước nói nhiều nhất hai kiếm, thật không phải khoác lác!

Chợt, hắn phân phó mặt khác thần ảnh bắt đầu đồ sát Tây Uyển thành bên trong chỗ có yêu quái, thần tâm khẽ động, Thần Ảnh quân đoàn liền biến mất ở sau lưng.

Cùng lúc đó, trên bầu trời, Hạ Thiên Ý thần ảnh lại trảm một kiếm, ngàn vạn kiếm khí quấn lấy nhau giết ra, đem Biên Bức nữ quân thân thể cùng với Nguyên Anh tất cả đều chém làm mảnh vỡ, chỉ có một khỏa yêu đan rơi xuống.

Viên này yêu đan, vẫn là Tô Dật cố ý phân phó mới có thể lưu lại, nếu không liền yêu đan cũng phải hóa thành tro bụi.

Tô Dật lúc này thả người nhảy lên, đem cái kia viên yêu đan bắt lấy.

Một màn này bị Vu Khuynh Dao, Mạc Hạo Sinh đám người thấy, bọn hắn liền hít sâu một hơi.

Chẳng lẽ cái kia huyền bí bóng đen là Tô Dật phái ra?

"Chẳng lẽ là Tô Đế trong bóng tối trợ giúp?"

Vu Khuynh Dao nhíu mày nghĩ đến, đây chính là Biên Bức nữ quân, lại bị miểu sát?

Ở ngoài thành, Đại Ngụy Tứ lão cũng mắt thấy Biên Bức nữ quân bị trảm, cũng thấy Tô Dật vọt lên đoạt yêu đan hình ảnh.

Bọn hắn hai mặt nhìn nhau, không có bị đánh mặt xấu hổ, ngược lại tràn ngập hưng phấn.

Dạng này Tô Dật, nhân tình để bọn hắn đã kiếm được!

Ngày khác Đại Ngụy gặp được nước mất nhà tan nguy hiểm lúc, có thể thỉnh Tô Dật ngăn cơn sóng dữ!

"Kẻ này, khó lường."

"Ta cảm giác hắn sẽ trở thành Yêu tộc cự phách!"

"Há lại chỉ có từng đó, hắn có quá nhiều át chủ bài không có lộ ra, nói không chừng hắn tới từ một cái nào đó thế lực to lớn."

"May mắn chúng ta lúc trước không có ép ở lại hắn."

Đại Ngụy Tứ lão cảm thán liên tục, tâm tình xúc động, khó mà khắc chế.

Cùng lúc đó, Thần Ảnh quân đoàn bắt đầu trắng trợn đồ sát yêu quái.

Thanh Yếm ma quân thần ảnh bá đạo đến cực điểm, mỗi lần hiện thân, phương viên trăm mét bên trong yêu quái cũng sẽ ở cùng thời khắc đó chết thảm.

Hắc Hổ Hoàng thần ảnh cũng rất cường thế, dựa vào quyền cước, xé xác yêu quái.

Ma Lang tinh thần ảnh thì tốc độ cực nhanh, giống như quỷ mị.

Rất nhanh, hắn liền gặp Ma Lang tinh bản tôn.

"Móa! Đây không phải cái bóng của ta?"

Ma Lang tinh kinh ngạc nói, này đạo cái bóng thân hình cùng hắn giống như đúc, còn chân đạp thiên địa vô cực tiêu dao bộ, hắn liếc mắt liền nhận ra.

Đáng tiếc thần ảnh không để ý đến hắn, cùng hắn gặp thoáng qua, hắn vội vàng đuổi theo, phát hiện thần ảnh vậy mà tại đồ sát yêu quái..