Chương 40: Thần quân vô địch

Chương 40: Thần quân vô địch

Ma Lang tinh một vừa nhìn thần Ảnh Sát yêu, một bên quay đầu hướng trên mặt đất xem, biểu lộ vô cùng phiền muộn, cái bóng của hắn không phải có ở đây không?

Vì sao lại nhiều toát ra một cái?

Lúc này, hắn chú ý tới trong đầu Tô Đế tông bên trong Vu Khuynh Dao.

Vu Khuynh Dao: Những cái bóng đó là Tô Đế ngài thần thông sao?

Hắc Hổ Hoàng: Cái bóng? Cái gì cái bóng?

Ma Lang tinh: Tô Đế? Ta đi! Trách không được a, ta gặp một cái có được ta toàn bộ thực lực cùng pháp thuật cái bóng! Cùng cái bóng của ta giống như đúc!

Tô Đế: Ân, đây là bản đế thần thông, sáng tạo ra các ngươi cái bóng, thực lực cùng các ngươi giống như đúc, bản đế đem đặt tên là Thần Ảnh quân đoàn, tương lai các ngươi nếu là gặp được phiền phức, bản đế cũng sẽ phái ra Thần Ảnh quân đoàn đi giúp đỡ bọn ngươi!

Ma Lang tinh: Chờ chút! Thần Ảnh quân đoàn? Chẳng lẽ vừa rồi chém giết Biên Bức nữ quân chính là Hạ Thiên Ý cái bóng?

Kiếm thánh Hạ Thiên Ý: Cái bóng của ta?

Tô Dật trong đầu lại xếp vào một thanh, sau đó mở mắt, đối Nam Tiểu Pháo cười nói: "Mở mắt đi."

Nam Tiểu Pháo trong lòng như là mèo bắt, đã sớm nghĩ mở mắt, cho nên nghe xong, lúc này mở mắt.

"Xảy ra chuyện gì?"

Nam Tiểu Pháo liền vội vàng hỏi, nàng vô ý thức ngẩng đầu nhìn lại, đã không nhìn thấy Biên Bức nữ quân thân ảnh, chỉ có thể nhìn thấy cuồn cuộn lôi vân tầng dài trăm thước động.

Tô Dật nhún vai, nói: "Vừa rồi có cường giả bí ẩn ra tay, miểu sát Biên Bức nữ quân, ta liền cơ hội xuất thủ đều không có."

Hắn sẽ còn giả bộ tiếc nuối thở dài, tựa như chính mình là một cái chiến đấu cuồng.

"Thật sao?"

Nam Tiểu Pháo hồ nghi nhìn hắn một cái, sau đó đi đến trước lan can, nhìn xuống toàn thành.

Giờ phút này, Tây Uyển thành tiếng kêu thảm thiết đã giảm giảm rất nhiều, ngược lại là yêu quái tiếng gào thét tăng nhiều.

Thần Ảnh quân đoàn mặc dù chỉ có sáu người, lại thể hiện ra quét ngang hết thảy bá đạo thực lực.

Nửa giờ thời hạn ngược lại có chút dài.

Tô Dật ôm Nam Tiểu Pháo thả người nhảy xuống, rơi vào trên đường phố, hắn đối Nam Tiểu Pháo hỏi: "Còn nghĩ muốn cái gì? Chúng ta động tác nhanh lên, lập tức liền đến rời!"

Nam Tiểu Pháo lắc đầu, nói: "Từ bỏ, dù sao cũng phải thói quen không dựa vào xã hội hiện đại sản phẩm."

Tô Dật nghe xong, vui vẻ, lúc này nắm Nam Tiểu Pháo tay hướng ngoài thành đi đến.

Đi vài chục bước, hắn bỗng nhiên quay đầu, nhìn về phía khắp nơi đều là sóng lửa cùng bụi mù Tây Uyển thành, thấp giọng thở dài một tiếng: "Hi vọng các ngươi nhớ kỹ loại thống khổ này, cố gắng tu luyện!"

Nam Tiểu Pháo kéo hắn một cái, trấn an nói: "Đừng suy nghĩ, ngươi đối này tòa thành đã không thể tốt hơn! Không có ngươi, bọn hắn đoán chừng đã chết."

Mặc dù trong nội tâm nàng cũng có chút không đành lòng, nhưng càng không hi vọng thấy Tô Dật bốc lên nguy hiểm tính mạng đi chiến đấu.

Hai người cấp tốc rời.

Một bên khác, Thần Ảnh quân đoàn quét ngang Tây Uyển thành bên trong chỗ có yêu quái, bọn hắn cấp tốc không xuống đất đáy, lại vừa xuất hiện, liền đến đến Tô Dật hai người sau lưng, bọn hắn cùng ở phía sau, không có bị Nam Tiểu Pháo phát hiện.

Từ Thần Ảnh quân đoàn xuất hiện, không đến mười lăm phút liền giải quyết chiến tranh, thấy rõ nó mạnh mẽ.

Dù vậy, Tây Uyển thành cũng thương vong vô số, chỉ còn lại không tới mười vạn người.

Bởi vì lôi vân che đậy bầu trời, trong rừng cây u ám, như có rất nhiều yêu ma quỷ quái trong bóng tối nhìn trộm, phàm nhân nếu là tiến vào nơi này, khẳng định trong lòng run sợ.

"Lại nói, ngươi tiểu di nhà thế nào?"

Tô Dật mở miệng hỏi, cô nàng này thật to lớn đầu, cái kia sẽ không quên thân thích của chính mình đi?

"Man đình bị Lạc Thủy tông chọn trúng, thiên phú dị bẩm, nhường Lạc Thủy tông đệ tử đặc biệt mang theo cha mẹ của nàng đi Lạc Thủy tông."

Nam Tiểu Pháo hồi đáp, nhường Tô Dật giật mình.

Chẳng phải là những ngày gần đây, đều là Nam Tiểu Pháo một người một chỗ?

Tô Dật có chút tự trách, nhưng cũng không nói gì, chỉ là ghi ở trong lòng.

"Tiếp đó, chúng ta đi chỗ nào?"

Nam Tiểu Pháo tò mò hỏi, bọn hắn đối với thái cổ có thể nói là hoàn toàn không biết gì cả.

Nghe vậy, Tô Dật mỉm cười nói: "Đi trước trên thảo nguyên, ta muốn triệu tập bộ hạ của ta."

Bộ hạ?

Chẳng lẽ là Kỳ Linh chi địa yêu quái?

Nam Tiểu Pháo trong nháy mắt đoán được chân tướng, dù sao Tô Dật nói qua bọn hắn tương lai sẽ cùng yêu quái liên hệ.

Đối với Kỳ Linh chi địa yêu quái, nàng thật không có quá phản cảm, dù sao trong khoảng thời gian này, những cái kia yêu quái đều không có quấy rầy Tây Uyển thành.

Huống chi những cái kia yêu quái sắp thành làm Tô Dật thủ hạ.

Rất nhanh, bọn hắn xuyên qua rừng cây, đi vào trên thảo nguyên, Thần Ảnh quân đoàn cũng đi theo tiêu tán.

Lần nữa sử dụng, phải đợi một tháng thời gian.

Theo Biên Bức nữ quân ngã xuống, lôi vân bắt đầu tản ra, từng sợi mặt trời chiếu khắp nơi, rắc vào Tây Uyển thành bên trong, phảng phất đại biểu cho hòa bình cùng quang minh đến.

Tô Dật mang theo Nam Tiểu Pháo ngừng đến một tảng đá lớn trước, hắn thả người nhảy lên, đứng tại trên đá lớn ngửa đầu thét dài, tiếng gào cực kỳ lực xuyên thấu, tại lôi vân thiên chi hạ vang vọng thật lâu.

Tây Uyển thành sống sót nhóm dân thành thị cũng nghe được thanh âm của hắn, lại thêm trong thành yêu quái đều đã bị giết chết, cho nên bọn hắn đều tưởng rằng Tô Dật công lao.

"Ai, lại được cứu. . ."

"Chết nhiều ít người. . . Lần sau, Tô Dật còn có thể cứu chúng ta sao?"

"Chúng ta đến cùng nên đi nơi nào?"

"Liền thừa ta một người. . . Ta sợ. . . Ba ba mụ mụ. . ."

"Tại sao chúng ta phải tao ngộ liên tiếp không ngừng kiếp nạn!"

Ngắn ngủi sau khi chiến tranh kết thúc, Tây Uyển thành bên trong không có bùng nổ tiếng hoan hô, tuyệt vọng vẫn không có tán đi.

Một lần lại một lần thương vong đánh sụp phần lớn người trái tim.

Cùng lúc đó, Kỳ Linh chi địa yêu quái tất cả đều hướng tiếng gào truyền đến phương hướng lao nhanh mà đi.

"Đều cho ta nhanh lên! Đại vương tại triệu tập chúng ta!"

Tử Bối hùng vương chạy ở phía trước nhất, trong tay quơ một cây khảm nạm nước cờ mười khỏa răng nanh cây gỗ, đằng sau đi theo trùng trùng điệp điệp yêu quái, các chủng tộc đều có, đại bộ phận đều không có ngưng tụ yêu đan.

Nam Tiểu Pháo cảm giác được thảo nguyên bắt đầu chấn động, càng ngày càng kịch liệt, phảng phất có thiên quân vạn mã chạy tới nơi đây.

Nàng liền có chút khẩn trương, Tô Dật bỗng nhiên ôm lấy nàng, sau đó một lần nữa nhảy đến trên đá lớn.

"Ngày sau ta muốn trở thành một phương Yêu Vương, ngươi cảm thấy thế nào?"

Tô Dật nhẹ nói ra, hắn sợ Nam Tiểu Pháo đối với yêu tràn ngập tâm tình mâu thuẫn.

Hiện hắn hôm nay bị chẩn đoán được ngũ hành tuyệt mạch thể, chỉ có thể tu yêu, một con đường đi đến đen.

Hắn nếu muốn trở lại địa cầu, chỉ có tìm Hiên Viên Nhân Hoàng, hoặc là đi đến Hiên Viên Nhân Hoàng một dạng cao độ.

"Đương nhiên được a, nếu như vậy, ngươi mới có thể an toàn hơn."

Nam Tiểu Pháo không chút nghĩ ngợi, trực tiếp hồi đáp.

Nhường Tô Dật một người tại Yêu tộc xông xáo, nàng ngược lại không yên lòng, cho nên nàng muốn đi theo.

Từ khi thức tỉnh Kỳ Linh thánh thể về sau, nàng liền tràn ngập lòng tin, ngày sau nhất định có thể đến giúp Tô Dật.

Tô Dật nghe xong, liền mặt giãn ra vui cười.

Rất nhanh, nhóm đầu tiên yêu quái chạy tới, vây quanh đá tảng nằm rạp trên mặt đất, một vòng lại một vòng, có tới hai ba trăm con.

Lại một lát sau, Tử Bối hùng vương mang theo đại bộ đội chạy đến, đủ tụ tập ở đây yêu quái số lượng vượt lên trước một vạn số lượng.

"Đại vương, Biên Bức nữ quân đã chết rồi sao?"

Tử Bối hùng vương thận trọng vấn đạo, đang khi nói chuyện, còn thận trọng nhìn về phía Tây Uyển thành, sợ bị Biên Bức nữ quân phát hiện.

Mặt khác yêu quái cũng là trong lòng run sợ, lúc trước Biên Bức nữ quân uy áp cường đại dường nào, Kỳ Linh chi địa yêu quái chung vào một chỗ đều không đủ nàng giết..