Chương 41: Đông Trạch giao vương

Chương 41: Đông Trạch giao vương

"Ừm, chết rồi."

Tô Dật sắc mặt bình tĩnh gật đầu, hắn không có bại lộ là chính mình giết Biên Bức nữ quân, mặc dù như thế sẽ để cho hắn phồng uy phong, nhưng cũng sẽ mang đến nguy hiểm lớn hơn nữa.

Nhìn xem chung quanh yêu quái tại hai mặt nhìn nhau, hắn đi thẳng vào vấn đề nói ra: "Kỳ Linh chi địa gần nhất bị thế lực khắp nơi nhìn chằm chằm, các ngươi đợi ở chỗ này sớm muộn gặp nguy hiểm, gần nhất chiến tranh bùng nổ đến có nhiều tấp nập, không cần ta nói đi?"

"Nếu như nguyện ý đi theo ta, hiện tại liền đi, ngày sau ta bảo hộ các ngươi, các ngươi vì ta hiệu lực!"

"Nếu là không nguyện ý, ta cũng sẽ không cưỡng cầu."

"Ta đếm ngược mười tiếng, nói xong cũng đi, muốn theo theo ta liền cùng lên đến!"

Mười

Tô Dật bắt đầu đếm ngược, thấy Nam Tiểu Pháo hoa mắt thần mê, nàng cảm giác Tô Dật biến rất nhiều, lúc chiến đấu tràn ngập cảm giác an toàn, hàng phục yêu quái lúc lại tràn ngập bá khí.

Không hổ là nàng coi trọng nam nhân!

Ánh mắt của nàng liền là chuẩn!

Bầy yêu liền rối loạn lên, Tử Bối hùng vương càng là ánh mắt lấp lánh.

Hắn cũng không muốn rời đi Kỳ Linh chi địa, nhưng gần nhất Kỳ Linh chi địa tới quá rất mạnh người, liền liền Kỳ Dương lão quân đều chạy.

Đối với Kỳ Dương lão quân, hắn hiểu rõ nhất, không phải vạn bất đắc dĩ, Kỳ Dương lão quân là không thể nào chạy trốn.

Rất nhanh, Tô Dật liền đếm xong mười tiếng, sau đó ôm lấy Nam Tiểu Pháo, thả người nhảy lên, đi vào đám yêu quái  phía sau, hướng về thảo nguyên phần cuối đi đến.

Thấy này, Tử Bối hùng vương cắn răng hô: "Các con, theo ta đi! Lưu tại nơi này chỉ có một con đường chết!"

Vừa nói, hắn một bên mở rộng bước chân, đám yêu quái  cũng không dám ngăn cản, dồn dập nhường đường.

Tại Tử Bối hùng vương dẫn đầu dưới, lúc này có thật nhiều yêu quái theo sau.

Tô Dật mặc dù không có quay đầu, nhưng nghe đến Tử Bối hùng vương, không khỏi nhếch miệng lên.

Này yêu có tiền đồ!

Nam Tiểu Pháo thì đi ba bước vừa quay đầu lại, làm Tô Dật tính toán có nhiều ít yêu quái cùng lên đến.

Tô Dật vừa đi vừa nhắm mắt, muốn nhìn một chút Tô Đế tông phản ứng.

Một giây sau, trên mặt hắn lộ ra sợ hãi lẫn vui mừng, nhưng rất nhanh liền bị hắn thu lại.

Thỉnh mời trở xuống tùy ý một vị sinh linh gia nhập Tô Đế tông:

Ngụy Niệm Thiên!

Mạc Cửu Khanh!

Đường Khuynh Thiên!

Lý Họa Hồn!

Đao ma La Trấn Hải!

Ly Mẫn sư thái!

. . .

Lại là hơn hai mươi cái tên, thấy Tô Dật lưỡng lự.

Ngoại trừ mấy cái nhìn quen mắt tên bên ngoài, lại xuất hiện không ít tên mới, nhìn đều rất lợi hại dáng vẻ.

Đáng tiếc, hắn không cách nào hoán đổi hình ảnh, bằng không hắn là có thể hỏi thăm Tô Đế tông thành viên một phen.

Xem ngày sau sau hơn nhiều hiểu thái cổ cường giả.

Nói không chừng trước đó hắn liền bỏ sót không ít cường giả tuyệt thế, hi vọng tương lai không nên hối hận.

Sau cùng, hắn lựa chọn Đông Trạch giao vương.

Tô Đế tông bên trong Yêu tộc cái kia tăng viện, nếu không sẽ bị một mực đè ép, huống hồ, tiếp xuống hắn muốn xông xáo Yêu tộc chỗ, nói không chừng có thể dùng tới Đông Trạch giao vương.

Giao bản thân liền rất mạnh!

Nói không chừng ngày sau có thể lột xác thành Long!

Ngay sau đó, trong đầu hình ảnh biến đổi:

Tô Đế mời Đông Trạch giao vương gia nhập Tô Đế tông!

Hắc Hổ Hoàng: Đông Trạch giao vương! Ta Yêu tộc rốt cuộc đã đến một vị đại lão a!

Ma Lang tinh: Đông Trạch giao vương? Trong truyền thuyết nếm qua Long ác yêu?

Kiếm thánh Hạ Thiên Ý: Ta nghe nói qua, về sau có cơ hội luận bàn.

Kỳ Dương lão quân: Tuyệt thế Yêu Vương a, ta Yêu tộc một tôn cự phách, ha ha ha, tam sinh hữu hạnh a!

Đông Trạch giao vương: Các ngươi là ai? Vì sao tại bổn vương trong đầu?

Trong lúc nhất thời, Tô Đế tông thành viên dồn dập nổi lên mặt nước, vài phút chuông 99 thêm.

Tô Dật mở mắt, âm thầm kinh hỉ, xem ra Đông Trạch giao vương không có chọn sai!

Cùng lúc đó, đi theo hắn sau lưng yêu quái càng ngày càng nhiều, đã vượt qua một ngàn con yêu quái.

Đám yêu quái  cũng sẽ tìm cường giả che chở, nếu không tại nhược nhục cường thực thái cổ, rất khó sinh tồn.

Tử Bối hùng vương bước nhanh đi đến Tô Dật bên cạnh

Xoa xoa hai tay, cười hắc hắc nói: "Đại vương, ta lại là lần đầu tiên rời đi Kỳ Linh chi địa, ngươi nhưng phải đối xử tử tế ta à!"

Tô Dật gật đầu, nói: "Yên tâm đi, đi theo ta, về sau nhường ngươi mạnh hơn, ngươi sẽ không hối hận!"

Tử Bối hùng vương nghe xong, nụ cười trên mặt như cùng một đóa tỏa ra hoa cúc.

Hắn nhìn về phía Nam Tiểu Pháo, hỏi: "Vị này là đại vương nữ nhân sao? Về sau liền gọi Vương Hậu đi, ta xem đại vương thực lực siêu cường, ngày sau nhất định có thể sáng lập lớn như vậy Yêu tộc vương quốc!"

Vương Hậu?

Nam Tiểu Pháo nghe xong, nhãn tình sáng lên, lúc này vỗ tay nói: "Ngươi này Hùng yêu biết nói chuyện, không tệ không tệ!"

"Đúng thế, Vương Hậu đẹp như thế, chỉ có đại vương mới có thể cùng ngươi được cho là trời đất tạo nên!"

"Nhất định!"

"Không chỉ có như thế, Vương Hậu còn hết sức hào sảng, xem xét liền là hiền nội trợ!"

"Ừm, đừng có ngừng. . ."

". . ."

Tử Bối hùng vương khóe miệng giật một cái, đành phải thao thao bất tuyệt vuốt mông ngựa, nghe được Nam Tiểu Pháo càng phát ra cao hứng.

Tô Dật lắc đầu bật cười, hắn lần nữa nhắm mắt, quan sát Tô Đế tông bên trong nói chuyện phiếm.

Giờ phút này, Hắc Hổ Hoàng đang ở hướng Đông Trạch giao vương giới thiệu Tô Đế tông vào tông quy tắc, càng có Ma Lang tinh giảng tố Thần Ảnh quân đoàn lợi hại, đem Tô Đế thổi đến thiên hoa loạn trụy.

Đông Trạch giao vương: Nếu như các ngươi nói thật, đương thời không ai cản nổi Tô Đế.

Hắc Hổ Hoàng: Đó là, Tô Đế căn bản không phải chúng ta này một giới tồn tại, hắn có thể là tiên thần.

Ma Lang tinh: Tô Đế một cái ý niệm trong đầu là có thể cạo chết chúng ta!

Kỳ Dương lão quân: Há lại chỉ có từng đó, vô luận là ai, sinh tử tồn vong, đều tại Tô Đế một ý niệm.

Đông Trạch giao vương: Các ngươi còn có thể lại khuếch trương?

Tô Dật thấy im lặng, xem ra Đại Đạo điện thoại di động uy áp xác thực hù dọa Tô Đế tông thành viên, để bọn hắn tin tưởng Tô Đế vô cùng cường đại.

Mắt thấy Đông Trạch giao vương còn không chịu giao vào tông tài nguyên, Tô Dật không thể không mở miệng, hắn điều động cảm xúc, ra vẻ giận thái.

Tô Đế: Cái kia giao vào tông tư nguyên, về sau không thể lộ ra Tô Đế tông tồn tại, cũng không thể cùng Tô Đế tông thành viên tranh đấu, vô luận là ai, nếu để cho bản đế phát hiện, bản đế sẽ đem hắn gạt bỏ!

Đông Trạch giao vương: Cỗ uy áp này. . . Làm sao có thể. . .

Hắc Hổ Hoàng: Tô Đế! Chúng ta tuyệt đối tuân thủ! Nhanh thu hồi uy áp a!

Thanh Yếm ma quân: Mau dừng tay! Ta mẹ nó tại sinh tử quyết đấu a. . .

Kiếm thánh Hạ Thiên Ý: Tô Đế, mời ngươi bình tĩnh một điểm. . .

. . .

Hết thảy Tô Đế tông thành viên đều thống khổ không thể tả, Tô Dật cũng không có làm khó bọn hắn, rất nhanh liền thu lại cảm xúc, để bọn hắn tất cả đều chậm tới.

Lúc này, Tô Dật trong tay nhiều hơn một cái áo bào đen, mặt ngoài che kín màu đen Giao vảy, cực kỳ kim loại chất cảm.

Đúng là Đông Trạch giao vương chỗ đưa, tên là Hắc Giao vương bào, bên trong phụ một tầng cấm chế  có thể chống cự công kích, đồng thời tự mang Giao Vương uy áp.

Này áo bào đen vừa xuất hiện, Nam Tiểu Pháo cùng Tử Bối hùng vương tầm mắt liền bị hấp dẫn.

"Đây là. . . Pháp y?"

Tử Bối hùng vương con mắt trừng lớn, hắn nửa đời trước đều đợi tại Kỳ Linh chi địa, chỉ từ trên người Kỳ Dương lão quân gặp qua pháp y.

Tô Dật lúc này đem Hắc Giao vương bào phủ thêm, trong chốc lát, khí chất của hắn biến đổi, đi theo phía sau đám yêu quái  thấy bóng lưng của hắn, trong lòng không hiểu sinh sinh kính sợ.

"Hết sức vừa người!"

Tô Dật hài lòng cười một tiếng, Nam Tiểu Pháo tán dương: "Rất đẹp trai, bất quá tóc của ngươi nếu là thêm chút thì tốt hơn."

"Về sau hội dài."

Tô Dật đối nàng cười nói, nói xong quay đầu nhìn lại, liếc mắt quét tới, đi theo yêu quái đã vượt qua ba ngàn số lượng.

. . ..