Chương 42: 1 đường hướng đông

Chương 42: 1 đường hướng đông

Tô Dật rời đi cũng không có bị Tây Uyển thành nhóm dân thành thị phát hiện, tại Tô Dật rời đi ngày thứ hai, một chút thực lực tương đối nổi bật người cũng kết bạn rời đi.

Bọn hắn đều cho rằng đợi tại Tây Uyển thành không có kết cục tốt, cứ như vậy, Tây Uyển thành người càng ngày càng ít, khiến cho lưu lại người càng thêm sợ hãi.

Mặc dù Tây Uyển thành nhiều người, nhưng phần lớn người thiên phú tu luyện đều bình thường, thậm chí có rất nhiều người cùng Tô Dật một dạng là ngũ hành tuyệt mạch thể hoặc là ngũ hành tạp linh căn, căn bản không có thiên phú tu luyện, căn bản không dám ra thành.

Đàm Tuyền Minh thủ tịch bảo tiêu Trương Di Thành cũng rời, nhưng Đàm Tuyền Minh không có, hắn thề sẽ cùng Tây Uyển thành cùng tồn vong.

Biên Bức nữ quân chết cũng bắt đầu truyền ra.

Chỉ là Tô Đế tông bên trong liền đang nghị luận không ngừng.

Đông Trạch giao vương: Biên Bức nữ quân? Chậc chậc, đại lục nổi danh nữ yêu chết rồi? Nghe nói rất có mùi vị, thật đáng tiếc.

Hắc Hổ Hoàng: Đại ca, ngươi như thế tao sao?

Thanh Yếm ma quân: Biên Bức nữ quân cùng Yêu tộc rất nhiều Đại Yêu Vương cấu kết, việc này chỉ sợ không xong.

Ma Lang tinh: Những cái kia Đại Yêu Vương tính là gì? Có Thần Ảnh quân đoàn lợi hại?

Vu Khuynh Dao: Dị thành giữ không được sao?

Tô Dật một bên dòm màn hình, một bên dẫn theo năm ngàn yêu quái trèo đèo lội suối.

Trên đường đi, Tử Bối hùng vương lôi kéo được ba tôn hoá hình Đại Yêu, lại thêm thân binh của bọn hắn, cộng lại vượt lên trước năm ngàn số lượng, có chừng 5,200 đầu yêu quái, thực lực cao thấp không đều, tương đương với một nhánh cỡ nhỏ yêu quân.

Yêu quân nhóm trùng trùng điệp điệp tiến lên, trên đường đi, không có có yêu quái dám trêu chọc.

Ngày kế tiếp bình minh, bọn hắn tiếp tục lên đường, rời đi Kỳ Linh chi địa rìa, Tô Dật thể hiện ra tuyệt cường lực lượng về sau, ba tôn hoá hình Đại Yêu cũng không dám ra vẻ, tạm thời biểu hiện được thành thật.

"Đại vương, mục tiêu của chúng ta là đi chỗ nào?"

Một tên hoá hình Đại Yêu mở miệng hỏi, hắn chính là một đầu khuyển yêu, tên là Hôi Nham khuyển vương, còn bảo lưu lấy chó lỗ tai cùng mũi, khoác lên một thân lông chó, thực lực coi như không tệ.

Tô Dật trầm ngâm nói: "Tốt nhất là một chỗ phúc địa, thích hợp chúng ta ở lại."

"Ngũ hoang thập địa khắp nơi đều là Yêu Vương Yêu Hoàng chiếm lấy, khó a."

Một vị khác tên là Khuê Man Tượng hoá hình Đại Yêu đi theo lên tiếng nói.

Tử Bối hùng vương không có lên tiếng, mặc dù thực lực của hắn so ba vị hoá hình Đại Yêu đều mạnh, làm sao hắn không hề rời đi qua Kỳ Linh chi địa, đối với bên ngoài, hắn biết đến rất ít, ngượng ngùng mở miệng.

Còn có một vị hoá hình Đại Yêu trầm mặc ít nói, tên là Xích Thiên Dực, chính là một con xích ưng tu luyện thành tinh, nghe nói hắn tới từ mặt khác địa khu, chạy nạn đi vào Kỳ Linh chi địa, bị Kỳ Dương lão quân thu lưu.

"Biên Bức nữ quân chết rồi, nàng những cái kia tình nhân cũ khẳng định phải đến giúp nàng báo thù, chúng ta nếu là hướng đóng quân định cư vùng núi, nhất định phải xa cách nơi này." Hôi Nham khuyển vương tiếp tục nói.

Hắn đạt được Tô Dật cùng với những cái khác Đại Yêu tán thành.

"Một đường hướng đông  chờ gặp được nơi thích hợp, lại dừng lại."

Tô Dật quyết định nói, đang khi nói chuyện, hắn đối Nam Tiểu Pháo mỉm cười.

Tại thái cổ, bọn hắn đem sống nương tựa lẫn nhau.

Nam Tiểu Pháo cũng không có sợ hãi, ngược lại hết sức hưng phấn.

Tử Bối hùng vương thét: "Chúng tiểu nhân, phân tán đi, đường bên trên tìm chút không độc hoa quả cho đại vương cùng vương hậu, đừng đi xa, nếu có địch tập, lẫn nhau chiếu ứng điểm!"

Vâng

Chung quanh yêu quái đáp, giờ phút này bọn hắn hành tẩu ở vùng núi ở giữa, phóng tầm mắt nhìn tới, trăm dặm chỗ tất cả đều là hoang sơn dã lĩnh, cũng là dốc núi thung lũng có một mảnh phiến rừng cây.

Tử Bối hùng vương một ngàn con yêu quái hướng từng cái phương hướng chạy đi.

Thu phục nhiều như vậy tiểu yêu quái chỗ tốt liền là thuận tiện, Tô Dật rốt cuộc minh bạch vì cái gì nhiều người như vậy ưa thích quyền lực.

Trên đường đi cũng là sung sướng, gặp phải yêu quái hoặc là không dám trêu chọc bọn hắn, hoặc là bị Tô Dật bá đạo chế phục.

Từng tràng chiến đấu nhường chúng yêu hoàn toàn phục, trong lòng đối Tô Dật tràn ngập sùng bái.

Cho dù là mới vào thần thông Yêu Vương cảnh đại yêu quái, phách lối nữa cũng bị Tô Dật xé xác.

Cứ như vậy, năm ngày thời gian vội vàng đi qua.

Mỗi lúc trời tối

Tô Dật đều đang hấp thu Biên Bức nữ quân yêu đan, trọn vẹn năm cái ban đêm, hắn mới đem hấp thu xong, lực lượng của hắn trực tiếp tăng vọt đến 190 Long lực, khí huyết cường đại, nhường chúng yêu sợ hãi.

Khi bọn hắn biết được Tô Dật hấp thu yêu đan đến từ Biên Bức nữ quân lúc, tất cả đều bị hù đến.

Tại Yêu tộc, Biên Bức nữ quân danh tiếng cũng không nhỏ.

Một ngày này, Tô Dật mang theo đám yêu quái  đi vào một chỗ trong hạp cốc, trên đường đi hắn đều tại thu phục yêu quái, khiến cho phía sau hắn yêu quái số lượng đã đi đến tám ngàn số lượng, hoá hình Đại Yêu gia tăng hai tên.

"Đại vương, nơi này yêu khí cực nặng, chúng ta phải cẩn thận."

Tử Bối hùng vương nhắc nhở, tên này nhìn rất ngông cuồng, từ khi rời đi Kỳ Linh chi địa, liền hết sức cẩn thận, nói đến khó nghe chút liền là sợ.

Tô Dật gật đầu, cũng không có để ở trong lòng, bởi vì hắn không có cảm giác được nguy hiểm.

Tám ngàn đầu yêu quái trùng trùng điệp điệp tiến vào hẻm núi, thanh thế không nhỏ, dù sao có không ít yêu quái hình thể khổng lồ.

Phía trên thung lũng là vách núi, một con chim sẻ đứng tại vách núi nhọn cúi nhìn phía dưới, chừng hạt gạo con mắt nhìn chằm chằm phía dưới yêu quái, mơ hồ có thể thấy nó trong mắt có hồng quang lấp lánh.

Nhào hô một tiếng!

Nó vỗ cánh bay đi, rất nhanh liền tan biến tại phương xa.

Mười ngày cao chiếu, hẻm núi rất rộng, đường bên trên tràn đầy đá vụn, phóng tầm mắt nhìn tới, phía trước tựa hồ không có ngăn cản.

"Ngao ô —— "

Khi bọn hắn đi vào trong hạp cốc bộ lúc, một đạo tiếng sói tru từ bên trên truyền đến, cả kinh tất cả nhân yêu quái dồn dập ngẩng đầu nhìn lại.

Chỉ thấy trăm thước cao trên vách núi đá, có một con sói đen đứng tại rìa vách núi ngửa mặt lên trời thét dài, nó miệng đầy răng nanh, thân dài năm mét, tứ chi rất là cường tráng.

Theo tiếng hú của nó truyền ra, từng con yêu quái theo vách đá hai bên toát ra, đại bộ phận đều là Lang yêu, nhưng cũng có hổ báo gấu chó, tất cả đều nhìn xuống phía dưới, ánh mắt hung ác.

"Quả nhiên có mai phục!"

Tử Bối hùng vương vội vàng cầm lên nanh vuốt của mình bổng, chuẩn bị chiến đấu.

Hôi Nham khuyển vương mở miệng hô: "Chúng ta chỉ là đi ngang qua, vô ý cướp đoạt lãnh địa của các ngươi!"

Yêu quái đối với lãnh địa trông coi ý thức cực cường, trên đường đi bọn hắn gặp được rất nhiều yêu quái lầm cho là bọn họ muốn cướp lãnh địa, tốt đang giải thích một phen sau miễn đi chiến đấu.

Mà lại bọn hắn tại trong hạp cốc, ở vào địa hình thế yếu, không thích hợp khai chiến.

"A, là chúng ta muốn ăn các ngươi!"

Đúng lúc này, một đạo khinh miệt mà tàn nhẫn thanh âm truyền đến, chỉ thấy một tôn cao tới ba trượng Yêu Vương đi đến rìa vách núi, nhìn xuống bọn hắn.

Này Yêu Vương mọc ra lông bờm, thân hình mặc dù giống như người, nhưng mặt xanh nanh vàng, cơ bắp khuếch trương, cực kỳ cảm giác áp bách, nhất là cặp mắt kia, tràn ngập ngang ngược cùng hung quang, rõ ràng là nghĩ ăn chắc phía dưới chỗ có yêu quái.

"Cái tên này rất mạnh, tuyệt đối là thần thông Yêu Vương!"

Trầm mặc ít nói Xích Thiên Dực bỗng nhiên mở miệng nói, hắn còn cố ý tăng thêm một câu: "Hắn khả năng mạnh hơn Kỳ Dương lão quân."

"Sợ cái gì! Bọn hắn không có chúng ta yêu quái số lượng nhiều!"

Nam Tiểu Pháo khoát tay nói, huống chi còn có Tô Dật tại.

Vừa dứt lời, vách núi hai phía xuất hiện càng ngày càng nhiều yêu quái, như là hai đầu hắc tuyến, hướng về phía trước thiên địa chỗ giao hợp kéo dài, một màn này nhường chúng yêu càng căng thẳng hơn.

"Nhớ kỹ, ăn các ngươi Yêu Vương tên là Ngả Sát vương!"

Này tôn thần thông Yêu Vương cười như điên nói, thoại âm rơi xuống, vách núi hai bên đám yêu quái  dồn dập quái khiếu gào thét, vô cùng hưng phấn, bởi vì tiếp xuống bọn hắn có khả năng ăn no nê..