Chương 43: Vương bá khí

Chương 43: Vương bá khí

Ngả Sát vương?

Cái tên quái gì!

Tô Dật bĩu môi, hoàn toàn không có đem Ngả Sát vương để vào mắt.

Hắn mở miệng nói: "Ngả Sát vương, ngươi rất mạnh sao?"

Thanh âm của hắn mặc dù rất nhẹ, lại đè lên trên vách đá mấy vạn yêu quái tiếng gào thét.

Ngả Sát vương đưa tay, chỗ có yêu quái dồn dập im miệng.

Hắn nhìn xuống Tô Dật, nói: "Ngươi đang gây hấn với ta? Chẳng lẽ ngươi muốn chết đến thống khổ hơn sao?"

Như thế địa hình, Tô Dật cùng thủ hạ đám yêu quái  như là cá trong chậu, chết chắc!

Huống chi, hắn vẫn là thần thông Yêu Vương, tung hoành xung quanh trăm dặm chỗ, mà Tô Dật bất quá hoá hình Đại Yêu cảnh, tuyệt không phải đối thủ của hắn.

Tô Dật nhếch miệng lên, hai chân chợt khẽ cong, oanh một tiếng, thả người vọt lên, chấn động đến mặt đất vỡ vụn, vung lên cuồn cuộn bụi đất!

Bây giờ người mang 190 Long lực hắn cường đại dường nào, trăm mét cao độ cơ hồ là trong chớp mắt liền bị hắn nhảy vọt đến.

Ngả Sát vương con ngươi co rụt lại, vô ý thức huy quyền ném tới.

Tô Dật đồng dạng huy quyền, hai quả đấm tấn công!

Ầm

Răng rắc ——

Ngả Sát vương cánh tay phải trong nháy mắt bị vỡ nát gãy xương, cao ba trượng khôi ngô thân thể ói máu bay ngược, đụng ngã mấy chục con yêu quái, trọn vẹn bay ra ngoài xa vài trăm thước, mới vừa đứng ở một tảng đá lớn trước.

Tô Dật lật tay xuất ra Chu Võ kiếm, tại rơi xuống đất trước, huy kiếm chém tới, kiếm khí tung hoành, cắn giết bảy tám chục đầu yêu quái.

Trên vách đá đám yêu quái  đều còn chưa kịp phản ứng, chiến đấu liền bùng nổ.

Tô Dật chân đạp thiên địa vô cực tiêu dao bộ, hoành hành không sợ, nhanh như quỷ mị, hắn Trảm Tiên tâm kiếm càng là tốc độ lưu kiếm pháp, không đến hai cái hô hấp thời gian, hắn liền hoành hành năm trăm mét, chém giết mấy trăm đầu yêu quái.

Trong lúc nhất thời, trên vách đá vang lên đám yêu quái  liên tiếp tiếng gào thét.

"Còn đứng ngây đó làm gì! Lên a!"

Tử Bối hùng vương gầm thét lên, nói xong, hắn liền đạp vách núi xông đi lên.

Mặt khác hoá hình Đại Yêu theo sát phía sau, Nam Tiểu Pháo hai tay đập trên mặt đất, trong chốc lát, một cây to lớn dây leo phá đất mà lên, đưa nàng đỉnh đi lên.

Đây cũng là Kỳ Linh thánh liên năng lực!

Nam Tiểu Pháo mặc dù tu vi yếu, nhưng dầu gì cũng là Kỳ Linh thánh thể  có thể khống chế Kỳ Linh thánh liên, trong khoảng thời gian này, Tô Dật thường xuyên dạy nàng chiến đấu, khiến cho nàng sức chiến đấu phi thăng.

Mặt khác đám yêu quái  cũng bắt đầu dọc theo né tránh bò.

Tô Dật điên cuồng đồ sát yêu quái, mà tại một bên khác vách núi đám yêu quái  dồn dập ném đá, mong muốn đem bò lên yêu quái tất cả đều đập chết.

Đại chiến bùng nổ, hai chi yêu quân bắt đầu chém giết!

Mặc dù Tô Dật mạnh mẽ, cũng không cách nào chớp mắt miểu sát mấy vạn yêu quái, huống chi này chút yêu quái phân tán, còn ở vào hai phía vách núi.

"Đáng giận. . ."

Ngả Sát vương dùng tay trái lau đi khóe miệng vết máu, chậm rãi đứng dậy, cho dù tổn thất một cánh tay, hắn cũng không có khủng hoảng.

Một đôi tràn ngập sát ý con mắt gắt gao nhìn chằm chằm Tô Dật, thấp giọng rít gào, ngay sau đó hắn liền hướng Tô Dật phóng đi.

Nhìn như thân thể cao lớn, chạy cực nhanh, thế không thể đỡ, ven đường hắn liền bộ hạ của mình đều đụng bay.

Tô Dật dùng ánh mắt còn lại liếc về hắn, lúc này quay người hướng Ngả Sát vương đánh tới.

Lần này, Ngả Sát vương trong tay trái trống rỗng xuất hiện một thanh màu đen đại đao, quan sát tỉ mỉ, là có thể phát hiện tay trái của hắn trên ngón trỏ có một cái nhẫn trữ vật.

Hắn cắn răng nghiến lợi đề đao nhìn về phía kéo tới Tô Dật.

Ngay tại hai bên cách xa nhau không đến mười mét thời điểm, Ngả Sát vương thân hình thoắt một cái, biến mất tại tại chỗ.

Tô Dật mày kiếm nhíu một cái, bỗng nhiên cảm giác được phần gáy bị kình phong nhói nhói, vô ý thức cúi đầu, lưỡi đao chặt đứt hắn một chút tóc, Ngả Sát vương lại như cùng kiểu thuấn di xuất hiện tại hắn sau lưng.

"Thần thông?"

Tô Dật âm thầm kinh hãi, này thần thông làm thật là khiến người ta khó lòng phòng bị.

Nếu không phải hắn tu luyện thiên địa vô cực tiêu dao bộ, hôm nay liền muốn ngỏm tại đây.

Ngả Sát vương đồng dạng vô cùng lo sợ, Tô Dật vậy mà có thể tránh qua hắn thần thông, dọa đến hắn lần nữa thi triển thần thông, đi vào Tô Dật đỉnh đầu.

Lúc này, Tô Dật dùng chân phải làm trục tâm

Thân thể xoay tròn, tay phải cầm kiếm đi lên đâm tới.

Lưỡi đao vừa vặn theo Tô Dật mặt đường tiền sát qua, cách xa nhau không đến hai centimet, gần như muốn dán vào mũi, mà Chu Võ kiếm thì đâm xuyên Ngả Sát vương yết hầu, máu tươi theo phần gáy toát ra lưỡi kiếm bão táp.

Tô Dật tay phải nhất chuyển, lưỡi kiếm kẹp lại Ngả Sát vương yết hầu xương, đưa hắn thân thể cao lớn chọn trên không trung.

Ngươi

Ngả Sát vương mặt mũi tràn đầy không cam lòng cùng oán hận nhìn về phía Tô Dật, sinh cơ tốc độ cao tiêu tán.

Thần thông Yêu Vương mặc dù biết thần thông, nhưng nhưng không có cái mạng thứ hai, càng không có Nguyên Anh có khả năng ly thể đào thoát.

"Toàn diện dừng tay!"

Tô Dật giận quát một tiếng, dọa đến chỗ có yêu quái thân thể run lên, đồng loạt quay đầu nhìn lại.

Vừa hay nhìn thấy trên vách đá, Tô Dật kiếm chọn Ngả Sát vương hình ảnh, xem đến bọn hắn tất cả đều há to mồm.

Ngả Sát vương cao ba trượng thân thể, như là hai ba tầng lầu cao, Tô Dật tại dưới người hắn sao mà thấp bé, nguyên nhân chính là trên thể hình tương phản khiến cho hình ảnh càng có đánh vào thị giác lực.

Từ khai chiến lên, không đến nửa phút, Ngả Sát vương liền bị Tô Dật chế phục!

Mạnh mẽ!

Tử Bối hùng vương chờ hoá hình Đại Yêu hưng phấn khó đè nén, Nam Tiểu Pháo càng là tại dây leo bên trên nhảy nhảy dựng lên, vỗ tay reo hò.

"Tất cả đều cút cho ta! Nếu không chết!"

Tô Dật lần nữa nổi giận gầm lên một tiếng, trên người Hắc Giao vương bào đi theo phát ra một tiếng tựa như long ngâm tiếng gào, dọa đến Ngả Sát vương mấy vạn thủ hạ dồn dập chạy trốn.

Bá khí!

Vương bá khí sơ hiển!

Cho dù là Tử Bối hùng vương, Hôi Nham khuyển vương chờ yêu quái đều tâm sinh kính sợ.

Ngả Sát vương cho cảm giác của bọn hắn đã là không thể địch lại, lại tại Tô Dật trước mặt lộ ra không chịu nổi một kích, khó có thể tưởng tượng Tô Dật rốt cuộc mạnh cỡ nào.

Tô Dật tiện tay lắc một cái, đem Ngả Sát vương vứt xuống bên cạnh trên mặt đất, ngay sau đó hắn cấp tốc đi vào Ngả Sát vương trước mặt, chân phải nâng lên, đạp tại Ngả Sát vương sau ót, đem Ngả Sát vương mặt dẫm đến hãm xuống mặt đất bên trong, từng đầu vết nứt dọc theo đầu của hắn hướng ra phía ngoài kéo dài tới.

Chân đạp thần thông Yêu Vương!

Uy phong lẫm liệt!

Những cái kia vừa bò lên yêu quái thấy cứ thế tại tại chỗ.

Tô Dật nhìn xuống Ngả Sát vương, hỏi: "Phụ cận có hay không phúc địa?"

Gây nên phúc địa, liền là linh khí nồng đậm, cất giấu vô số thiên tài địa bảo địa phương.

Yêu tộc tu luyện cũng sẽ hấp thu linh khí, cái gọi là tinh hoa nhật nguyệt kỳ thật liền là gia cường phiên bản linh khí, tại ánh nắng cùng ánh trăng chiếu rọi đến, biến thành Dương cùng âm thuộc tính, tăng cường gân cốt.

Ngả Sát vương lửa giận trong lòng bên trong đốt, khuất nhục khiến cho hắn phát điên, nhưng bản năng cầu sinh lại để cho hắn cố nhịn xuống.

Tô Dật bắt đầu tăng lớn sức của đôi bàn chân, đau đến Ngả Sát vương liền vội vàng kêu lên: "Ta nói ngươi có thể buông tha ta sao?"

Mặc dù yết hầu bị đâm xuyên, nhưng hắn còn có thể dùng phần bụng phát ra tiếng.

Ừm

Tô Dật mặt không thay đổi đáp, Ngả Sát vương trong lòng vui vẻ, vội vàng chỉ đông nam phương hướng, nói: "Hướng cái hướng kia đi 1,700 dặm, có một chỗ phúc địa, chính là một ngọn núi, thừa thãi kỳ trân dị quả. . ."

Phốc lần!

Ngả Sát vương vừa nói xong, Tô Dật chém xuống một kiếm, đưa hắn chém đầu, máu tươi rải đầy một chỗ.

"Không thể."

Tô Dật âm thanh lạnh lùng nói, cũng không phải là hắn không giữ chữ tín, chỉ là hắn nói còn chưa dứt lời, Ngả Sát vương quá gấp!

Dù sao hắn còn không có gật đầu.

Tử Bối hùng vương, Khuê Man Tượng, Hôi Nham khuyển vương chờ hoá hình Đại Yêu trong lòng run lên, bình thường nhìn ôn hòa Tô Dật tàn nhẫn như vậy, ngày sau nếu là phản bội hắn, chẳng phải là sẽ chết rất thảm?.