Chương 44: La Phù bá hoàng

Chương 44: La Phù bá hoàng

Tô Dật quen xe con đường quen thuộc lấy ra Ngả Sát vương yêu đan, mặt khác yêu quái cũng bắt đầu tìm kiếm yêu đan, sau đó đưa cho Tô Dật.

"Về sau, chính các ngươi giết yêu quái, tài nguyên phân một nửa cho bổn vương liền tốt."

Tô Dật cất cao giọng nói, dẫn tới đám yêu quái  hoan hô lên.

Đổi lại mặt khác Yêu Vương, đều là trực tiếp thu hết, sau đó lại điểm một chút xíu cho thuộc hạ, bọn hắn còn là lần đầu tiên gặp được Tô Dật hào phóng như vậy Yêu Vương.

Mấu chốt nhất chính là Tô Dật rất mạnh, đi theo dạng này đại vương, đem thế như chẻ tre, vô địch có thể ngăn cản.

Trong lúc nhất thời, đám yêu quái  đối Tô Dật ngoại trừ kính sợ, càng nhiều một phần cảm kích.

"Chúng tiểu nhân còn không mau thu thập, ngày sau được thật tốt làm đại vương hiệu lực, đừng dù sao vẫn cần đại vương ra tay!"

Tử Bối hùng vương cao giọng hô, khắp khuôn mặt là phấn khởi nụ cười.

Cùng Tô Dật, quả nhiên là quyết định chính xác!

Mặt khác hoá hình Đại Yêu cũng là lộ ra mỉm cười, bao quát ăn nói có ý tứ Xích Thiên Dực ở bên trong.

Nam Tiểu Pháo cũng bắt đầu làm Tô Dật tìm kiếm yêu đan, mảy may không chê thi thể dơ bẩn.

Cùng lúc đó, tại phía xa một bên khác Tây Uyển thành lại bị một phương thế lực lớn tìm tới, đúng là chính đạo đại phái, Thanh Nhất môn.

Lĩnh đội chính là trưởng lão Diệp Trọng cương, thực lực của hắn còn mạnh hơn Huống Trừ Ác, thất trong triều, có thể cùng hắn chống lại người bất quá năm ngón tay số lượng.

"Thật sự là nghiệp chướng a."

Diệp Trọng vừa đứng trên phi kiếm, nhìn xuống Tây Uyển thành, trên mặt lộ ra vẻ thuơng hại.

Hắn nhìn ba mươi tuổi ra mặt, một thân áo xanh, mặc dù khuôn mặt không xuất chúng, nhưng ánh mắt sắc bén, giơ tay nhấc chân đều tản mát ra thượng vị giả uy nghiêm.

Đi theo phía sau mấy ngàn tên Thanh Nhất môn đệ tử, tất cả đều ngự kiếm bay lượn, hình ảnh rất là hùng vĩ.

"Chúng ta chính là chính đạo đại phái Thanh Nhất môn, từ nay về sau, chúng ta Thanh Nhất môn thu lưu các ngươi, sẽ không lại để cho các ngươi bị yêu quái tàn sát, chúng ta cũng sẽ không nô dịch các ngươi, coi như cấp dưới thôn trấn đồng dạng đối đãi, người có thiên phú có khả năng gia nhập Thanh Nhất môn, tầm tiên vấn đạo!"

Diệp Trọng vừa thanh âm truyền khắp toàn thành, dẫn tới hết thảy thị dân hoan hô lên.

Từ khi Tây Uyển thành tan rã về sau, lưu trong thành đám người đều trong lòng run sợ lấy, sợ tin dữ lần nữa buông xuống.

Lần này, bọn hắn rốt cục đợi đến chúa cứu thế.

"Cũng không biết cái kia nửa yêu có ở đó hay không."

Diệp Trọng vừa âm thầm nghĩ tới, gần nhất Tây Uyển thành liên tiếp phát sinh chiến tranh, Tô Dật thanh danh lớn nhất, mặc dù Hắc Lân vương, Huống Trừ Ác đều không bị hắn để vào mắt, nhưng hắn đối Tô Dật vẫn là cảm thấy rất hứng thú.

Nếu như có thể thu phục, vậy liền tốt nhất rồi.

Cho dù là chính đạo tông môn cũng có yêu thú làm thú cưỡi, hoặc là làm hộ tông Thần thú.

. . .

Màn đêm buông xuống, trăng sáng sao thưa.

Tô Dật tại trên sườn núi ngồi xếp bằng hấp thu yêu đan, Nam Tiểu Pháo cũng tại bên cạnh hắn tu luyện, mặt khác yêu quái đại bộ phận đều đang ngủ, hoang sơn dã lĩnh lộ ra hết sức yên tĩnh.

Hắn một bên tu luyện, một bên nghe Tô Đế tông các thành viên nói chuyện phiếm, biết được Tây Uyển thành đã bị Thanh Nhất môn thu nạp về sau, hắn mặt lộ vẻ mỉm cười.

Nếu như Tây Uyển thành bị giết sạch, hắn trong lòng hội khó chịu, dù sao bọn hắn đều đến từ Địa Cầu.

Cũng may Đại Ngụy Tứ lão khuyên động Thanh Nhất môn.

"Ngày sau gặp lại, ta cũng sẽ không lại giúp các ngươi."

Tô Dật âm thầm nghĩ tới, lần sau gặp lại, nói không chừng liền là địch nhân.

Dù sao nhân yêu khác đường, cho dù hắn không cùng nhân tộc là địch, nhưng thị thị phi phi, người khác có thể đều xem sạch?

Lúc này, Đông Trạch giao vương bỗng nhiên nổi lên.

Đông Trạch giao vương: Gần nhất ta nghe nói La Phù bá hoàng muốn đi trước Kỳ Linh chi địa, các ngươi ai còn tại Kỳ Linh chi địa? Nhanh chóng rời đi!

Hắc Hổ Hoàng: La Phù bá hoàng? Lời ấy thật chứ? Hắn vì sao cũng muốn đi Kỳ Linh chi địa?

Đông Trạch giao vương: Biên Bức nữ quân từng vì hắn sinh qua một đứa con.

Ma Lang tinh: Móa! Cái kia bà nương loạn như vậy sao? Liền La Phù bá hoàng cũng có thể cấu kết lại! Ta lập tức đi ngay! Không thể trêu vào không thể trêu vào!

Vu Khuynh Dao: Tây Uyển thành bị Thanh Nhất môn chiếm, La Phù bá hoàng có thể phá thành?

Thanh Yếm ma quân: La Phù bá hoàng rất mạnh, Thanh Nhất môn khó mà ngăn cản, trừ phi có những tông môn khác hỗ trợ.

La Phù bá hoàng?

Tô Dật thần tâm khẽ động, hẳn là tên kia là tới tìm hắn trả thù?

Xem ra ban ngày phải nắm chắc thời gian đi đường, nếu không La Phù bá hoàng một đường truy tìm mà đến, cái kia sẽ không hay.

Liền liền Thanh Yếm ma quân, Đông Trạch giao vương đều nói La Phù bá hoàng rất mạnh, Tô Dật tự nhiên phải cẩn thận.

Nghĩ xong, hắn tiếp tục hấp thu Ngả Sát vương yêu đan.

Hắn Yêu Hoàng thần công đã sắp muốn luyện đến tầng thứ hai, yêu đan ngưng tụ, đến lúc đó hắn yêu lực thế tất sẽ bay vọt.

Hắn vẫn phải luyện tập Trảm Tiên tâm kiếm, đây là hắn duy nhất kiếm pháp, nhất định phải luyện đến đại thành.

Một đêm không có chuyện gì xảy ra, hôm sau trời vừa sáng, Tô Dật mang theo chúng yêu tiếp tục đi tới.

Trên đường đi, Nam Tiểu Pháo đều đang thao túng Kỳ Linh thánh liên, Kỳ Linh thánh liên có thể điều khiển chung quanh hết thảy thực vật, vô cùng thần kỳ, thấy bầy yêu âm thầm kinh hãi.

Vương hậu cũng rất mạnh, không thể trêu chọc!

Bọn hắn cũng có thể cảm giác được Nam Tiểu Pháo thiên phú, tiếp tục như vậy nữa, không được bao lâu, Nam Tiểu Pháo đem siêu vượt bọn họ chỗ có yêu quái, ngoại trừ Tô Dật.

Chiều hôm ấy, bọn hắn đi vào một mảnh hoang mạc, phía trước bão cát tràn ngập, tiếng gió thổi vù vù rung động, như có Lệ Quỷ tại hí lên.

Tử Bối hùng vương đi ở trước nhất, cảnh giác nhìn chung quanh, sợ lại có địch tập.

"Đều phân tán đi, mỗi lần cách xa nhau không thể vượt lên trước một trượng, để tránh mất phương hướng."

Khuê Man Tượng mở miệng phân phó nói, hắn thấy phía trước bão cát càng lúc càng lớn, nhất định phải trải rộng ra, hay không nhưng lại địch tập, bọn hắn chính là khốn thú.

Đám yêu quái  dồn dập tản ra, chiếm cứ phương viên ngàn mét chỗ, trùng trùng điệp điệp tiến lên.

Khi bọn hắn tiến vào hoang mạc chỗ sâu lúc, bão cát cấp tốc thối lui, vô cùng cổ quái.

Ngừng

Tử Bối hùng vương bỗng nhiên mở miệng hô, chỗ có yêu quái theo ánh mắt của hắn nhìn lại, chỉ thấy đường chân trời xuất hiện một bóng người, dạo bước hướng bọn hắn đi tới.

Đám yêu quái  liền cảnh giác lên, chưa hoá hình yêu quái thì bắt đầu nhe răng thấp giọng rít gào, mong muốn dọa lùi đối phương.

Tô Dật nheo mắt lại, bởi vì hắn cảm giác không thấy đối phương yêu khí.

Nói rõ đối phương hoặc là rất yếu, hoặc là mạnh hơn hắn.

Rất có thể là người sau.

Rút ngắn khoảng cách xem xét, người tới là một tên nam tử áo đen, đầu đội mũ rộng vành, thấy không rõ khuôn mặt, phải tay mang theo một thanh đao, lưỡi đao đang rỉ máu.

Hắn phảng phất không nhìn thấy phía trước mấy ngàn yêu quái, tự mình đi.

Tô Dật đi đến Tử Bối hùng vương phía trước, bình tĩnh nhìn đối phương.

Rất nhanh, nam tử áo đen đi đến bọn hắn phía trước năm mươi mét chỗ, dừng bước lại.

"Kỳ Linh chi địa đi hướng nào?"

Nam tử áo đen mở miệng hỏi, lời vừa nói ra, đám yêu quái  liền khẩn trương lên, dù sao bọn hắn đại bộ phận đều đến từ Kỳ Linh chi địa.

Tô Dật khiêu mi, chỉ rời xa Kỳ Linh chi địa phương hướng, nói: "Hướng bên kia đi thẳng, ngươi liền sẽ đi đến."

Đám yêu quái  xấu hổ, nhìn rất lạnh lùng đại vương làm sao như thế xấu bụng?

Nam tử áo đen lúc này quay người, hướng phía Tô Dật chỉ phương hướng đi đến.

Nhưng hắn vừa đi hai bước, lại lần nữa dừng lại.

"Trên người ngươi có kiếm khí, ngươi là kiếm khách?"

Nam tử áo đen quay đầu nhìn về phía Tô Dật vấn đạo, phải tay nắm lấy đao bắt đầu chiến minh.

Tô Dật khiêu mi, nói: "Phải thì như thế nào?"

"Đánh với ta một trận, ta chính là đao ma La Trấn Hải, thề đánh bại thiên hạ hết thảy kiếm khách, nghe nói Hạ Thiên Ý xuất hiện tại Kỳ Linh chi địa, còn chém Biên Bức nữ quân, cho nên ta mới đi Kỳ Linh chi địa, thực lực của ngươi vẫn được, đánh với ta một trận đi, chạm đến là thôi."

Nam tử áo đen hồi đáp, đang khi nói chuyện, liền đề đao hướng đi Tô Dật..