Chương 45: Đao ma tay cụt

Chương 45: Đao ma tay cụt

Đao ma La Trấn Hải?

Tô Dật khiêu mi, lên một lần làm Tô Đế tông mời thành viên mới lúc liền xuất hiện qua cái tên này, chỉ là hắn lựa chọn Đông Trạch giao vương.

Tên này còn muốn khiêu chiến Hạ Thiên Ý, may mắn không có kéo hắn vào tông, nếu không cần phải huyên náo Tô Đế tông không thể an bình.

Mắt thấy La Trấn Hải đề đao đi tới, ngay trước nhiều như vậy thủ hạ trước mặt, hắn tự nhiên không thể e sợ chiến.

Nghĩ xong, Tô Dật lật tay xuất ra Chu Võ kiếm.

Cho dù La Trấn Hải thực lực không biết, hắn cũng phải chiến, ép, hắn liền để Phong Long phụ thể.

Vừa nhìn thấy Chu Võ kiếm, La Trấn Hải tay phải liền run một cái.

Không phải sợ hãi, là đao của hắn tại hưng phấn!

Hắn có thể cảm giác được Chu Võ kiếm rất mạnh, tuyệt không phải phàm kiếm.

Nhưng hắn cũng không có sinh ra tham muốn giữ lấy, bởi vì hắn chỉ thích đao, không thích kiếm.

Đao của hắn nhìn hết sức phổ thông, nhưng kì thực chính là thiên hạ danh đao.

Oanh

La Trấn Hải bỗng nhiên dậm chân, đánh cho mặt đất sụp đổ, bão cát nổi lên.

Thân hình hắn như là hoả pháo, bay thẳng lên không, che đậy hạo nhật, một đao chém về phía Tô Dật.

Trong chốc lát, chỗ có yêu quái đều khẩn trương lên, bọn hắn có thể cảm giác được La Trấn Hải khí thế, rất mạnh, như cùng một con cừu non bỗng nhiên xé mở ngụy trang, hóa thành Hung thú.

Đao uy!

Tô Dật con ngươi co rụt lại, chân đạp thiên địa vô cực tiêu dao bộ, như là Yến Tước bay lên, rút kiếm chém tới.

Bang

Đao kiếm tấn công, Tô Dật nương tựa theo bá đạo vô song lực lượng đem La Trấn Hải tung bay.

Cho dù là Nguyên Anh tu sĩ, cũng rất khó có được Tô Dật lực lượng như vậy, huống chi La Trấn Hải là luyện đao.

Nhưng La Trấn Hải cảnh giới cao hơn Tô Dật, không có bị chấn thương, trên không trung sôi trào, giây lát thân tới đến phía dưới, vung đao hiện ra Tô Dật.

Giờ phút này, Tô Dật còn trên không trung, căn bản là không có cách di động, chỉ có thể xoay chuyển động thân thể, đao khí rơi ở trên lồng ngực của hắn, bộc phát ra sáng chói ánh lửa.

Hắc Giao vương bào phát lực!

Càng đem La Trấn Hải đao khí tất cả đều chống đỡ đỡ được.

La Trấn Hải nheo mắt lại, thầm nghĩ: "Tiểu tử này làm sao cả người toàn là báu vật?"

Nghĩ xong, hắn lần nữa nhảy lên, lần này, hắn hóa thành vô số tàn ảnh, lơ lửng giữa không trung, theo các cái góc độ đánh úp về phía Tô Dật.

"Ngay phía trên!"

Phong Long bỗng nhiên tại Tô Dật trong đầu quát, Tô Dật ánh mắt ngưng tụ, lúc này theo hắn nói phương hướng đánh tới.

Tô Dật thân thể lực lượng mạnh mẽ, nhất là hai chân, lực bộc phát cực cường, một kiếm đâm về phía La Trấn Hải.

La Trấn Hải có chút mộng, làm sao Tô Dật căn bản không phán đoán tìm đến hắn?

Không kịp nghĩ nhiều, hắn một đao mãnh liệt trảm mà xuống, này một đao thế đại lực trầm, đao trong tay của hắn nổi lên hắc quang, đao khí hóa thành màu đen liệt diễm đánh úp về phía Tô Dật.

Tô Dật vô ý thức dùng Chu Võ kiếm đi ngăn cản, nhưng căn bản ngăn không được.

Hắn bị hắc diễm đao khí ép tới rơi xuống đất, đại địa điên cuồng lay động, dọa đến đám yêu quái  cùng nhau lui lại, Nam Tiểu Pháo khẩn trương không thôi, tùy thời chuẩn bị ra tay.

Tô Dật tay phải hất lên, Chu Võ kiếm đem hắc diễm giảo tán, lúc này, La Trấn Hải một đao đâm tới, lần này, hắn nhắm ngay Tô Dật mặt, chỉ có mặt không có bị Hắc Giao vương bào bảo hộ.

Trong điện quang hỏa thạch, Tô Dật vội vàng lệch xoay người, nhưng gương mặt vẫn là bị đao khí cắt vỡ, máu tươi bắn tung toé mà ra.

Ngay tại gặp thoáng qua lúc, Tô Dật thoáng nhìn La Trấn Hải mũ rộng vành dưới hai mắt, khinh miệt mà lạnh lùng.

Tô Dật liền giận.

"Phong Long! Ngươi tới!"

Trong lòng của hắn nổi giận gầm lên một tiếng, nếu để cho tên này đánh bại chính mình, thủ hạ còn như thế nào tin cậy hắn?

Vừa thành lập uy tín không thể diệt!

Tốt

Phong Long đáp, ngay sau đó từng sợi huyết khí theo Chu Võ kiếm lưỡi kiếm toát ra, quấn quanh quanh người hắn, hóa thành một bộ cao lớn áo giáp màu đỏ ngòm.

La Trấn Hải vừa quay đầu, thấy cảnh này, liền sửng sốt.

Bầy yêu nhóm đều là lần đầu tiên thấy Tô Dật cái trạng thái này, cũng cứ thế tại tại chỗ.

Nam Tiểu Pháo cũng là lúc trước, Tô Dật lần thứ nhất sử dụng Phong Long lực lượng lúc, nàng còn đang thức tỉnh Kỳ Linh thánh thể.

Phong Long phụ thể

Tô Dật khí thế trong nháy mắt thuế biến.

Không nói nhảm, Phong Long lần nữa bộc phát ra cực hạn tốc độ, phóng tới La Trấn Hải.

Làm sao có thể!

Loại tốc độ này!

La Trấn Hải ở trong nháy mắt này, phảng phất thấy được Hạ Thiên Ý.

Hạ Thiên Ý sở dĩ được xưng là Kiếm thánh, cũng là bởi vì kiếm của hắn rất nhanh, nhanh đến có thể phá thế gian vạn pháp.

Phốc lần một tiếng!

La Trấn Hải cánh tay phải bị chém bay, mũi tên máu đi theo bả vai bắn tung toé mà ra, đao trong tay xoay tròn lấy rơi xuống đất, khảm vào bùn đất bên trong.

Tô Dật đứng ở khoảng cách La Trấn Hải sau lưng hai mươi mét chỗ, lập tức Chu Võ kiếm, chậm rãi buông xuống, trên người áo giáp màu đỏ ngòm đi theo tiêu tán, hóa thành huyết khí, chui vào Chu Võ kiếm bên trong.

Chỗ có yêu quái đều nhìn trợn mắt hốc mồm, làm sao trong nháy mắt đại vương liền nghịch chuyển tình hình chiến đấu?

"Ngươi bại."

Tô Dật nói khẽ, đưa lưng về phía La Trấn Hải, không tiếp tục ra tay.

Nói xong chạm đến là thôi!

La Trấn Hải cứ thế tại tại chỗ, tầm mắt thả ở phía xa trên đao, thân ảnh tràn ngập cô đơn.

Hắn liền Hạ Thiên Ý cũng không kịp khiêu chiến liền bại.

Niềm kiêu ngạo của hắn vỡ nát.

"Đi thôi."

Tô Dật mở miệng nói, Phong Long chỉ chiếm dùng thân thể của hắn một hồi, cũng không có hao hết khí lực của hắn, khiến cho hắn mặt không đỏ tim không đập, một bộ vân đạm phong khinh bộ dáng.

Chúng yêu dồn dập hưng phấn theo sau, bọn hắn cố ý rời xa La Trấn Hải, dù sao lạc đà gầy còn lớn hơn ngựa béo, sợ bị La Trấn Hải tuyệt địa phản kích.

"Ta. . . Bại. . ."

"Thua với một vị không tên nửa yêu. . ."

La Trấn Hải tự lẩm bẩm, thân thể run nhè nhẹ, lưng uốn lượn, phảng phất già nua mấy tuổi.

Đến tận đây, đao ma đoạn cánh tay phải.

Đối với đao khách kiếm khách tới nói, cánh tay phải sao mà trọng yếu.

"Chờ một chút!"

Ngay tại cuối cùng một đầu yêu quái cùng hắn gặp thoáng qua lúc, La Trấn Hải bỗng nhiên mở miệng.

Tô Dật không có dừng bước, đám yêu quái  thì căng thẳng trong lòng, chẳng lẽ tiểu tử này không phục?

Chỉ nghe La Trấn Hải mở miệng hỏi: "Ngươi tên là gì?"

"Tô Dật."

Tô Dật hồi đáp, tiếp tục đi tới.

Nam Tiểu Pháo đi vào Tô Dật bên cạnh, mặt mũi tràn đầy tò mò nhìn chằm chằm hắn, cười trong mắt tràn đầy yêu thương.

Đưa lưng về phía chỗ có yêu quái La Trấn Hải lặp đi lặp lại nhớ kỹ tên Tô Dật.

Tựa hồ mong muốn đem cái tên này ghi nhớ trong lòng, chợt hắn đi hướng đao của mình, cuối cùng dùng tay trái đem theo mặt đất vượt lên.

"Đao của ta, là sai sao?"

La Trấn Hải tự lẩm bẩm, ánh mắt rất nhanh trở nên kiên định.

Hắn dự định một lần nữa luyện đao, dùng tay trái!

Hắn đánh bại Tô Dật!

Giờ khắc này, Hạ Thiên Ý không còn là hắn mục tiêu lớn nhất, Tô Dật mới là!

Hôm nay bại trận khiến cho hắn khắc sâu hiểu rõ, như thế nào nhân ngoại hữu nhân thiên ngoại hữu thiên.

"Uy, ngươi muốn cùng ta trộn lẫn sao? Nếu như muốn, vậy liền cùng lên đến."

Đúng lúc này, Tô Dật thanh âm bay tới, thanh âm rất bình tĩnh.

Dù sao cũng là một tôn cường giả, nếu như không dựa vào Phong Long, Tô Dật thật đúng là đánh không thắng hắn.

La Trấn Hải tuy mạnh, nhưng không có tàn sát dưới tay hắn yêu quái, nói rõ người này đối với yêu quái cũng không có cừu hận.

Nghe vậy, La Trấn Hải thân hình run lên, chợt quay người cùng hướng đại bộ đội.

Một màn này nhường đám yêu quái  phấn chấn, La Trấn Hải thực lực bọn hắn thế nhưng là rõ như ban ngày.

Hoá hình Đại Yêu nhóm thì khẩn trương không thôi.

Nhất là Tử Bối hùng vương, cảm giác địa vị của mình tràn ngập nguy hiểm.

"Ngươi lại đã thu phục được một tên cường lực tay chân a!"

Nam Tiểu Pháo tại Tô Dật bên cạnh thấp giọng nói, lời nói tràn ngập sùng bái.

Nàng chứng kiến Tô Dật trưởng thành, theo trong lòng vì hắn thấy cao hứng..