Chương 46: Vạn yêu chi vương

Chương 46: Vạn yêu chi vương

Đao ma La Trấn Hải gia nhập khiến cho bầy yêu càng có niềm tin, đại bộ phận yêu quái đều không có hoá hình, cho nên tâm tư đơn giản, chúng nó không có cân nhắc La Trấn Hải sẽ làm phản hay không phản.

Mất đi cánh tay phải về sau, La Trấn Hải chỉ là băng bó đơn giản một thoáng, từ đầu đến cuối đều không có gỡ xuống mũ rộng vành, tay trái đề đao, đi theo đại bộ đội cuối cùng.

Đại khái đi trong chốc lát, Tô Dật, Nam Tiểu Pháo cùng với đám yêu quái  thấy được rất nhiều thi cốt.

Đủ loại yêu quái đều có, máu tươi đem phía trước hoang mạc nhuộm đỏ, hiển nhiên chúng nó vừa mới chết không bao lâu.

Bọn hắn vô ý thức quay đầu nhìn về phía đi theo cuối cùng La Trấn Hải, tuyệt đối là hắn làm.

La Trấn Hải tự mình đi, bởi vì có mũ rộng vành che mặt, khiến cho đám yêu quái  đều không thể thấy nét mặt của hắn.

Không cần đoán cũng biết nói, đoán chừng là gương mặt lạnh lùng.

"Cái tên này rốt cuộc mạnh cỡ nào?"

Tử Bối hùng vương âm thầm kinh hãi, đối La Trấn Hải địch ý ít đi rất nhiều, càng nhiều hơn chính là kính sợ.

Mặt khác hoá hình Đại Yêu cũng đang sợ hãi, bởi vì trên mặt đất nằm rất nhiều hoá hình Đại Yêu, trái lại La Trấn Hải, tại cùng Tô Dật chiến đấu trước, lông tóc không hư hại.

Trong lúc nhất thời, hoá hình Đại Yêu nhóm đối La Trấn Hải đều tràn đầy kính sợ, liền địch ý cũng không dám dâng lên.

Cho dù La Trấn Hải chặt đứt cánh tay phải, nhưng hắn còn có thể dùng cầm đao.

Đại khái đi qua một canh giờ, bọn hắn rốt cục rời đi hoang mạc.

Con đường phía trước vô tận đầu, Tô Dật mang theo chúng yêu hành tẩu ở đại địa phía trên, nhìn như trùng trùng điệp điệp, nhưng từ thiên khung hùng ưng thị giác nhìn lại, là nhỏ bé như vậy.

Lân cận hoàng hôn lúc, bọn hắn mới đi đến một con sông lớn rìa.

Sông này vẩn đục, rộng chừng trăm mét, trông không đến phần cuối, cũng không nhìn thấy điểm xuất phát, nước sông tốc độ dòng chảy mãnh liệt, đánh vào hai bên bờ trên đá ngầm, bọt nước văng khắp nơi.

"Trước tiên ở nơi này nghỉ ngơi đi!"

Tô Dật mở miệng nói, hắn cũng là không vội mà đi đường, ngược lại đã rời xa Kỳ Linh chi địa.

Nghỉ ngơi đồng thời, hắn còn có thể tu luyện, nắm chặt thời gian mạnh lên.

Chẳng biết tại sao, hắn phát hiện một kiện chuyện rất kỳ quái, mặt khác yêu quái hấp thu yêu đan chỗ đề cao yêu lực kém xa Tô Dật  dựa theo suy đoán của hắn, cùng một viên yêu đan, hắn sau khi hấp thu, so mặt khác yêu quái tăng trưởng yêu lực nhiều gấp năm lần không thôi.

Hắn cố ý hỏi thăm qua, nguyên lai yêu quái đang hấp thu yêu đan lúc, đại bộ phận tiêu hóa không được, cuối cùng làm bài tiết vật lôi ra đến, có cho dù tiêu hóa, cũng sẽ theo lỗ chân lông, hô hấp tràn ra.

Giống Tô Dật loại tình huống này, tuyệt đối là thể chất đặc thù.

Hắn thường xuyên đang nghĩ, hắn có phải hay không thiên sinh nên tu yêu?

"Các ngươi đều đi tìm ăn."

Tử Bối hùng vương phân phó một đám yêu quái, cơ hồ mỗi một vị hoá hình Đại Yêu đều có thuộc tại thủ hạ của mình, mặc dù tất cả đều nghe lệnh tại Tô Dật, nhưng Tô Dật không có cưỡng ép bóc lột quyền lực của bọn hắn, chính mình có nhiều ít binh liền phải xem chính mình có nhiều ít năng lực.

Tô Dật đi đến La Trấn Hải bên cạnh, ngồi xếp bằng xuống.

"Ngươi gặp qua Hạ Thiên Ý?"

Tô Dật hững hờ mà hỏi  dựa theo phán đoán của hắn, La Trấn Hải cùng Hạ Thiên Ý thực lực sai biệt cực lớn, lên một lần thi triển Thần Ảnh quân đoàn, Hạ Thiên Ý thực lực đến nay kinh diễm lấy hắn.

"Gặp qua."

La Trấn Hải hồi đáp, thanh âm rất bình tĩnh.

"Nhận biết?"

"Ta biết hắn, hắn không biết ta."

"Không đem làm hắn làm mục tiêu, tương lai ta hội thu phục hắn."

"Không có khả năng, hắn là Kiếm thánh, độc xông mãnh đường, kiếm ý treo trời."

"Nếu như ta làm được đâu?"

"Ta đây liền khăng khăng một mực, vì ngươi hiệu trung cả một đời."

"Ngươi chờ."

Tô Dật mỉm cười, đứng dậy rời đi.

La Trấn Hải ngẩng đầu, nhìn Tô Dật bóng lưng như có điều suy nghĩ.

Đương nhiên, hắn vậy mới không tin Tô Dật khoác lác thoại, mặc dù Tô Dật rất mạnh, nhưng cùng Kiếm thánh kém không chỉ một sao nửa điểm.

Thật tình không biết, tại Tô Dật trong lòng, cũng là như thế đánh giá hắn.

Một phen nói chuyện về sau, Tô Dật cảm giác mình nắm Hạ Thiên Ý nhỏ mê đệ lại kéo gần lại một bước.

Trở lại Nam Tiểu Pháo bên cạnh, Tô Dật tiếp tục bắt đầu luyện hóa yêu đan.

Tranh thủ ngày sau, hắn không dựa vào Phong Long cũng có thể hoàn ngược La Trấn Hải, thậm chí là Hạ Thiên Ý.

La Trấn Hải nghỉ ngơi một hồi liền bắt đầu luyện đao, tại bờ sông vung đao, tay trái cầm đao vẫn như cũ lăng lệ, nhường mặt khác yêu quái kinh hô liên tục.

"Chờ ta thắng qua ngươi, liền rời đi ngươi!"

La Trấn Hải ở trong lòng thề nói, đồng thời hắn cũng muốn nhìn một chút Tô Dật bình thường là tu luyện thế nào.

Cứ như vậy, thời gian lại qua bốn ngày.

Bọn hắn rốt cục đi vào Ngả Sát vương theo như lời phúc địa.

Chỉ thấy rộng mậu vô ngần trên thảo nguyên, tại thiên địa chỗ giao hợp có ba ngọn núi, như Tam xoa kích theo lớn mà bốc lên, bị mây mù lượn lờ, nhìn từ đằng xa lại phảng phất là Hải Thị Thận Lâu.

"Nơi này linh khí thật là nồng nặc!"

Hôi Nham khuyển vương mừng rỡ kêu lên, đám yêu quái  cũng đều nhảy nhót.

Bốn ngày, yêu quái số lượng không chỉ có không có giảm bớt, còn tăng nhiều đến một vạn số lượng, đồng thời, Tô Dật lại đã thu phục được một đầu hoá hình Đại Yêu.

"Trên núi có Đại Yêu!"

La Trấn Hải lạnh lùng mở miệng nói, như là một chậu nước lạnh giội tại Hôi Nham khuyển vương trên đầu.

Có thể bị La Trấn Hải xưng là Đại Yêu yêu quái, nói ít cũng có thần thông Yêu Vương cảnh giới.

Tô Dật nhìn chằm chằm phía trước núi, nói: "Núi này, chúng ta chiếm!"

Thanh âm của hắn rất nhẹ, nhưng rõ ràng truyền vào chỗ có yêu quái trong lòng, cực kỳ sức cuốn hút.

Bá khí!

Nam Tiểu Pháo không có kinh hỉ, ngược lại cau mày, nàng đi đến Tô Dật bên cạnh, nói nhỏ: "Nếu không. . . Thôi được rồi."

Nàng đã thành công khí trùng bát mạch, tiến vào Linh Hải khai quang cảnh giới, lại thêm là Kỳ Linh thánh thể, đối với nguy hiểm vô cùng nhạy cảm.

Tô Dật đối nàng mỉm cười, nói: "Cũng không thể nhường ngươi một mực đi theo ta chạy khắp nơi, chúng ta đến có một ngôi nhà."

Nói đi, Tô Dật cất bước tiến lên, Chu Võ kiếm trống rỗng xuất hiện tại tay phải hắn bên trong.

Bóng lưng quyết tuyệt.

Biết rõ núi có hổ, khuynh hướng hổ núi đi!

Đám yêu quái  nhận ủng hộ, dồn dập bắt kịp, La Trấn Hải cũng là như thế, thậm chí theo trong nhẫn chứa đồ cầm ra tên của mình đao.

Tử Bối hùng vương cầm ra nanh vuốt của mình bổng, Hôi Nham khuyển vương, Xích Thiên Dực, Khuê Man Tượng chờ hoá hình Đại Yêu cũng cầm ra vũ khí của mình.

Vạn yêu đi theo, Tô Dật nắm chặt Chu Võ kiếm, hít sâu một hơi, ánh mắt biến đến vô cùng kiên định.

Hắn nhất định phải đánh hạ ngọn núi này!

Mịt mờ thái cổ, nhất định phải có chỗ dung thân!

Không chỉ có vì hắn, cũng là vì Nam Tiểu Pháo, càng là vì sau lưng theo hắn vạn yêu!

Rống

Phía trước tam sơn bên trên truyền đến tiếng gào thét, thanh âm tràn ngập ngang ngược cùng sát ý, nó đang cảnh cáo kẻ địch, không được đến gần lãnh địa của nó.

Tô Dật không có dừng bước lại, ngược lại càng chạy càng nhanh.

Đám yêu quái  đi theo bước tiến của hắn, không có một cái nào chạy trốn hoặc là sợ hãi.

Oanh một tiếng!

Phúc địa tam sơn bên trên hạ xuống một tôn khôi ngô thân ảnh, nện đến mặt đất nổ tung, vung lên cuồn cuộn bụi đất, ngay sau đó đếm không hết tiểu yêu đi theo hạ xuống, như là mưa to.

So Ngả Sát vương còn muốn khí tức kinh khủng bùng nổ, hướng Tô Dật chờ yêu quái bừa bãi tàn phá mà đến.

La Trấn Hải nắm chặt đao trong tay, mặt khác hoá hình Đại Yêu cũng không khỏi thân thể run rẩy, tâm sinh sợ hãi.

Bởi vì cỗ khí tức này thật sự là quá mạnh!

"Các con, cùng ta cùng một chỗ đạp máu tiến lên, giết tới!"

Tô Dật hô to một tiếng, lúc này cất bước chạy gấp mà đi.

Thấy này, Tử Bối hùng vương, Hôi Nham khuyển vương chờ hoá hình Đại Yêu dồn dập gào thét, theo sát Tô Dật sau lưng.

Một vạn đầu yêu quái cũng đi theo rít gào chạy đi, vạn yêu quân, mạnh như trăm vạn hùng binh!.