Chương 47: Đao kiếm liên hợp

Chương 47: Đao kiếm liên hợp

"Hừ! Đây là Tam Quỷ sơn, có ta Tam Đầu quỷ vương tại, ai cũng đừng hòng lên núi!"

Một đạo tiếng rống giận dữ vang vọng đất trời, thậm chí đem mây trên trời sương mù đánh xơ xác.

Tam Quỷ sơn!

Cái tên này cùng phúc địa tam sơn hết sức không hợp, Tam Đầu quỷ vương cái tên này phối hợp với thanh âm của hắn, cho dù là dưới ban ngày ban mặt, cũng như một cỗ sâm nhiên gió lạnh bao phủ hướng Tô Dật chờ yêu quái.

Tam Đầu quỷ vương cao tới năm trượng, so Tô Dật lúc trước gặp phải Ngả Sát vương còn cường tráng hơn, chợt nhìn, tựa như một tôn ba đầu người sói, toàn thân khoác lên sâu bộ lông màu tím, thân hình mặc dù như người đứng thẳng, nhưng đầu còn duy trì đầu sói, mặc trên người từ bạch cốt chế thành áo giáp, tay cầm hai cái cốt đao, rống giận xông về phía trước.

Tiếng hô của hắn chấn động đến Tam Quỷ sơn đều tại hơi hơi rung động.

Xông lên phía trước nhất Tô Dật không sợ hãi chút nào, chân đạp thiên địa vô cực tiêu dao bộ, dẫn đầu hướng Tam Đầu quỷ vương đánh tới.

Mặc dù Tam Đầu quỷ vương ngoại hình khủng bố, nhưng Tô Dật sớm đã không là phàm nhân.

Hắn hiện tại sẽ không hoảng hốt bất cứ địch nhân nào, sẽ chỉ làm kẻ địch hoảng hốt chính mình!

Hai vị Yêu Vương tốc độ cực nhanh, cấp tốc cùng mình đại bộ đội kéo dài khoảng cách, hướng về lẫn nhau đánh tới.

Đương

Chu Võ kiếm bổ vào Tam Đầu quỷ vương hai cái cốt đao bên trên, xương mảnh cùng bay, nhưng lần này, Tô Dật không có có lợi dụng lực lượng ưu thế áp đảo đối phương, bởi vì Tam Đầu quỷ vương lực lượng vô cùng cường đại.

"Khí lực cũng không nhỏ!"

Tam Đầu quỷ vương cười gằn nói, lúc này hai tay dùng sức, mong muốn về mặt sức mạnh chiếm thượng phong.

Nhưng mà, bây giờ Tô Dật lực lượng đã đi đến 200 Long lực, há lại hắn có thể thắng được?

Nghĩ xong, Tô Dật đột nhiên bùng nổ toàn lực, một kiếm đánh bay Tam Đầu quỷ vương.

Tam Đầu quỷ vương dán vào mặt đất bay rớt ra ngoài, mũi chân trượt ra một đầu thật dài hẹp kênh mương, trọn vẹn bay ra ngoài hai mươi mét, hắn mới đứng vững thân hình.

"Loại lực lượng này. . ."

Tam Đầu quỷ vương âm thầm tắc lưỡi, hắn còn là lần đầu tiên gặp được lực lượng mạnh mẽ như thế nửa yêu, đơn giản không thể tưởng tượng nổi.

Thấy Tô Dật chiếm thượng phong, vạn yêu phấn chấn, khàn cả giọng rít gào, mong muốn dùng khí thế ép khối Tam Quỷ sơn yêu quân.

Tam Đầu quỷ vương liền tức giận, thân thể khôi ngô bỗng nhiên lần nữa cất cao, mặt khác hai cái đầu lâu phun ra lưỡi dài, lộ ra dữ tợn vẻ mặt, con mắt tất cả đều gắt gao nhìn chằm chằm nhanh chóng một.

Oanh một tiếng!

Tam Đầu quỷ vương như là đạn pháo nổ lên, bay thẳng thăng thiên, dùng mạnh mẽ quán tính chém về phía Tô Dật.

Tô Dật ỷ vào 200 long chi thần lực, căn bản không lùi bước, hắn muốn duy trì chính mình cường thế hình ảnh, cho thủ hạ ủng hộ sĩ khí.

Keng

Tam Đầu quỷ vương vung đao chém xuống, Tô Dật lợi dụng Chu Võ kiếm ngăn cản, nhưng vẫn là bị chặt đến hai chân uốn lượn, kém chút liền quỳ xuống, nhưng cũng may hắn kịp thời ổn định.

Lúc này, La Trấn Hải đề đao đánh tới, hóa thành mấy chục đạo tàn ảnh theo Tô Dật đỉnh đầu phóng qua.

Tam Đầu quỷ vương giật nảy mình, vội vàng tránh né.

Song phương yêu quân cũng như hai cỗ hồng lưu đụng vào nhau, trong nháy mắt liền có yêu quái chết thảm, tiếng gào thét, tiếng la giết, tiếng mắng chửi không dứt lọt vào tai.

Tô Dật cùng La Trấn Hải hợp lại đại chiến Tam Đầu quỷ vương, đao kiếm liên hợp, đánh cho Tam Đầu quỷ vương liên tục lùi về phía sau, không hề có lực hoàn thủ.

La Trấn Hải đao thế hung mãnh, Tô Dật kiếm nhanh siêu nhanh, hai người lại giao thủ qua, trong chiến đấu rất nhanh liền bồi dưỡng được ăn ý, thân hình đan xen, ánh đao bóng kiếm, nhanh như kinh hồng.

Oanh

Tô Dật thuận thế một cước nện trên mặt đất, 200 Long lực đem phương viên trăm mét chỗ nham thạch bùn đất nổ tung, mấy trăm đầu yêu quái bị chấn thương.

Sở dĩ không còn tăng lực lượng, là bởi vì sợ ngộ thương thủ hạ của mình.

Tam Đầu quỷ vương bỗng nhiên há mồm, ba tấm trong miệng liên tiếp bắn ra nọc độc, La Trấn Hải kinh nghiệm chiến đấu cực kỳ phong phú, cấp tốc tránh thoát, quay người liền là một đao, đao khí phá vỡ Tam Đầu quỷ vương bạch cốt áo giáp.

Mặc dù La Trấn Hải tay cụt, nhưng hắn dù sao cũng là Nguyên Anh tu sĩ, thậm chí không thể so Huống Trừ Ác yếu.

Tam Đầu quỷ vương không có sẽ vượt qua thần thông Yêu Vương, chỉ có thể coi là thần thông Yêu Vương bên trong đỉnh tiêm tồn tại  có thể vượt cấp chiến đấu.

Một bên khác

Nam Tiểu Pháo hai tay đập trên mặt đất, đếm không hết dây leo phá đất mà lên, đánh bay từng con yêu quái.

Tử Bối hùng vương hóa thành bản thể, một đầu phần lưng hiện lên màu tím cự hùng hoành hành không sợ, như là xe tăng, bừa bãi tàn phá chiến trường.

Mặt khác hoá hình Đại Yêu cũng cùng Tam Quỷ sơn hoá hình Đại Yêu đối đầu, chiến đến khó phân thắng bại.

Tam Quỷ sơn yêu quái cùng Tô Dật thủ hạ yêu quái số lượng không sai biệt lắm, nhưng phổ biến thực lực đều mạnh hơn, khiến cho tại cấp thấp trong cuộc chiến Tam Quỷ sơn càng chiếm ưu thế.

"Nhất định phải nhanh lên đánh giết hắn!"

Tô Dật ánh mắt lăng lệ, công chiếm người khác lãnh địa, chỉ có sinh tử chi chiến mới có thể chấn nhiếp kẻ địch.

Nghĩ xong, Tô Dật bộc phát ra toàn bộ thực lực.

Trảm Tiên tâm kiếm, hắn đã tiểu thành, kiếm nhanh đi đến cực hạn lúc, nhanh đến vô hình!

Tô Dật tay phải lắc một cái, Chu Võ kiếm tại cao tốc lắc lư phía dưới, hóa thành vô hình, kiếm phong nhấc lên, để tránh đánh úp về phía Tam Đầu quỷ vương.

Tam Đầu quỷ vương chợt cúi người, xuyên xuống lòng đất, nhường Tô Dật vồ hụt.

"Đây là độn địa thuật?"

Tô Dật sắc mặt biến hóa, hắn còn là lần đầu tiên gặp được loại pháp thuật này thần thông.

La Trấn Hải không có bối rối, mũ rộng vành phía dưới hai mắt vừa đi vừa về chuyển động, mong muốn tìm Tam Đầu quỷ vương hành tung.

Cùng lúc đó, tại thảo nguyên phần cuối lái tới một đội xe ngựa, có hai mươi tên tu sĩ đáp lấy vật cưỡi hộ tống, bảo hộ lấy năm chiếc xe kiệu, hai chiếc thừa người, ba chiếc kéo hàng.

"A? Phía trước có yêu quái tại đại chiến!"

"Nhiều như vậy yêu quái, đó là cái gì khí tức? Thần thông Yêu Vương?"

"Chúng ta muốn hay không đường vòng?"

"Đầu tiên chờ chút đã, nói không chừng chúng ta có khả năng ngồi thu ngư ông thủ lợi."

Các tu sĩ nghị luận ầm ĩ, cầm đầu là một tên độc nhãn nam tử, gương mặt gầy gò, ánh mắt âm lãnh, mặc trên người rộng chừng áo bào xám, như là quan lại quyền quý.

Hắn tự lẩm bẩm: "Một tên Nguyên Anh, một tên thần thông Yêu Vương, còn có một tên khí huyết mạnh mẽ nửa yêu, có ý tứ. "

Hắn đem tầm mắt rơi xuống Tam Quỷ sơn bên trên, trên núi hẳn là có bảo bối?

Oanh một tiếng!

Tam Đầu quỷ vương phá địa mà ra, song đao đâm về phía La Trấn Hải, giờ phút này La Trấn Hải đưa lưng về phía hắn, muôn phần nguy cấp.

Tô Dật bỗng nhiên ném kiếm, Phong Long thức tỉnh, bộc phát ra siêu tuyệt tốc độ, trực tiếp oanh bạo Tam Đầu quỷ vương một cái đầu, đau đến Tam Đầu quỷ vương gào thét, cũng cho La Trấn Hải quay người cơ hội.

Phốc lần!

La Trấn Hải một đao chém xuống, mặc dù còn chưa hoàn toàn thích ứng tay trái dùng đao, nhưng vẫn là nhẹ nhõm chém xuống Tam Đầu quỷ vương cánh tay phải.

Này một đao, hắn tại tiết hận!

Phảng phất là chém cho Tô Dật xem.

Tô Dật khóe miệng giật một cái, cũng không nhiều lời, tiếp tục phóng tới Tam Đầu quỷ vương.

Nhân lúc hắn bệnh, đòi mạng hắn!

Tam Đầu quỷ vương lại đau vừa giận, mặt khác hai cái đầu lâu nhìn chằm chằm La Trấn Hải cùng Tô Dật, tay trái vung lên cốt đao, hoảng hốt ngăn cản, không có chút nào chiêu thức có thể nói.

Trọng thương phía dưới hắn như thế nào là Tô Dật cùng La Trấn Hải đối thủ?

Không đến mười cái hô hấp thời gian, Tam Đầu quỷ vương còn lại hai cái đầu lâu cùng cánh tay trái cũng bị chém xuống, máu tươi rắc vào trên thảo nguyên, oanh một tiếng, hắn cái kia thân thể cao lớn quỳ gối Tô Dật cùng La Trấn Hải trước mặt.

Tam Đầu quỷ vương, tốt!

"Còn không ngừng tay!"

Tô Dật lúc này nổi giận gầm lên một tiếng, thanh âm càng phát ra có cảm giác áp bách, cả kinh chỗ có yêu quái dồn dập quay đầu.

. . .

ps: hôm qua tác đi hoạt động nên 1c, tác bảo chiến thắng hoạt động trên qq rùi, top 3, sẽ bạo 20c nhưng không biết là bên đây hay bên thần thoại..