Chương 48: Yêu Kiếm sơn Yêu Chủ

Chương 48: Yêu Kiếm sơn Yêu Chủ

Tĩnh

Trên thảo nguyên chỗ có yêu quái đều nghẹn họng nhìn trân trối nhìn Tô Dật cùng La Trấn Hải, Tam Đầu quỷ vương bại?

Tam Quỷ sơn đám yêu quái  càng là dọa đến run lẩy bẩy, liền đại vương đều bị giết, bọn hắn tái chiến đấu có làm được cái gì?

"Từ bỏ chiến đấu giả không giết, như dám chống lại hoặc là đào vong, chết!"

Tô Dật giơ cao Chu Võ kiếm, quát lạnh nói, thanh âm truyền đi cực xa.

Vừa dứt lời, liền có mấy ngàn đầu yêu quái quỳ lạy trên mặt đất, biểu thị thần phục.

Nhưng cũng có một chút xương cứng hướng Tô Dật cùng La Trấn Hải đánh tới, còn có một số yêu quái ôm may mắn tâm lý chạy trốn.

Tô Dật đem Chu Võ kiếm ném ra, Phong Long điều khiển Chu Võ kiếm nhanh như chớp giật, thẳng hướng hết thảy chạy trốn yêu quái, tất cả đều là một kiếm đứt cổ, miểu sát!

Tô Dật một phương này đám yêu quái  thì đều hoan hô lên.

"Chúng ta lại thắng!"

"Ha ha ha! Này gọi Tam Quỷ sơn a? Về sau về chúng ta!"

"Đại vương lợi hại a!"

"Ta còn không có ra tay liền thắng?"

"Đại vương quá mạnh, cảm giác vô luận là ai đều đánh không lại hắn a!"

Đám yêu quái  hưng phấn nghị luận, trong lòng bọn họ, Tô Dật vô địch hình ảnh trở nên thâm căn cố đế.

Từng tràng chiến đấu, Tô Dật dùng thực lực đã chứng minh chính mình, có thể dẫn đầu bọn hắn đi về phía huy hoàng!

Tô Dật kiếm chỉ ba quỷ thần, nói: "Từ nay về sau, không gọi Tam Quỷ sơn."

Tử Bối hùng vương hưng phấn mà hỏi: "Gọi đại vương núi?"

". . ."

Tô Dật im lặng, không thèm để ý hắn.

Nam Tiểu Pháo đi theo đề nghị: "Gọi Yêu Kiếm sơn, như thế nào?"

Tô Dật nghe xong, cảm thấy cũng không tệ lắm, hắn tự nhiên không có khả năng dùng Tô Đế tên, thế là gật đầu nói: "Về sau liền gọi Yêu Kiếm sơn, ta là yêu vương, vạn yêu bằng vào ta làm chủ!"

Yêu Kiếm sơn!

Chúng yêu đều nghe được máu nóng sôi trào, cùng nhau hò hét.

"Yêu Kiếm sơn! Yêu Kiếm sơn!"

"Yêu Chủ! Yêu Chủ!"

Hơn một vạn đầu yêu quái cùng kêu lên hò hét, bực nào hùng vĩ, cho dù là xa xa các tu sĩ cũng nghe được điếc tai.

Độc nhãn nam tử khinh thường cười nói: "Yêu Kiếm sơn Yêu Chủ? Thật sự là cuồng vọng, thái cổ to lớn, há là các ngươi này mấy tiểu yêu có thể xưng bá?"

Chợt, hắn thả người nhảy lên, một thanh phi kiếm theo hắn tay áo bên trong bay ra, rơi vào dưới chân hắn, đáp lấy hắn bay về phía chiến trường.

Cùng lúc đó, Tô Dật trong đầu lại xuất hiện một cái hình ảnh.

Thỉnh mời trở xuống tùy ý một vị thành viên tiến vào Tô Đế tông!

Hạ Hầu Cẩn Hiên!

Diễn Không Động!

Trương Phi Thiên!

Tử Y ma quân!

Đông Phương Tuyệt!

. . .

Lại là hơn hai mươi cái tên khiến cho hắn lựa chọn, nhưng hắn không có lập tức lựa chọn, bởi vì hắn chú ý tới độc nhãn nam tử đến.

La Trấn Hải cũng nheo mắt lại, mặt khác hoá hình Đại Yêu dồn dập quay người.

"Lại có kẻ địch?"

Nam Tiểu Pháo nói thầm một tiếng, đối phương hiểu biết Tam Đầu quỷ vương chết thảm sau còn dám ra tay, nói rõ thực lực tại Tam Đầu quỷ vương phía trên.

Tử Bối hùng vương giận dữ hét: "Ngươi là ai! Muốn làm gì!"

Độc nhãn nam tử đứng đang phi kiếm bên trên, hai tay áo tung bay theo gió, một bộ cao thủ tuyệt thế tư thái, ngạo nghễ nói: "Ta chính là Đông Phương Tuyệt, núi này bên trên bảo bối thuộc về ta, nếu như các ngươi muốn sống sót, liền cho ta nằm sấp!"

Đông Phương Tuyệt!

Tô Dật biểu lộ liền đặc sắc, hắn vội vàng nhắm mắt, xác nhận trong đầu trong danh sách có Đông Phương Tuyệt về sau, hắn mới thở dài một hơi.

La Trấn Hải vẻ mặt khó coi, thấp giọng nói: "Hắn chính là mãnh đường đệ nhất thế gia cường giả, cùng mãnh đường Hoàng Thượng quan hệ rất tốt."

Hắn mặc dù dùng Hạ Thiên Ý làm mục tiêu, nhưng nhưng không có lòng tin đối mặt mãnh đường.

Đám yêu quái  cũng rối loạn lên, hoá hình Đại Yêu nhóm đều từng nghe nói qua Đông Phương Tuyệt danh hiệu, dù sao hắn là thuộc về thất triêu bên trong đỉnh cấp tồn tại.

Nam Tiểu Pháo khẩn trương không thôi, vô ý thức ngăn ở Tô Dật trước mặt.

Tô Dật nhẹ nhàng đẩy ra nàng, ngắm nhìn cao cao tại thượng Đông Phương Tuyệt, hỏi: "Ngươi coi thật phải đắc tội ta?"

Đông Phương Tuyệt nghe xong, cười.

La Trấn Hải kinh ngạc nhìn về phía Tô Dật, hẳn là Tô Dật có thể địch Đông Phương Tuyệt?

Đám yêu quái  cũng đều trở nên hưng phấn, cho dù là trước kia Tam Quỷ sơn đám yêu quái  cũng mong đợi nhìn về phía Tô Dật.

So với Yêu tộc kẻ địch, bọn hắn càng phản cảm nhân tộc.

"Ngươi này nửa yêu, thật sự coi chính mình rất mạnh?"

"Ngươi chẳng qua là ếch ngồi đáy giếng, chỉ có một phen khí lực lại như thế nào?"

"Ta liền như là thiên thượng hùng ưng, mà ngươi chỉ là một con kiến."

Đông Phương Tuyệt trào phúng lấy Tô Dật, trong lời nói tràn đầy khinh miệt, hắn hết sức hưởng thụ loại cảm giác này, nhường buồn nôn yêu quái tuyệt vọng, là một kiện rất mỹ diệu sự tình.

Cuồng vọng!

Phách lối!

Đám yêu quái  đều nổi giận, nhưng giận mà không dám nói gì, bởi vì Đông Phương Tuyệt khí thế thật sự là quá mạnh.

Lúc này, Tô Dật đi về phía trước ra ba bước, ngước nhìn Đông Phương Tuyệt, nói: "Có tin ta hay không đếm ba tiếng, ngươi liền sẽ chết?"

Ba tiếng chết?

Đông Phương Tuyệt tiếng cười càng lớn, hắn ngạo nghễ nói: "Nhường ngươi đếm ba tiếng, lại như thế nào?"

Hắn không ngốc, nói không chừng Tô Dật đang lừa gạt.

Cho nên hắn quyết định, tại Tô Dật đếm tới tiếng thứ hai lúc liền ra tay!

Cho Tô Dật một tia hi vọng, lại tuyệt sát hắn!

Đám yêu quái  liền khẩn trương lên, liền liền Nam Tiểu Pháo cũng che lại cái miệng nhỏ nhắn, La Trấn Hải thì nắm chặt đao trong tay, tùy thời chuẩn bị chiến đấu.

Phương xa các tu sĩ đều đang trò cười, cảm thấy Tô Dật chờ yêu quái hẳn phải chết không nghi ngờ.

Một

Tô Dật hô to một tiếng, đồng thời ở trong lòng phân phó nói: "Lựa chọn Đông Phương Tuyệt gia nhập Tô Đế tông, lập tức gạt bỏ hắn!"

Đông Phương Tuyệt cười lạnh, nghĩ thầm: "Thật có lỗi, cùng yêu quái, không có tín nghĩa có thể đàm, lại để cho ngươi đếm một tiếng!"

Tô Đế tông bầy trò chuyện trong tấm hình:

Tô Đế mời Đông Phương Tuyệt gia nhập Tô Đế tông!

Tô Đế gạt bỏ Đông Phương Tuyệt!

Hắc Hổ Hoàng: Hả?

Kỳ Dương lão quân: Gạt bỏ. . .

Ma Lang tinh: Móa! Chẳng lẽ là mãnh đường Đông Phương Tuyệt?

Vu Khuynh Dao: Thật hay giả?

. . .

Tô Đế tông trong nháy mắt vỡ tổ, một bên khác, đang đợi Tô Dật thứ hai đếm ngược tiếng Đông Phương Tuyệt bỗng nhiên hư không tiêu thất, khí tức hoàn toàn không có, quần áo phi kiếm tất cả đều ngã xuống.

Một màn này, thấy chỗ có yêu quái trừng to mắt.

La Trấn Hải càng là giương từ bản thân mũ rộng vành, mặt mũi tràn đầy vẻ khiếp sợ.

Nam Tiểu Pháo càng là há to mồm, nàng cũng bị hù dọa.

Đông Phương Tuyệt thật biến mất rồi?

Chết rồi?

Phương xa các tu sĩ chú ý tới Đông Phương Tuyệt đột nhiên biến mất, tất cả đều sửng sốt, toàn bộ thảo nguyên đều yên lặng lại.

Tĩnh đến có khả năng nghe được gió nhẹ lướt qua thanh âm.

Tô Dật vẻ mặt bình tĩnh, nói: "Dám phạm Yêu Kiếm sơn, liền là như thế xuống tràng!"

Thanh âm của hắn vang vọng dưới bầu trời, dẫn tới đám yêu quái  tất cả đều sôi trào.

"Ông trời ơi! Đại vương thật mạnh!"

"Vừa mới xảy ra chuyện gì?"

"Cứ thế mà chết đi?"

"Yêu Chủ! Cùng ta cùng một chỗ hô Yêu Chủ! Đại vương không xứng với khí phách của hắn!"

"Điều này chẳng lẽ liền là thần thông?"

Đám yêu quái  hưng phấn không thôi, kích động hô hào Yêu Chủ tên.

Tử Bối hùng vương chờ hoá hình Đại Yêu càng là hô hấp dồn dập, nhìn xem Tô Dật ánh mắt tràn ngập cuồng nhiệt.

Tô Dật khóe miệng bay lên, lộ ra tự phụ kiệt ngạo vẻ mặt.

Thật tình không biết, hắn trong lòng đang rỉ máu.

Một lần kéo người cơ hội cứ như vậy phí phạm!

La Trấn Hải phức tạp nhìn Tô Dật, trận chiến này nhường hắn tâm phục khẩu phục, bực này thần thông, chỉ sợ liền Hạ Thiên Ý cũng không bằng!

"Ngươi làm như thế nào?"

Nam Tiểu Pháo đi vào Tô Dật trước người, hưng phấn hỏi.

Đông Phương Tuyệt hạng gì phách lối, Tô Dật nói gạt bỏ hắn liền gạt bỏ hắn!

Mặc dù không có hùng vĩ chiến đấu, nhưng vô thanh vô tức lại cho người ta lớn nhất rung động!.