Chương 49: Bách lĩnh Yêu Vương

Chương 49: Bách lĩnh Yêu Vương

"Có thể là trời xanh ân điển."

Tô Dật khẽ cười nói, phảng phất gạt bỏ Đông Phương Tuyệt, chỉ là một chuyện nhỏ.

Bộ dạng này vẻ mặt nhường chúng yêu càng thêm tin phục.

Nam Tiểu Pháo bĩu môi, hiểu rõ Tô Dật không muốn làm mọi thuyết ra chân tướng, cũng liền không hỏi thêm nữa.

Lúc này, Tô Dật nhìn về phía phương xa tu sĩ khác, đám yêu quái  đi theo quay người.

Hơn vạn song ánh mắt nhìn đến, nhưng làm những tu sĩ kia dọa sợ, vội vàng chạy trốn.

"Chúa công chết! Mau trốn!"

"Đầu kia nửa yêu đến cùng là lai lịch gì?"

"Quá dọa người! Yêu Kiếm sơn ngày sau tất thành cấm địa!"

"Chẳng lẽ có đại năng đang bảo vệ hắn?"

Các tu sĩ thanh âm dần dần từng bước đi đến, dẫn tới đám yêu quái  hống cười rộ lên.

Tô Dật đem Tam Đầu quỷ vương yêu đan lấy ra, lau sạch sẽ sau để vào đạo trong kho, La Trấn Hải cũng không nói gì thêm.

Đối với hắn mà nói, yêu đan lực hấp dẫn cũng không lớn.

Hiện tại hắn đối Tô Dật sinh ra cực lớn lòng hiếu kỳ, hắn quyết định muốn nhiều quan sát Tô Dật, nhìn một chút vị này nửa yêu đến cùng là thần thánh phương nào.

Tử Bối hùng vương, Hôi Nham khuyển vương chờ hoá hình Đại Yêu cũng bắt đầu thu thập chiến trường.

Bị hàng phục đám yêu quái  nằm sấp trên mặt đất, yên lặng chờ an bài.

Ánh mắt của bọn hắn đều tập trung ở Tô Dật thân bên trên, không có có cừu hận, chỉ có cuồng nhiệt.

Yêu tộc sùng bái cường giả, huống chi lúc trước Tô Dật chỉ đếm một tiếng liền gạt bỏ Đông Phương Tuyệt, quả thực là vô cùng kì diệu.

Đi theo Tô Dật, tuyệt đối so với cùng Tam Đầu quỷ vương càng có cảm giác an toàn!

Sau đó, Tô Dật nắm mới thu phục yêu quái tất cả đều đánh tan, điểm tại không cùng hoá hình Đại Yêu thủ hạ.

Lại thêm thu thập chiến trường, trọn vẹn bỏ ra nửa canh giờ, bọn hắn mới lên đường hướng đi Yêu Kiếm sơn.

Nhìn giấu tại trong mây mù ba tòa tiên sơn, đám yêu quái  đều cảm xúc sục sôi, này chính là lãnh địa của bọn hắn, bọn hắn không cần lại đến chỗ bôn ba.

"Ở giữa mỏm núi cao nhất, linh khí dồi dào nhất, liền cho Yêu Chủ cùng Yêu Hậu đi!"

Khuê Man Tượng đề nghị, từ khi bọn hắn quyết định xưng Tô Dật là yêu chủ về sau, Nam Tiểu Pháo cũng đi theo đổi tên hô, biến thành Yêu Hậu.

Tô Dật không có ý kiến, vừa vặn phù hợp thân phận của hắn, hắn cũng không thể cùng đám yêu quái  ở cùng một chỗ, độc bá một ngọn núi, mới xứng với Yêu Chủ danh xưng.

Nam Tiểu Pháo càng là mở cờ trong bụng, nàng thường xuyên phiền muộn không cùng Tô Dật một chỗ cơ hội, hiện tại rốt cục chờ đến.

Tô Dật đầu tiên là dẫn đội tìm kiếm ba tòa núi, phát hiện ba tòa trên núi đều dài hơn lấy rất nhiều kỳ trân dị quả, thậm chí còn có linh tuyền.

Cái gọi là linh tuyền, chính là là linh khí ngưng tụ biến thành, uống một ngụm, thắng qua năm ngày khổ tu.

Linh tuyền ở vào ở giữa mỏm núi, tự nhiên về Tô Dật quản lý, trừ cái đó ra, mặt khác hai tòa sơn phong kỳ trân dị quả cũng bị nhốt chặt, không cho phép yêu quái tùy ý dùng ăn.

Đối với điểm này, hoá hình Đại Yêu nhóm giơ hai tay tán thành, phía dưới yêu quái điểm càng nhiều chỗ tốt, ích lợi của bọn hắn cũng càng ít.

Đến mức tầng dưới chót yêu quái, chúng nó vốn là không hy vọng xa vời.

Liên tục hai ngày, Yêu Kiếm sơn đều tại chỉnh đốn, cho đến trước mắt, Tô Dật thủ hạ hoá hình Đại Yêu đã có tám vị, xuống chút nữa yêu quái có một vạn ba ngàn số lượng, Tô Dật nắm binh lực chia đều, nhường hoá hình Đại Yêu tạm thời ở vào cùng một cấp độ, tiếp xuống dưới tay có thể có nhiều ít yêu binh, toàn bằng bản lãnh của mình.

La Trấn Hải mỗi ngày đều đang khổ luyện tay trái dùng đao, đối với quyền lực hoàn toàn không có hứng thú.

Nam Tiểu Pháo cũng là như thế, kiến thức đến Tô Dật lợi hại, nàng chỉ muốn nhanh lên bắt kịp Tô Dật bộ pháp.

Nàng chính là Kỳ Linh thánh thể, tu hành thiên phú rất nhanh, nếu không phải Tô Dật thể chất đặc thù, có thể hoàn toàn hấp thu yêu đan, nói không chừng thật sẽ bị nàng theo đuổi.

Hai ngày, liên quan tới Đông Phương Tuyệt chết thảm tin tức đã truyền khắp thất triều, mãnh đường càng là chấn nộ, nắm Yêu Kiếm sơn Yêu Chủ liệt vào hạng nhất truy nã đối tượng, nếu không phải mãnh đường cách Yêu Kiếm sơn cách muôn sông nghìn núi, ngay hôm đó mãnh đường liền có thể san bằng Yêu Kiếm sơn.

Liên quan tới những tin tức này, Tô Dật đều là thông qua Tô Đế tông hiểu rõ.

Tô Đế tông các thành viên đã đem Yêu Kiếm sơn Yêu Chủ xem như người một nhà, dù sao bọn hắn ngày đó trong đầu chứng kiến Tô Đế gạt bỏ Đông Phương Tuyệt.

Lúc đó, bọn hắn còn cảm thấy là đùa giỡn, không nghĩ tới Đông Phương Tuyệt thật đã chết rồi.

Chuyện này khiến cho Tô Đế tông các thành viên đối Tô Đế càng thêm kính sợ.

Liền liền Thanh Yếm ma quân cùng Đông Trạch giao vương đối mặt Tô Dật lúc, cũng xưng một tiếng ngài hoặc là tiền bối.

Lại qua ba ngày.

Lân cận hoàng hôn.

Yêu Kiếm sơn đỉnh ngọn núi cao nhất, ngồi xuống tu luyện Tô Dật mở to mắt, hắn đem Tam Đầu quỷ vương yêu đan luyện hóa, yêu lực lần nữa phóng đại.

"Ngũ hành tuyệt mạch thể? Ha ha, có mắt như mù."

Tô Dật tự lẩm bẩm, lúc trước Đại Ngụy Tứ lão phán đoán hắn là phế vật lúc, thế nhưng là hù dọa hắn, còn cho là mình cùng sáo lộ trong tiểu thuyết nhân vật chính một dạng, đến nghịch thiên mà đi.

Hiện tại, hắn đã dám xác định thể chất của mình không phải tầm thường, Yêu Kiếm sơn trên dưới, không có một đầu yêu quái đang hấp thu yêu đan lúc có thể có hắn một phần tư chuyển hóa hiệu quả.

Nói một cách khác, hắn thiên sinh thích hợp tu yêu!

Hắn thậm chí suy đoán, chính mình tổ tiên sẽ không phải có yêu quái a?

Một bên suy nghĩ lung tung, Tô Dật một bên đứng dậy, chuẩn bị đi tìm Nam Tiểu Pháo trò chuyện một ít ngày.

Yêu Kiếm sơn chủ phong cao khoảng ngàn mét, hai tòa bên cạnh phong có hơn bảy trăm mét, đứng tại vách đá là có thể nhìn xuống thảo nguyên.

Chạng vạng tối thảo nguyên vô cùng duy mỹ, thậm chí có thể nói là thê mỹ, bầu trời như là bị dùng lửa đốt qua, cùng thảo nguyên hợp thành một bức tranh cuốn, khiến cho người tâm thần thanh thản, dễ dàng suy nghĩ muôn vàn.

Tô Dật dọc theo đường núi đi xuống dưới đi, đi rất chậm, trong đầu hiện lên đi vào thái cổ phát sinh hết thảy, đến nay hồi tưởng lại, đều có loại giật mình như mộng cảm giác.

Không biết bây giờ hòa bình có thể tiếp tục bao lâu.

Hưu

Đúng lúc này, một đạo phá không chi tiễn đánh giết mà đến, xuyên qua mây mù, mục tiêu đúng là Tô Dật.

Thảo

Tô Dật trong lòng mắng to một tiếng, vừa nghĩ tới hòa bình có thể duy trì bao lâu, nguy hiểm liền kéo tới.

Lão thiên chơi ta?

Bây giờ Tô Dật sớm đã xưa đâu bằng nay, tay phải hắn nhanh như tia chớp nâng lên, đem bắt lấy.

Chỉ thấy đuôi tên treo một quyển da thú.

Tô Dật theo tiễn tới phương hướng nhìn lại, cũng không nhìn thấy kẻ đánh lén.

Hắn đem da thú mở ra, phát hiện bên trong có chữ viết, vẫn là một phong thư mời.

Bách lĩnh Yêu Vương!

Nội dung hết sức trực tiếp, sau ba tháng, mời phụ cận bách lĩnh Yêu Vương đi Lạc Dương giản, cùng bàn chinh chiến nhân tộc sự tình.

Tô Dật nhíu mày, hắn mặc dù đã đạp vào yêu lộ, nhưng thực chất bên trong vẫn là người.

Nhưng hắn như cự tuyệt, tương đương với nắm phụ cận tất cả Yêu Vương đều đắc tội, đến lúc đó, cái kia chính là vạn kiếp bất phục chi cảnh.

Hắn nhưng là nghe nguyên lai Tam Quỷ sơn yêu quái nói qua, bách lĩnh chỗ, ngọa hổ tàng long, thậm chí không thiếu vạn năm lão yêu quái, tu vi Thông Thiên.

Đây cũng là mãnh đường không dám giết tới nguyên nhân.

Tô Dật nhức đầu không thôi.

Đồng thời hắn liên tưởng đến Hiên Viên Nhân Hoàng  dựa theo Hiên Viên Nhân Hoàng nói, Hiên Viên Nhân Hoàng là nghịch chuyển thời không đem bọn hắn đưa tới, nói cách khác, trong tương lai, nhân tộc sẽ bị Yêu tộc giết sạch.

Còn có Đế Tuấn cùng Thái Nhất, nói không chừng bọn hắn đã là Yêu tộc cự phách.

Nếu như hai tộc nhân yêu đại chiến thật tiến đến, hắn cái kia đứng tại bên nào?

Tô Dật không có nói chuyện trời đất hào hứng, nhắm mắt bắt đầu dòm màn hình.

Giờ phút này Tô Đế tông bên trong vẫn như cũ trò chuyện hừng hực.

Hắc Hổ Hoàng: Đông Phương Tuyệt cái chết ảnh hưởng rất lớn a, mãnh đường mong muốn hướng yêu cảnh khuếch trương, các Đại Yêu quốc đều không đồng ý.

Ma Lang tinh: Hắc hắc, nếu như hai tộc nhân yêu đại chiến, ta người đầu tiên giết ngươi, mặc dù ta là ma tu, nhưng ta là người nha!

Hắc Hổ Hoàng: Ai sợ ngươi, tới a!

Kỳ Dương lão quân: Lạc Dương giản Yêu Hoàng tại triệu tập bách lĩnh chỗ Yêu Vương, tình huống không ổn a!.