Chương 50: Yêu Kiếm sơn tên

Chương 50: Yêu Kiếm sơn tên

Thanh Yếm ma quân: Lạc Dương giản Yêu Hoàng tại đông thổ Yêu tộc đều là cực kỳ nổi tiếng, xem ra Yêu tộc thật muốn khai chiến.

Vu Khuynh Dao: Vậy làm sao bây giờ? Chúng ta muốn liên hợp chính ma hai đạo sao?

Kỳ Dương lão quân: Uy uy uy, chúng ta là một cái tông môn, đừng đem ta bán rẻ.

Đông Trạch giao vương: Lại phải khai chiến, thật sự là không kết thúc.

. . .

Tô Dật nhìn xem bọn hắn nói chuyện phiếm, hiểu rõ đến hai tộc nhân yêu ân oán đã kéo dài vô số năm, nghe nói trước đây thật lâu, Yêu tộc còn chưa thống nhất lúc, nhân tộc vừa sinh ra, bị Yêu tộc làm con mồi, tích lũy tháng ngày, hai tộc cừu hận đã không đội trời chung.

"Hi vọng đây không phải một lần cuối cùng đại chiến."

Tô Dật âm thầm nghĩ tới, bởi vì hắn còn không có chân chính trưởng thành, ngày sau đối mặt Hiên Viên Nhân Hoàng, Đế Tuấn cùng với Thái Nhất?

Nghĩ xong, Tô Dật trở lại đỉnh núi, tiếp tục tu luyện.

Tranh thủ sớm ngày đột phá thần thông Yêu Vương cảnh!

Còn có Trảm Tiên tâm kiếm, nhất định phải đại thành, thiên địa vô cực tiêu dao bộ cũng là như thế, có thể chiến có thể trốn, nhất định phải luyện tốt.

Sau ba ngày, hắn đem hết thảy yêu đan hấp thu xong, lực lượng tăng tới 230 Long lực, khí huyết mạnh, liền chính hắn đều có thể cảm giác được rõ ràng.

Cùng lúc đó, chủ phong bên trên Yêu Chủ lâu cũng bị đám yêu quái  dựng thành công, chỉ là đơn giản nhà gỗ, trước kia Tam Đầu quỷ vương trực tiếp ở trong núi, nhưng Tô Dật cùng Nam Tiểu Pháo có thể không quen.

Ngày đó, hắn nắm hết thảy hoá hình Đại Yêu triệu tập.

"Tiếp đó, chúng ta cái kia tăng cường quân bị."

Tô Dật dùng ngón tay gõ mặt bàn, gằn từng chữ một, ngoại trừ tám vị hoá hình Đại Yêu, La Trấn Hải cũng tại, đến mức Nam Tiểu Pháo, còn trong tu luyện.

Nghe vậy, Tử Bối hùng vương lúc này hưng phấn nói: "Tốt, ta đã sớm đã đợi không kịp."

Đối với bọn hắn tới nói, tu luyện buồn tẻ, không bằng chinh chiến có ý tứ, một yêu phía dưới vạn yêu phía trên!

Tô Dật gật đầu, nói: "Các ngươi riêng phần mình dẫn đội, mỗi lần ra ngoài bốn chi đội ngũ, chinh phục yêu binh tất cả đều về cho các ngươi mịch dưới, nhưng tài nguyên đến đàng hoàng giao, nếu để cho ta phát hiện có yêu lừa trên gạt dưới, ta hội để hắn chết rất thảm."

Nói xong lời cuối cùng, chúng yêu đều có thể cảm nhận được sát khí của hắn.

Sau đó, Tô Dật trước điểm bốn vị hoá hình Đại Yêu, để bọn hắn mang binh xuất chinh, còn lại hoá hình Đại Yêu lưu thủ Yêu Kiếm sơn, thay phiên xuất chinh.

Thấy Tô Dật an bài tốt về sau, La Trấn Hải trực tiếp rời đi.

Thực lực của hắn tương đương với thần thông Yêu Vương, có thể lưu lại cũng không tệ, hắn cũng không muốn cho Tô Dật làm lao động tay chân.

Đợi chúng yêu sau khi rời đi, Tô Dật ngồi trên ghế suy nghĩ.

Nói thật, hai tộc nhân yêu đại chiến, hắn không muốn tham dự.

Giúp nhân tộc, bọn thủ hạ của hắn khẳng định không làm.

Giúp Yêu tộc, hắn không đành lòng.

"Chờ ta mạnh mẽ lên, độc bá nhất phương, các tộc đều có thể sinh tồn."

Tô Dật âm thầm quyết định nói, chợt, hắn đứng dậy đi tìm tìm Nam Tiểu Pháo.

Cô nàng này tại linh tuyền trợ giúp dưới, tu vi đột nhiên tăng mạnh, tương lai nhất định có thể trở thành Yêu Kiếm sơn cao thủ số một số hai.

Không thể không nói, Kỳ Linh thánh thể liền là bá đạo, có thể điều khiển bất kỳ thực vật nào.

Ngày thứ hai.

Hôi Nham khuyển vương mang trở về, dưới tay nhiều 100 đầu nhỏ yêu, có chút chật vật, hiển nhiên chung quanh khu vực có không ít mạnh đại yêu quái.

Tử Bối hùng vương, Xích Thiên Dực cùng với Khuê Man Tượng cũng lần lượt trở về, thu hoạch cũng không nhiều.

Mặt khác bốn tên hoá hình Đại Yêu bắt đầu xuất chinh, cũng bỏ ra một ngày, tổng cộng mang về hơn chín trăm đầu yêu quái, so Tử Bối hùng vương bốn yêu tốt hơn nhiều, để bọn hắn rất không cam tâm, la hét lần sau nhất định sẽ mang về càng nhiều yêu quái.

Cứ như vậy, Yêu Kiếm sơn bắt đầu tiến vào cao tốc thời kỳ phát triển.

Mỗi ngày đều có mới yêu quái gia nhập, Tô Dật cố ý điều động 100 đầu yêu quái tại chủ phong bên trên dựng cung điện, như thế mới xứng với hắn Yêu Chủ thân phận, chỉ là đám yêu quái  đối với kiến trúc tạo nghệ không cao, tiến triển thong thả.

Không đến mười ngày.

Yêu Kiếm sơn yêu quái số lượng đi đến hai vạn đầu!

Đồng thời, Yêu Kiếm sơn tên cũng bắt đầu truyền ra.

Tại khoảng cách Yêu Kiếm sơn bên ngoài mấy chục dặm dãy núi bên trong

Tọa lạc lấy một tòa tàn phá cổ bảo, sâm nhiên khủng bố.

"Yêu Kiếm sơn? Kỳ chủ liền là diệt sát Đông Phương Tuyệt vị yêu chủ kia?"

Một tên xà yêu chiếm cứ tại trên trụ đá hỏi, hắn lên thân làm người, hạ thân là xà, thân rắn to hơn thùng nước, tóc dài như là cây rong, trên gương mặt còn có vảy rắn, xà mục âm lãnh, đang khi nói chuyện, còn phun ra lanh lảnh lưỡi rắn.

Ở trước mặt hắn, quỳ một con cóc tinh, có tới như con nghé lớn.

Cóc tinh hồi đáp: "Đúng vậy, bọn hắn tại trắng trợn thu nạp yêu quái, thậm chí xâm nhập địa bàn của chúng ta."

Thanh âm của nó có chút run rẩy, hiển nhiên đối với Yêu Chủ, vô cùng hoảng hốt.

Lúc trước Tam Đầu quỷ vương liền để bọn hắn không làm gì được, hiện tại xuất hiện mạnh hơn Yêu Chủ, còn cực kỳ xâm lược ý đồ, hắn làm sao có thể không sợ?

Xà yêu chậm rãi hạ xuống, hai tay thả lỏng sau thắt lưng, trầm ngâm nói: "Yêu Chủ mạnh mẽ, chúng ta không thể vì địch, bách lĩnh Yêu Vương chi yến sắp bắt đầu, đến lúc đó, bách lĩnh chỗ Yêu tộc thế lực đem tẩy bài, chúng ta nhất định phải tìm một cái mạnh hùng hồn chỗ dựa."

Cóc tinh nhãn tình sáng lên, hỏi: "Đại vương, ngài là muốn tìm Yêu Chủ?"

"Trước khảo nghiệm Yêu Chủ thực lực." Xà yêu thăm thẳm nói ra, mắt rắn lấp lánh, rõ ràng đang tính tính toán cái gì.

Cóc tinh không nói thêm gì nữa, nó biết được đại vương có chính mình mưu tính.

. . .

Yêu Kiếm sơn, chủ phong đỉnh núi.

Oanh

Một khối cao ba mét đá tảng đột nhiên sụp đổ, ngay sau đó Tô Dật mang theo tàn ảnh xuất hiện tại mười mét có hơn.

Hắn hơi hơi thở, trên mặt lộ ra vẻ hưng phấn.

Hắn thiên địa vô cực tiêu dao bộ cũng đi vào cảnh giới tiểu thành, Trảm Tiên tâm kiếm khoảng cách đại thành càng ngày càng gần.

Khoảng cách vào ở Yêu Kiếm sơn, đã qua hai mươi ngày, thỉnh thoảng sẽ có yêu quái tới quấy rối, nhưng đều bị đánh giết, khiến cho Yêu Kiếm sơn hung danh cũng truyền ra.

"Cứ theo đà này, Trảm Tiên tâm kiếm rất nhanh liền có thể đại thành, đến lúc đó ta liền có một chiêu đòn sát thủ."

Tô Dật mừng rỡ nghĩ đến, cho đến trước mắt, hắn còn không có cực kỳ lực công kích pháp thuật, Trảm Tiên tâm kiếm nếu là đại thành, tuyệt đối kinh diễm.

Ông

Đúng lúc này, bên trái bên cạnh trên đỉnh có yêu quái tại thổi hiệu sừng.

Tô Dật nheo mắt lại, đây là hắn an bài lính gác, nếu như có số lượng quá ngàn yêu quân, nhất định phải thổi lên kèn lệnh, chuẩn bị khai chiến.

Nghĩ xong, hắn tới đến vách đá, nhìn ra xa nhìn lại.

Chỉ thấy thảo nguyên phần cuối có hơn vạn yêu quái cuồn cuộn mà tới, xông lên phía trước nhất chính là một đầu tựa như xe tải lớn hùng sư, trên người lông bờm như là liệt diễm đang tung bay, khí thế hung mãnh.

Thần thông Yêu Vương!

Tô Dật trong nháy mắt đánh giá ra tu vi của đối phương, chẳng lẽ là Xích Diễm sư vương?

Phụ cận thần thông Yêu Vương cũng không nhiều, lại là sư tử, hắn rất dễ dàng liền đoán được.

Dù sao Yêu Kiếm sơn mỗi ngày đều sẽ phái yêu quái xuất chinh, tự nhiên có thể được đến rất nhiều liên quan tới bách lĩnh chỗ tình báo.

Xích Diễm sư vương bỗng nhiên dừng lại, sau lưng hơn vạn yêu quái cũng đi theo dừng lại.

Yêu Kiếm sơn bên trên hoá hình Đại Yêu nhóm dồn dập mang binh xuống núi, chuẩn bị khai chiến.

"Ta chính là Xích Diễm sư vương, đặc biệt mang binh tìm tới bái Yêu Chủ!"

Xích Diễm sư vương ngửa đầu rít gào nói, uy phong lẫm liệt, vang vọng trời xanh phía dưới.

Yêu Kiếm sơn đám yêu quái  đều sửng sốt.

Tìm tới bái?

Móa

Vậy các ngươi còn gióng trống khua chiêng, phảng phất muốn tử chiến một dạng!

. . ..