Chương 51: Hắc Hổ Hoàng đột kích

Chương 51: Hắc Hổ Hoàng đột kích

"Thật là quăng bái? Ngươi khẳng định có ý khác!"

Tử Bối hùng vương nhìn chằm chằm Xích Diễm sư vương tức giận vấn đạo, mặc dù đối phương cao hắn một cái đại cảnh giới, nhưng nơi này là Yêu Kiếm sơn, hắn căn bản không sợ.

Xích Diễm sư vương cũng không nóng giận, cười nói: "Yêu Chủ đâu?"

Hắn không có tan hình, cho nên nhìn càng thêm bá khí.

Không phải chỗ có yêu quái đều ưa thích hoá hình, cũng có thể bảo trì nguyên trạng, nhưng hóa thành nhân hình sau lại càng dễ tu luyện, hoặc là chui vào nhân tộc đi săn.

Xích Diễm sư vương liền là ưa thích bản thể một loại kia yêu quái.

Tử Bối hùng vương vừa nghĩ tiếp tục nói chuyện, lúc này, Tô Dật rơi ở trước mặt hắn.

Người mặc Hắc Giao vương bào Tô Dật tản ra một loại khó tả bá khí, nhất là ánh mắt, nhường đám yêu quái  không dám tới đối mặt.

Xích Diễm sư vương đánh giá Tô Dật, mở miệng nói: "Yêu Chủ, ngươi có thể nguyện thu lưu chúng ta?"

Tô Dật liếc xéo lấy hắn, bình tĩnh hỏi: "Cho ta một cái lý do."

"Ngươi rất mạnh."

Xích Diễm sư vương lời nói nhìn như tại vuốt mông ngựa, nhưng nói đến rất chân thành.

Chém giết Tam Đầu quỷ vương, Đông Phương Tuyệt, Yêu Kiếm sơn Yêu Chủ tên đã tại bách lĩnh chỗ truyền ra  khiến cho rất nhiều yêu quái ngưỡng mộ.

Tô Dật khóe miệng khẽ cong, nói: "Ngươi ta một trận chiến, nhường ta nhìn ngươi thực lực!"

Lời vừa nói ra, Xích Diễm sư vương ánh mắt liền biến.

Tô Dật nếu là chiến thắng hắn, bọn thủ hạ của hắn khẳng định càng thêm sùng bái Tô Dật, còn có thể chấn nhiếp hắn.

Nhưng hắn như không ứng chiến, lại hội để cho thủ hạ nhóm xem thường.

Tô Dật lật tay xuất ra Chu Võ kiếm, kiếm chỉ Xích Diễm sư vương, cười nói: "Ngươi hết sức uy vũ, nếu là biểu hiện tốt, ta để ngươi làm tọa kỵ của ta!"

Đang khi nói chuyện, hắn đột nhiên dậm chân, dẫm đến bùn đất sụp đổ, vụn cỏ cùng bay, dọa đến song phương đám yêu quái  đều cùng nhau lui lại.

Xích Diễm sư vương hít sâu một hơi, nói: "Tốt!"

Hắn bị chọc giận, Tô Dật vậy mà muốn cho hắn làm thú cưỡi.

Quả thực là muốn nhục nhã hắn!

"Tới đi!"

Tô Dật ngoắc nói, nghe vậy, Xích Diễm sư vương cũng không khiêm nhường, lúc này bổ nhào hướng Tô Dật, như là Thái Sơn Áp Đính, nếu như Tô Dật không né tránh, đoán chừng sẽ bị ép thành bánh thịt.

Đúng lúc này, Tô Dật không lùi mà tiến tới, chân đạp thiên địa vô cực tiêu dao bộ, giết tới Xích Diễm sư vương dưới thân, vọt lên liền là một quyền.

Một quyền đánh vào Xích Diễm sư vương phần bụng, 230 Long lực sao mà khủng bố, khổng lồ Xích Diễm sư vương bị oanh bay cao mấy trăm thước, thậm chí đụng xuyên tầng mây.

Chỗ có yêu quái đều há to mồm.

Nhất là Xích Diễm sư vương thủ hạ nhóm, tất cả đều sợ choáng váng.

Đây là cái gì lực lượng?

Tử Bối hùng vương cổ co rụt lại, không khỏi liên tưởng đến lúc trước bị Tô Dật đánh tơi bời tình cảnh.

Xích Diễm sư vương rất nhanh rơi đến năm trăm mét có hơn trên đồng cỏ, hắn dù sao cũng là thần thông Yêu Vương, tại rơi xuống đất trong nháy mắt, miệng phun liệt diễm, giảm xóc giảm xuống tốc độ, để cho mình không có bị ngã thương.

"Đáng giận. . ."

Xích Diễm sư vương nổi giận, cảm nhận được phần bụng đau nhức, hắn gần như mất lý trí, điên cuồng hướng Tô Dật phóng đi.

Dọa đến dọc đường đám yêu quái  dồn dập tránh né, mắt thấy liền muốn đụng vào Tô Dật, đúng lúc này, Tô Dật hóa thành tàn ảnh biến mất.

Xích Diễm sư vương vô ý thức dừng lại, lúc này, Tô Dật xuất hiện tại hắn cõng lên, mũi kiếm đâm vào trán của hắn, nói: "Ngươi bại."

Cảm nhận được Chu Võ kiếm bén nhọn, Xích Diễm sư vương lạnh cả người, không dám nhúc nhích.

Hai chiêu bại Xích Diễm sư vương!

Yêu Kiếm sơn đám yêu quái  hưng phấn không thôi, bọn hắn thế nhưng là nghe nói qua Xích Diễm sư vương không ít sự tích, là phụ cận nổi danh Yêu Vương.

Mà Xích Diễm sư vương thủ hạ nhóm nhìn về phía Tô Dật tầm mắt, triệt để biến.

"Ta thua. . ."

Xích Diễm sư vương đắng chát nói, tâm tình vô cùng phiền muộn, liền thần thông cũng không kịp thi triển liền quỳ.

Nhưng hắn đối Tô Dật vẫn là tâm phục khẩu phục, lực lượng vượt xa hắn, tốc độ cũng là như thế, cho dù hắn thi triển thần thông, khẳng định cũng đấu không lại Tô Dật.

"Từ nay về sau, ngươi chính là của ta vật cưỡi, bọn thủ hạ của ngươi vẫn như cũ cho ngươi quản

Như thế nào?"

Tô Dật thu kiếm, nhẹ giọng hỏi, mặc dù là hỏi, nhưng ngữ khí rõ ràng không có chỗ để phản bác.

Xích Diễm sư vương nằm rạp trên mặt đất, giận dữ nói: "Được rồi."

Làm thú cưỡi coi như, dù sao cũng so yêu binh bị thu xong.

Mà lại hắn có loại dự cảm, nếu như hắn cự tuyệt, rất có thể liền sẽ bị Tô Dật chém đầu.

Đến tận đây, Xích Diễm sư vương đưa về Yêu Kiếm sơn, thủ hạ cùng sở hữu mười tôn hoá hình Đại Yêu, yêu binh số lượng đi đến một vạn năm ngàn số lượng, Yêu Kiếm sơn thực lực tổng hợp trực tiếp gấp bội.

Tử Bối hùng vương chờ hoá hình Đại Yêu cảm thấy áp lực cực lớn, nhanh như vậy đã có một tôn thần thông Yêu Vương đặt ở bọn hắn trên đầu, cho dù là Yêu Chủ vật cưỡi.

Tô Dật giẫm lên Xích Diễm sư vương đầu đi xuống, sau đó quay đầu lại hỏi nói: "Nói thật, vì sao quăng bái ta?"

Xích Diễm sư vương bị Tô Dật thực lực tin phục, thế là lão lão thật thật nói: "Gần nhất Lạc Dương giản Yêu Hoàng triệu tập bách lĩnh chỗ hết thảy Yêu Vương, rất nhiều Yêu Vương đều không muốn đi, vì chống cự Yêu Hoàng, bọn hắn dồn dập liên minh, thậm chí đối ngoại khuếch trương, lãnh địa của chúng ta lọt vào phá hư, không thể không rút lui."

A

Tô Dật khiêu mi, thì ra là không chỉ hắn không muốn đi, mặt khác Yêu Vương cũng là như thế.

Bách lĩnh Yêu Vương chi yến hoàn toàn liền là Hồng Môn yến, đi lời nói dữ nhiều lành ít, huống hồ, đại bộ phận Yêu Vương đều không muốn cùng nhân tộc khai chiến.

Nhìn chung lịch sử, hai tộc đại chiến đều thương vong vô số, thậm chí còn có thể cho chủng tộc khác cơ hội vùng lên, Yêu Vương nhóm đều không muốn lấy thân thử hiểm.

"Như quả không có gì bất ngờ xảy ra, tên kia hội giết tới Yêu Kiếm sơn đến, đến lúc đó, Yêu Chủ ngài nhưng phải báo thù cho ta a!"

Xích Diễm sư vương oán hận nói ra, bọn thủ hạ của hắn cũng lòng đầy căm phẫn, đi theo giận mắng vị kia Yêu Vương.

"Hắn tên gọi là gì?"

Tô Dật hững hờ mà hỏi.

"Hắc Hổ Hoàng, có được một phương yêu quốc, thủ hạ yêu binh mấy chục vạn, cho dù là Nguyên Anh tu sĩ cũng bị hắn xé xác qua."

Xích Diễm sư vương giới thiệu nói, nhấc lên cái tên này, trong mắt của hắn còn toát ra vẻ kiêng dè.

Hắc Hổ Hoàng!

Tử Bối hùng vương, Khuê Man Tượng các loại hoá hình Đại Yêu đều là động dung, cái tên này đối với bọn hắn này chút yêu quái tới nói, có thể nói là như sấm bên tai.

Uy danh so với Biên Bức nữ quân, không kém là bao nhiêu!

Tô Dật khóe miệng giật một cái, cái kia tên dở hơi có lớn như vậy lực uy hiếp?

"Yên tâm đi, có ta ở đây."

Tô Dật khoát tay nói, hiện tại Hắc Hổ Hoàng đối với Tô Đế có thể nói là sùng bái đến cực điểm, Tô Đế khiến cho hắn nhắm hướng đông, hắn tuyệt không dám về phía tây.

Nhìn thấy Tô Dật lòng tin tràn đầy, Xích Diễm sư vương mừng rỡ.

Cứ như vậy, Tô Dật bắt đầu an bài Xích Diễm sư vương cùng bọn thủ hạ của hắn, hai tòa bên cạnh phong đủ để dung nạp mấy vạn yêu quái.

Cùng lúc đó, liên quan tới Xích Diễm sư vương hàng phục tại Yêu Kiếm sơn tin tức cũng tại bách lĩnh chỗ truyền ra.

Yêu Chủ lực lượng mới xuất hiện, uy danh truyền đi càng lúc càng rộng.

Một ngày này, Kỳ Dương lão quân bỗng nhiên tại Tô Đế tông bên trong xin giúp đỡ.

Kỳ Dương lão quân: Tô Đế, thỉnh cầu trợ giúp, chỉ cần ngài giúp ta vượt qua kiếp nạn này, ta nắm hết thảy gia sản đều cống hiến cho Tô Đế tông!

Hắc Hổ Hoàng: Làm sao? Gây chuyện rồi?

Ma Lang tinh: Chỉ cần Tô Đế Thần Ảnh quân đoàn vừa ra, bất cứ địch nhân nào đều phải chết!

Kỳ Dương lão quân: Ta bị Lạc Dương giản Yêu Hoàng để mắt tới, ta quăng bái gia hỏa bị miểu sát, ta đang trốn, không dám ra động. . .

Thanh Yếm ma quân: Thật sự là phế vật, không xứng đáng gia nhập Tô Đế tông!.