Chương 52:  không phải khoác lác

Chương 52:  không phải khoác lác

Hắc Hổ Hoàng: Lạc Dương giản? Gần nhất ta cũng ở nơi đây, vừa cưỡng chế di dời một đầu sư tử con, ngươi cầu ta, ta liền tới cứu ngươi!

Kỳ Dương lão quân: Hổ ca, ta trước kia thế nhưng là không biết ngày đêm cùng ngươi nói chuyện phiếm a, không có có công lao cũng cũng có khổ lao a, nhanh tới cứu ta.

Hắc Hổ Hoàng: Biệt, ta đùa giỡn, Yêu Hoàng mạnh như vậy, bức cho chúng ta này chút Yêu Vương đều phải kết minh, ta làm sao dám đi cứu ngươi?

Ma Lang tinh: Ngươi liền chờ chết đi, ha ha ha!

Vu Khuynh Dao: Lão yêu rốt cục phải chết, cái này là thiên ý.

Tô Dật nhìn xem bọn hắn nói chuyện phiếm, dở khóc dở cười, hắn đã có thể tưởng tượng đến Kỳ Dương lão quân phức tạp biểu lộ.

Khoảng cách lần trước sử dụng Thần Ảnh quân đoàn đã đã qua một tháng, vừa vặn mượn cơ hội này hướng Tô Đế tông thành viên khác chứng minh chính mình, nhất định phải để bọn hắn biết gia nhập Tô Đế tông chỗ tốt.

Tô Đế: Ngươi ở chỗ nào, nói ra địa điểm.

Kỳ Dương lão quân: Ta tại Bách Lĩnh chi địa Tầm Phượng sơn bên trong, chung quanh tất cả đều là Yêu Hoàng yêu binh, ta chỉ có thể trốn ở trong lỗ nhỏ, không dám lên tiếng, liền khí tức cũng không dám tiết lộ.

Ma Lang tinh: Chậc chậc, thật chật vật.

Tô Đế: Ân  chờ bản đế phái Thần quân cứu ngươi, vào ta Tô Đế tông, chính là ta Tô Đế thủ hạ, muốn giết ngươi, trước hỏi qua bản đế!

Thanh Yếm ma quân: Cường thế như vậy sao?

Hắc Hổ Hoàng: Móa! Ta đến lúc đó muốn quan chiến!

Tô Dật phát biểu nhường Kỳ Dương lão quân mừng rỡ không thôi, mặt khác Tô Đế tông thành viên cũng hết sức hưng phấn, nếu như Tô Đế thật cứu ra Kỳ Dương lão quân, ngày sau bọn hắn gặp nạn chẳng phải là cũng có thể tìm xin giúp đỡ?

Dừng lại thần thổi về sau, Tô Dật hài lòng đi xuống chân núi.

Hắn nhưng không biết Tầm Phượng sơn ở đâu, nhưng Xích Diễm sư vương khẳng định biết.

Trận chiến này, hắn dự định một mình đi tới, tại khoảng cách Tầm Phượng sơn có một khoảng cách lúc liền thi triển Thần Ảnh quân đoàn, không thể bại lộ chính mình.

Thuận tiện rung động một thoáng Hắc Hổ Hoàng, thông qua Hắc Hổ Hoàng cùng Kỳ Dương lão quân miệng, nói cho mặt khác Tô Đế tông thành viên, bản đế thổi không phải trâu nước, là thực ngưu!

Rất nhanh, hắn tìm đến Xích Diễm sư vương.

"Cái gì? Yêu Chủ, ngài muốn đi Tầm Phượng sơn?"

Xích Diễm sư vương nghe xong, trực tiếp từ dưới đất nhảy dựng lên, toàn thân lông bờm đều nổ tung, hắn liền vội vàng khuyên nhủ: "Nơi đó đã bị Yêu Hoàng chiếm cứ, cũng là bởi vì Yêu Hoàng, Hắc Hổ Hoàng mới đến xâm chiếm địa bàn của ta."

Đối Hắc Hổ Hoàng, hắn rất hận, nhưng đối Yêu Hoàng lại không hận nổi, bởi vì Yêu Hoàng quá mạnh!

Mạnh đến khiến cho hắn liền hận ý đều sinh không nổi  chỉ có hoảng hốt.

Thấy tên này như thế kém cỏi, Tô Dật có chút giận, vươn mình nhảy lên Xích Diễm sư vương cõng lên, khẽ nói: "Dẫn đường, nếu không ta giết ngươi."

Xích Diễm sư vương kém chút dọa khóc, nhưng cảm giác được Tô Dật sát khí, hắn chỉ có thể kiên trì dẫn đường.

"Yên tâm đi, ta chỉ ở Tầm Phượng sơn phụ cận quan sát."

Tô Dật trấn an nói, nhường Xích Diễm sư vương thở dài một hơi.

Hắn thật đúng là sợ Tô Dật đi chịu chết.

Mặc dù Yêu Chủ tên gần nhất thanh danh lên cao, nhưng so với Yêu Hoàng, còn kém xa lắm.

Cứ như vậy, Xích Diễm sư vương chở đi Tô Dật đi Hạ Bàng phong, vừa vào thảo nguyên, hắn liền bắt đầu chạy gấp, thần thông Yêu Vương tốc độ sao mà nhanh, cũng không lâu lắm liền tan biến tại đường chân trời.

Tả Bàng phong chỗ giữa sườn núi, La Trấn Hải vừa vặn thấy cảnh này, hắn không khỏi nhíu mày, suy nghĩ Tô Dật muốn đi làm gì?

Hắn nhẹ nhàng lắc lắc đầu, chuyên chú luyện đao.

Hắn hôm nay đã thành thói quen Yêu Kiếm sơn sinh hoạt, đám yêu quái  đều đối với hắn hết sức kính trọng, hắn mặc dù biểu hiện được rất lãnh đạm, nhưng trong lòng vẫn là rất được lợi.

Có lúc, yêu quái so với người còn tốt ở chung.

Một bên khác, Tô Dật ngồi tại Xích Diễm sư vương cõng lên chửi rủa liên tục.

"Xương cốt của ngươi làm sao cứng như vậy?"

Tô Dật cảm giác dưới hông có đau một chút, may mắn hắn thân thể mạnh mẽ, đổi lại người bình thường, đã sớm xả đản.

Xích Diễm sư vương im lặng, ta gân cốt cứng cỏi, trách ta?

Yêu Kiếm sơn khoảng cách Tầm Phượng sơn vẫn là có rất dài một khoảng cách, phàm nhân đi bộ đi ít nhất cần hơn nửa tháng, thậm chí càng lâu.

Cũng may Xích Diễm sư vương tốc độ rất nhanh, lại quen thuộc đường núi, không đến nửa ngày, bọn hắn liền trông thấy trong dãy núi Tầm Phượng sơn.

Truyền thuyết Tầm Phượng sơn từng đi ra Phượng Hoàng, không biết thực hư, bởi vậy gọi tên.

Xích Diễm sư vương xa xa trông thấy Tầm Phượng sơn liền dừng lại, bọn hắn đứng tại giữa sườn núi, tầm mắt khoáng đạt  có thể nhìn tới Tầm Phượng sơn, vùng này yêu khí cực kỳ nồng đậm, nhất là Tầm Phượng sơn vùng trời lượn vòng lấy đếm không hết Yêu cầm, tê minh thanh nhường người tê cả da đầu.

"Liền đến nơi đây đi, lại đi qua nhất định phải chết."

Xích Diễm sư vương thà chết chứ không chịu khuất phục, nằm sấp trên mặt đất.

Tô Dật vươn mình vọt lên, hắn có thể cảm giác được phía trước có thật nhiều cỗ mạnh mẽ khí tức, khiến cho hắn cảm giác được nguy hiểm, thậm chí còn có có thể so với Biên Bức nữ quân như thế khí tức.

"Đúng là cửu tử nhất sinh chi cảnh."

Tô Dật tự lẩm bẩm, Xích Diễm sư vương nghe xong, còn tưởng rằng hắn sợ hãi, lúc này giật mình, kém chút nhảy dựng lên, nhưng lại sợ đắc tội Tô Dật, đành phải cố nén.

Lúc này, Tô Dật bỗng nhiên nhắm mắt lại, Xích Diễm sư vương còn tưởng rằng hắn đang do dự, không dám đánh nhiễu.

Tô Đế tông bên trong.

Tô Đế: Kỳ Dương, chuẩn bị xong chưa?

Kỳ Dương lão quân: Chuẩn bị xong! Chuẩn bị xong!

Hắc Hổ Hoàng: Ta cũng đến, nhanh nhường ta kiến thức một chút.

Ma Lang tinh: Náo nhiệt như vậy? Ta cũng muốn đi Bách Lĩnh chi địa chơi đùa.

Thanh Yếm ma quân: Thôi đi ngươi, ngươi thiên địa vô cực tiêu dao bộ tại Yêu Hoàng trước mặt liền là một chuyện cười!

. . .

Tại Tầm Phượng sơn phía tây vài dặm bên ngoài trên một ngọn núi, Hắc Hổ Hoàng mang theo năm tên hoá hình Đại Yêu đứng trên đỉnh núi nhìn ra xa Tầm Phượng sơn.

Hắc Hổ Hoàng người mặc một bộ hổ văn áo bào đen, dáng người khôi ngô, làn da ngăm đen, bên miệng còn có lão hổ sợi râu, trên trán có một cái chữ Vương, bá khí lăng nhiên.

"Bệ hạ, nơi này quá nguy hiểm, Yêu Hoàng thủ hạ yêu tướng ở đây, nếu là bị phát hiện, chúng ta liền phiền toái."

Một tên hoá hình Đại Yêu nhịn không được vấn đạo, mặt khác bốn tên hoá hình Đại Yêu cũng trong lòng run sợ, nhìn chung quanh, sợ gặp tập kích.

Hắc Hổ Hoàng không có lên tiếng, một mặt mong đợi nhìn Tầm Phượng sơn.

Hắn giờ phút này là như vậy uy nghiêm, nếu là Tô Dật thấy, đoán chừng đều không thể đem hắn cùng Tô Đế tông bên trong Hắc Hổ Hoàng liên tưởng đến nhau, tương phản quá lớn.

"Sử dụng Thần Ảnh quân đoàn!"

Tô Dật ở trong lòng phân phó nói, ngay sau đó sau lưng xuất hiện bảy đạo cái bóng, phân biệt là Thanh Yếm ma quân, Hạ Thiên Ý, Ma Lang tinh, Kỳ Dương lão quân, Vu Khuynh Dao, Hắc Hổ Hoàng, Đông Trạch giao vương.

Đông Trạch giao vương nhìn thân hình cùng Thanh Yếm ma quân tương đương, nhưng trên đầu hai cây sừng hết sức hấp dẫn tầm mắt.

Xích Diễm sư vương nhìn phía trước, cũng không có chú ý tới Thần Ảnh quân đoàn.

Thần Ảnh quân đoàn không có khí tức, càng không có tiếng vang, hắn ngoại trừ dùng con mắt, căn bản là không có cách phát giác.

Giết

Tô Dật khẽ quát một tiếng, ngay sau đó, bảy đạo thần ảnh không xuống mồ bên trong.

Xích Diễm sư vương dọa sợ, liền vội vàng khuyên nhủ: "Yêu Chủ, giết cái gì a giết, ngài còn không bằng trở về ôm Yêu Hậu nhiệt kháng đầu!"

Tô Dật không thèm để ý hắn, nhắm mắt bắt đầu ở Tô Đế tông bên trong nói chuyện.

Tô Đế: Ra đi, Thần Ảnh quân đoàn đã xuất động, ngươi không hiện thân, bọn hắn tìm không thấy ngươi.

Kỳ Dương lão quân: Ngài. . . Đừng đùa ta à, ta thật ra ngoài a?

Hắc Hổ Hoàng: Ngươi cái kém cỏi, trước kia không phải rất tỉnh táo sao?

Ma Lang tinh: Thần Ảnh quân đoàn! Ha ha ha, đến lúc đó các ngươi nhìn một chút, có hay không Đông Trạch giao vương thần ảnh!

Đông Trạch giao vương: Quan bổn vương chuyện gì?.