Chương 53: Ngưng thần Yêu Vương

Chương 53: Ngưng thần Yêu Vương

Tầm Phượng sơn bị yêu khí tràn ngập, khắp núi khắp nơi tất cả đều là yêu thú Tinh quái thân ảnh, liền liền trên không cũng thế.

Tại trên đỉnh núi ngồi xếp bằng một tên Đại Yêu, yêu khí kinh người, thân xuyên giáp sắt màu đen, mọc đầy lông tóc cái đuôi to đem thân thể của hắn quấn quanh, đầu không có tan hình, còn duy trì đầu chim bộ dáng.

Hắn chính là Yêu Hoàng thủ hạ Đại tướng, siêu việt thần thông Yêu Vương tồn tại!

Chung quanh yêu binh đều đứng nghiêm, cùng Tô Dật đã thấy yêu binh hoàn toàn khác biệt, mặc dù đều không có hoá hình, nhưng đã có khả năng đứng thẳng đi lại, riêng phần mình nắm binh khí.

Đúng lúc này, dưới núi bỗng nhiên truyền đến đám yêu quái  tiếng kêu thảm thiết, cả kinh đám yêu binh vội vàng đi đến trước vách núi cúi người nhìn lại.

Hạ Thiên Ý thần ảnh bỗng nhiên thả người vọt lên, không thấy huy kiếm, kiếm khí liền quét ngang ra ngoài, trên đỉnh núi hết thảy yêu binh tất cả đều bị chặn ngang chặt đứt, trong nháy mắt chết.

Áo giáp Đại Yêu giật nảy mình, vội vàng cầm ra binh khí của mình chuẩn bị chiến đấu.

Phốc lần ——

Hạ Thiên Ý thần ảnh giết tới trước mặt hắn, tay phải cầm ngược trường kiếm, đề trảm mà lên, đem trảm vì làm hai nửa, máu tươi bắn tung toé trên không trung, liền cả trên trời Yêu cầm cũng chém xuống mấy trăm con, cùng nhau hạ xuống, hình ảnh rất là hùng vĩ.

Một màn này bị Hắc Hổ Hoàng cùng bọn thủ hạ của hắn thấy.

"Hạ Thiên Ý!"

Hắc Hổ Hoàng trong nháy mắt nhận ra cái kia đạo thần ảnh, dù sao hắn gần như ngày ngày đều có thể thấy Ma Lang tinh đang nổ Thần Ảnh quân đoàn.

Mà lại mạnh mẽ như thế kiếm ý, ngoại trừ danh khắp thiên hạ Kiếm thánh Hạ Thiên Ý, còn có ai?

Phía sau hắn năm vị hoá hình Đại Yêu càng là trợn mắt hốc mồm, bọn hắn đều biết cái kia tôn hoá hình Đại Yêu, đây chính là siêu việt thần thông Yêu Vương tồn tại!

Trực tiếp bị một kiếm giây?

Đây chính là ngưng thần Yêu Vương!

Yêu tộc cảnh giới tu luyện chia làm yêu khí ngưng tụ, yêu lực thành đan, hoá hình Đại Yêu, thần thông Yêu Vương cùng với ngưng thần Yêu Vương.

Hoá hình Đại Yêu đã đầy đủ xưng bá một chỗ, thần thông Yêu Vương càng là có thể thống soái vạn yêu, mà ngưng thần Yêu Vương, đây chính là có thể sáng lập yêu quốc tồn tại.

Một tôn có thể làm yêu quốc chi chủ tồn tại bị miểu sát?

Mà lại đối phương vẫn là một cái bóng?

Năm vị hoá hình Đại Yêu thế giới quan nát, vỡ thành cặn bã.

Một bên khác, Tô Dật bên cạnh Xích Diễm sư vương cũng thấy con mắt đăm đăm, hắn chính là thần thông Yêu Vương, thị lực siêu quần, tự nhiên có thể thấy Tầm Phượng sơn bên trên tràng diện, mà Hắc Hổ Hoàng chỗ đỉnh núi tại Tầm Phượng sơn đằng sau, không có bị hắn thấy, bằng không hắn tuyệt đối sẽ cầu Tô Dật đi giết Hắc Hổ Hoàng.

"Đó là vật gì?"

Xích Diễm sư vương run giọng hỏi, chỉ thấy Thanh Yếm ma quân, Đông Trạch giao vương, Hắc Hổ Hoàng, Ma Lang tinh, Kỳ Dương lão quân, Vu Khuynh Dao thần ảnh liên tiếp bay ra rừng cây, giết hướng về trên núi yêu quái.

Xông lên phía trước nhất chính là Thanh Yếm ma quân cùng Đông Trạch giao vương, bọn hắn mỗi vượt một bước đều có thể chém giết mười mấy đầu yêu quái, vô cùng cường đại.

Mặt khác thần ảnh biểu hiện cũng không kém, cho dù là Vu Khuynh Dao cũng có thể chém giết tiểu yêu.

"Cái kia đạo cái bóng. . . Giống như bệ hạ. . ."

Hắc Hổ Hoàng sau lưng một tên hoá hình Đại Yêu thận trọng nói ra, Hắc Hổ Hoàng tự nhiên thấy được, nhưng hắn không có trả lời.

Hắn ngược lại nhắm mắt, tại Tô Đế tông bên trong bắt đầu cuồng thổi Thần Ảnh quân đoàn.

Hắc Hổ Hoàng: Mẹ đó a! Ta nhìn thấy Thần Ảnh quân đoàn! Kiếm thánh thần ảnh một kiếm giây một tôn ngưng thần Yêu Vương! Quá mạnh! Ta mẹ nó muốn đem Thần Ảnh quân đoàn thổi bạo!

Ma Lang tinh: Ta không có lừa gạt ngươi chứ, thật là phục chế thực lực của chúng ta a!

Đông Trạch giao vương: Thật hay giả, liền bổn vương cũng có thể phục chế?

Hắc Hổ Hoàng: Đúng a, ta đã thấy ngươi thần ảnh, cùng Ma quân thần ảnh một dạng mạnh mẽ!

Thanh Yếm ma quân: Hừ! Ta có thể so sánh đầu này loài bò sát mạnh!

Đông Trạch giao vương: Bổn vương có khả năng bóp chết ngươi.

Cứ như vậy, Hắc Hổ Hoàng thành công nâng lên Tô Đế tông hai tôn đại lão cừu hận, Thanh Yếm ma quân cùng Đông Trạch giao vương bắt đầu đánh pháo miệng, dọa đến Hắc Hổ Hoàng vội vàng im miệng, chỉ có Ma Lang tinh vị này dầu cù là ở giữa châm ngòi thổi gió.

Cùng lúc đó, Tầm Phượng sơn chân núi trong bụi cỏ một cái trong lỗ nhỏ, một đầu dê trắng thận trọng chui ra, khi nó thấy từng con yêu quái thi thể hạ xuống lúc, liền kinh hỉ.

Nó lúc này hoá hình, biến thành Kỳ Dương lão quân.

Kỳ Dương lão quân ngẩng đầu nhìn lại, liền thấy thần ảnh nhóm đại khai sát giới tình cảnh, không có có yêu quái có thể thương tổn được chúng nó.

"Cái kia chính là Thần Ảnh quân đoàn?"

Kỳ Dương lão quân thấp giọng lẩm bẩm ngữ, vội vàng trong đầu hỏi thăm Tô Đế ở đâu.

Đáng tiếc Tô Đế không có trả lời hắn, mà Thanh Yếm ma quân cùng Đông Trạch giao vương còn tại cãi lộn, không ngừng xoạt màn hình.

Hắn một bên chạy trốn, một bên chờ đợi lo lắng Tô Đế trả lời.

Làm phòng Tô Đế không nhìn thấy, hắn cố ý lặp lại hỏi mấy lần, sau cùng Hắc Hổ Hoàng nhìn không được, nhường Kỳ Dương lão quân đi cái kia.

Tô Dật lúc này cưỡi lên Xích Diễm sư vương, nói: "Đi thôi."

Đi

Xích Diễm sư vương ngẩn người, nhịn không được hỏi: "Lúc này đi rồi?"

"Ngươi không phải sợ hãi sao? Ngươi không đi, còn muốn lưu lại đối phó những cái bóng đó?" Tô Dật tức giận mắng.

Này sư vương có chút ngốc a, khi hắn vật cưỡi có thể hay không ném hắn mặt mũi?

Nghe vậy, Xích Diễm sư vương không nói hai lời, lúc này quay người chạy như điên, chạy tốc độ so lúc đến còn nhanh hơn.

Tô Dật nhất định phải chờ Thần Ảnh quân đoàn rút lui trước rời đi, như thế Yêu Hoàng liền sẽ không hoài nghi hắn.

Rất nhanh, bọn hắn liền biến mất tại dãy núi ở giữa, mà Kỳ Dương lão quân cũng tìm tới Hắc Hổ Hoàng.

Hai yêu gặp nhau, quả nhiên là nước mắt rưng rưng.

Đương nhiên, cũng chỉ là Kỳ Dương lão quân vui đến phát khóc, Hắc Hổ Hoàng càng nhiều lực chú ý đặt ở Thần Ảnh quân đoàn bên trên.

Yêu Hoàng cái này quân đoàn có tới mười vạn yêu binh, lại thêm cầm đầu ngưng thần Yêu Vương, đủ để quét ngang Bách Lĩnh chi địa đại bộ phận địa khu.

Đại chiến hiện lên nghiêng về một bên đồ sát thế cục, cũng không lâu lắm liền kết thúc.

Thất Tôn thần ảnh lơ lửng giữa không trung, nhìn Hắc Hổ Hoàng cùng Kỳ Dương lão quân, dọa đến Hắc Hổ Hoàng cùng Kỳ Dương lão quân vội vàng quỳ xuống.

"Tham kiến Tông chủ!"

"Đa tạ Tông chủ ân cứu mạng!"

Hắc Hổ Hoàng cùng Kỳ Dương lão quân cùng hô lên, dọa đến sau lưng năm vị hoá hình Đại Yêu liền vội vàng đi theo quỳ lạy.

Tại phía xa một bên khác Tô Dật mỉm cười, thần tâm khẽ động, Thần Ảnh quân đoàn liền cúi người xông vào trong rừng cây, biến mất không thấy gì nữa.

"Thần Ảnh quân đoàn. . . Thế gian vô địch!"

Thật lâu, Kỳ Dương lão quân mới vừa cảm thán nói, giờ khắc này, hắn cảm giác vô cùng may mắn.

Đồng thời hắn hết sức cảm kích Tô Đế lựa chọn hắn.

Hắc Hổ Hoàng gật đầu, quay đầu nhìn thoáng qua đi theo chính mình năm vị hoá hình Đại Yêu, căn dặn nói: "Chuyện hôm nay, ai dám truyền đi, chết."

Năm vị hoá hình Đại Yêu vội vàng lấy lại tinh thần mà đến, sợ hãi gật đầu.

. . .

Đợi Thần Ảnh quân đoàn tán đi về sau, Tô Dật trong đầu lại hiện ra một phó thủ cơ giao diện.

Thỉnh mời trở xuống tùy ý một vị sinh linh gia nhập Tô Đế tông!

Cơ Trọng Hiên!

Mạc Ám Phong!

Dương Trọng Thiên!

Dương Lão Ma!

Âm Dương lão tổ!

. . .

Tô Dật lần nữa lâm vào lựa chọn bên trong, lần này cái kia tuyển ai đây?

Nếu là có Yêu Hoàng, vậy liền diệu.

Đáng tiếc không có.

Bất quá bên trong tên, hắn cũng là nghe nói qua một chút.

Dương Lão Ma nghe nói là Ma đạo bất tử lão quái, hắn nghe Ma Lang tinh đề cập với Thanh Yếm ma quân, cụ thể mạnh cỡ nào, hắn tạm thời không rõ ràng.

Lý Tổ Huyền, mãnh đường đời trước hoàng đế, sau không biết là nguyên nhân nào mất tích bí ẩn.

Tưởng Ngọc, Triệu triều công chúa, nghe nói xuân xanh mười tám, có được thất triều đẹp nhất nữ tử danh xưng..