Chương 54: Trảm Tiên tâm kiếm đại thành

Chương 54: Trảm Tiên tâm kiếm đại thành

"Đáng tiếc, không có Yêu tộc đại lão, nếu không cũng có thể vì ta chỗ dựa."

Tô Dật tiếc nuối nghĩ đến, chợt, hắn lựa chọn nhân tộc Lý Tổ Huyền, mãnh đường đương đại hoàng đế cha hắn.

Ma đạo Dương Lão Ma, hắn không muốn lựa chọn, Tô Đế tông bên trong ma tu đã có hai vị, đều không phải là đèn đã cạn dầu, Thanh Yếm ma quân còn tại khẩu xé Đông Trạch yêu vương, thề phải bảo vệ chính mình trong tông đại lão địa vị.

Đến mức thất triều đẹp nhất nữ tử Tưởng Ngọc, thật có lỗi, ngược lại cách xa như vậy, mời mời tiến đến làm bình hoa có ý tứ?

Huống chi hắn còn có Nam Tiểu Pháo.

Tâm ta như sắt, không thể phá vỡ.

Ngay sau đó, Tô Đế tông bên trong.

Tô Đế mời Lý Chân Húc gia nhập Tô Đế tông!

Thanh Yếm ma quân: Đông trạch loài bò sát, có loại. . . A? Lý Tổ Huyền? Mãnh đường thái thượng hoàng? Vậy mà không chết?

Hắc Hổ Hoàng: Mãnh đường thái thượng hoàng đều tới!

Đông Trạch giao vương: Lý Tổ Huyền là cái gì? Nghe đều chưa nghe nói qua!

Ma Lang tinh: Lý Tổ Huyền xác thực tính không được cái gì, nhanh giao vào tông tài nguyên, nếu không ta nhường Kiếm thánh tiền bối lại xông mãnh đường!

Lý Tổ Huyền: Các ngươi. . .

. . .

Tô Dật không khỏi đồng tình Lý Tổ Huyền, vừa vào tông liền bị thành viên khác chèn ép, hắn cũng lười mở miệng, nhường Tô Đế tông thành viên giúp hắn yêu cầu vào tông tài nguyên.

Chuyện cho tới bây giờ, Tô Đế tông bên trong các thành viên đã không nghi vấn Tô Đế thực lực, bắt đầu dùng Tô Đế tông thành viên thân phận tự ngạo.

Lý Tổ Huyền xem xét, Nhân, Yêu, Ma đều có, hiển nhiên không phải nào đó tộc âm mưu, lại thêm Hắc Hổ Hoàng, Ma Lang tinh nắm Tô Đế thổi tới trên trời có, trên mặt đất không cao độ, hắn nhịn không được tâm động.

Sau cùng xuất ra một kiện cấp ba cao đẳng pháp khí, Phạt Long trượng!

Pháp khí đẳng cấp từ yếu đến mạnh theo thứ tự chia làm một đến cửu cấp, mỗi cấp lại theo thứ tự chia làm cấp thấp, trung đẳng, cao đẳng.

Tô Dật Chu Võ kiếm là tiên kiếm, tạm thời không biết đẳng cấp, mà Vu Khuynh Dao tặng linh lung pháp y là cấp ba cấp thấp pháp khí, nhưng Lạc Thủy tông cùng mãnh đường so ra, kém không chỉ một điểm, cho nên Lý Tổ Huyền đưa ra Phạt Long trượng, nhường Tô Đế tông thành viên một trận xem thường.

Phạt Long trượng là Lý Tổ Huyền nổi danh pháp khí, nhưng không phải mạnh nhất.

Rất nhanh, Phạt Long trượng liền bị Đại Đạo điện thoại đưa đến Tô Dật trên tay.

Này trượng có dài nửa thước, cánh tay trẻ con to, thân trượng hiện lên màu vàng, khắc lấy từng đầu long văn, nhìn cũng là hết sức huyễn lệ, chỉ là không biết có đủ hay không lợi hại.

Xích Diễm sư vương tầm mắt tại phía trước, không nhìn thấy cõng lên, cho nên cũng không biết Tô Dật trong tay nhiều hơn một thanh pháp khí, coi như biết, hắn cũng không nhận ra đó là Phạt Long trượng.

Phạt Long trượng tại mãnh đường thuộc về hoàng khí, này trượng nhưng đánh hoàng thân quốc thích.

Lý Tổ Huyền trong tay pháp khí không nhiều, quá kém không thích hợp, quá mạnh cũng không bỏ được, cũng chỉ có thể lựa chọn Phạt Long trượng, hắn thấy, Tô Đế lợi hại như vậy tồn tại cũng sẽ không hạ phàm.

Lập tức, Tô Dật đem Phạt Long trượng ném vào đạo kho bên trong.

Tầm Phượng sơn cuộc chiến cũng bị phụ cận tiểu yêu truyền ra, tin tức như là gió lốc, quét ngang Bách Lĩnh chi địa.

Dẫn đến vô số yêu quái sôi trào.

"Ngưng thần Yêu Vương bị miểu sát?"

"Ai dám cùng ngươi Yêu Hoàng đối nghịch?"

"Chẳng lẽ là bởi vì bách lĩnh Yêu Vương yến? Xem ra rất nhiều Yêu Vương đều bất mãn Yêu Hoàng bá đạo."

"Cái này Yêu Hoàng nổi giận hơn."

"Chậc chậc, thật muốn biết là ai lớn gan như vậy."

Trong lúc nhất thời, đủ loại tin nhảm nổi lên bốn phía, thậm chí có yêu quái nói là Hắc Hổ Hoàng gây nên, dù sao Hắc Hổ Hoàng xuất hiện tại Tầm Phượng sơn chung quanh.

Cũng có suy đoán mặt khác Yêu Vương, thậm chí còn có Yêu Kiếm sơn Yêu Chủ.

Cũng may có Hắc Hổ Hoàng đỉnh nồi.

Màn đêm buông xuống, Tô Dật cùng Xích Diễm sư vương cũng trở về đến Yêu Kiếm sơn.

"Chuyện hôm nay, không phải nói ra ngoài, nếu không Yêu Hoàng nhất định cử binh thảo phạt chúng ta."

Tô Dật nhắc nhở, hắn luôn cảm thấy Xích Diễm sư vương không đáng tin cậy.

Xích Diễm sư vương tầng tầng gật đầu, hắn đối Yêu Hoàng hoảng hốt là Tô Dật khó có thể tưởng tượng, cho nên coi như Tô Dật ép hắn nói, hắn cũng không dám nói.

Bị Tô Dật giết, chỉ có một giây thống khổ.

Rơi vào Yêu Hoàng trong tay

Sống không bằng chết!

Yêu Kiếm sơn đám yêu quái  mặc dù nghi hoặc Yêu Chủ ban ngày hành trình, nhưng không có có yêu quái xin hỏi.

Ngày thứ hai, ra ngoài yêu quái sau khi trở về, cũng nắm Tầm Phượng sơn cuộc chiến tin tức mang về, dẫn tới Yêu Kiếm sơn đám yêu quái  nghị luận ầm ĩ.

Bọn hắn đều không có hướng Tô Dật thân bên trên suy đoán, dù sao có yêu quái thấy động thủ là một đám thần bí cái bóng.

Nam Tiểu Pháo ban đầu ở Tây Uyển thành nhắm mắt lại, cũng không có thấy Tô Dật thả ra Thần Ảnh quân đoàn, cho nên chân tướng cũng không có bị phát hiện.

Tô Dật bắt đầu cố gắng tu luyện, mỗi ngày đều có thủ hạ cống hiến yêu đan, đơn giản vui thích.

Sau năm ngày.

Yêu Hoàng hướng toàn bộ Bách Lĩnh chi địa tuyên bố lệnh truy nã, ai nếu là nói ra Tầm Phượng sơn hung thủ, có thể nghĩ hắn đề bất kỳ một cái nào yêu cầu.

Tin tức này một khi truyền ra, liền dẫn tới động đất.

Yêu Hoàng chính là Bách Lĩnh chi địa tồn tại cường đại nhất, liền thất triều đều kiêng kị, như đạt được trợ giúp của hắn, chẳng lẽ có thể bay trên trời?

Cùng lúc đó, Tô Dật Trảm Tiên tâm kiếm rốt cục đại thành!

Dùng hai tháng luyện thành Trảm Tiên tâm kiếm, Tô Dật cảm thấy ngày sau mình có thể tranh đoạt thiên hạ đệ nhất kiếm danh xưng.

Đỉnh núi chính.

Tô Dật tay cầm Trảm Tiên tâm kiếm, nhìn đám mây phía dưới bay qua một con phi điểu, ánh mắt ngưng tụ, tay phải ném ra ngoài Chu Võ kiếm, ngay sau đó hắn hai mắt trừng lớn, Chu Võ kiếm đột nhiên hóa thành một đạo hồng quang đánh tới.

Xa xôi năm trăm mét, phốc lần một tiếng, lông chim loạn vũ.

Phi điểu mất mạng!

Loại tốc độ này giản thẳng làm cho không người nào có thể phòng ngự!

Tô Dật khóe miệng khẽ cong, cười đến tinh thần phấn chấn.

Trảm Tiên tâm kiếm đại thành, lực chiến đấu của hắn đem bay vọt!

Đại thành Trảm Tiên tâm kiếm có khả năng đem yêu lực gia trì tại binh khí phía trên, thần tâm điều khiển, có phần có thần niệm chi diệu.

"Ta thật sự là thiên tài!"

Tô Dật vui thích nghĩ đến, rất có thiên hạ chức trách lớn ta tiêu dao hào hùng.

Hưu một tiếng!

Chu Võ kiếm trở lại trong tay hắn, như là lưỡi kiếm trở vào bao.

Đúng lúc này, Tô Dật trong đầu bỗng nhiên lại xuất hiện mời người điện thoại giao diện.

Thỉnh mời trở xuống tùy ý một tên sinh linh gia nhập Tô Đế tông.

Dương Trọng Thiên!

Đường Khuynh Thiên!

Côn Hào Vũ Lãng!

Cơ Trọng Hiên!

. . .

Trọn vẹn 28 cái tên thấy hắn kinh hỉ, chẳng lẽ kiếm pháp đại thành cũng có thể thu hoạch được một lần mời người cơ hội?

Khẳng định là bởi vì Trảm Tiên tâm kiếm đẳng cấp không thấp, nếu không Tô Dật có thể tìm một một ít pháp thuật tới xoạt mời số lần.

Hắn lại lâm vào xoắn xuýt bên trong, cái kia tuyển ai đây?

Đường Khuynh Thiên đã không biết xuất hiện qua bao nhiêu lần, nhưng hắn không dám tùy tiện hướng Tô Đế tông thành viên hỏi thăm người khác thân phận, bởi vì như vậy sẽ đánh mặt, hắn tự xưng chính mình không gì làm không được, liền nào đó cá nhân thực lực cũng không biết?

Lên một lần hắn liền nhắm trúng Tô Đế tông thành viên hồ nghi, tốt ở phía sau hắn đại phát thần uy, dùng Đại Đạo điện thoại di động uy áp hù sợ bọn hắn.

Lần này trong danh sách, hắn cũng đồng dạng nghe nói qua vài vị.

Tỷ như Kỳ Dương lão quân từng nói qua thiên tài Tử Quân hồ, bất quá Tử Quân hồ trăm năm trước mới rời đi Kỳ Linh chi địa, đoán chừng chẳng mạnh đến đâu.

Còn có Phong Liệt, nhân tộc anh hùng, từng tại thất triều biên cảnh dùng lực lượng một người độc cản Yêu tộc đại quân, chính là thất triều đều kính ngưỡng đại anh hùng, tại năm mươi năm trước liền mai danh ẩn tích, nghe nói hắn có cùng Yêu Hoàng một trận chiến thực lực.

Thượng Quan Vô Kỵ, Ma đạo đại năng, liền Thanh Yếm ma quân đem liệt vào kiêng kị, Ma Lang tinh có một lần đề cập qua, còn chưa nói thêm cái gì, liền bị hắn quát tháo, dọa đến Ma Lang tinh không còn dám đề..