Chương 55: Ma đạo truyền thuyết

Chương 55: Ma đạo truyền thuyết

Tô Dật do dự một hồi lâu, quyết định tại Đường Khuynh Thiên cùng Thượng Quan Vô Kỵ ở giữa lựa chọn.

Phong Liệt chính là nhân tộc anh hùng, sự gia nhập của hắn, sẽ chỉ đánh vỡ Tô Đế tông cân bằng, Thượng Quan Vô Kỵ cũng đã biết, nhưng Thượng Quan Vô Kỵ cũng không phải Ma đạo anh hùng, Phong Liệt nếu là gia nhập, đoán chừng hội đoàn kết Hạ Thiên Ý cùng Vu Khuynh Dao.

Trái lại Thượng Quan Vô Kỵ, có thể cùng Thanh Yếm ma quân có thù, độc thành một phái.

Đến mức Đường Khuynh Thiên, cái tên này xuất hiện quá nhiều lần, Tô Dật có chút không đành lòng.

Xoắn xuýt một hồi lâu, Tô Dật thở dài một tiếng: "Xin lỗi, Đường Khuynh Thiên, khả năng ngươi không là nhân vật chính, lão thiên gia không coi trọng ngươi."

Đọc xong, hắn trực tiếp lựa chọn Thượng Quan Vô Kỵ.

Ngay sau đó, trong đầu điện thoại giao diện hoán đổi, biến thành Tô Đế tông nói chuyện phiếm hình ảnh.

Tô Đế mời Thượng Quan Vô Kỵ gia nhập Tô Đế tông!

Ma Lang tinh: Ách. . . Thượng Quan Vô Kỵ? Cùng tên sao?

Lý Tổ Huyền: Thượng Quan Vô Kỵ? Ma đạo truyền thuyết?

Thanh Yếm ma quân: Phương nào tiểu nhi dám giả mạo sư tôn ta?

Thượng Quan Vô Kỵ: Hả? Tiểu Thanh? Ngươi dám mắng lão phu là tiểu nhi?

Thanh Yếm ma quân: Sư tôn. . .

. . .

Thượng Quan Vô Kỵ gia nhập, khiến cho Tô Đế tông trong nháy mắt vỡ tổ.

Liền liền Hạ Thiên Ý cùng Đông Trạch giao vương cũng không còn lặn xuống nước.

Tô Dật thấy há to mồm, Thượng Quan Vô Kỵ là Thanh Yếm ma quân sư phụ?

Móa

Nếu là sư phụ ngươi, người khác nhấc lên lúc, ngươi làm gì một bộ cừu nhân giết cha ngữ khí?

Có khuyết điểm a!

Tô Dật có chút bận tâm, xem điệu bộ này, ngày sau Tô Đế tông muốn bị Ma đạo thống trị một đoạn thời gian rất dài, trừ phi hắn có thể lựa chọn có thể so với Thượng Quan Vô Kỵ tồn tại.

Nhưng Thanh Yếm ma quân đứng hàng Ma giáo Tứ Quân, sư tôn của hắn được nhiều mạnh?

Ai có thể cùng hắn địch nổi?

Tô Dật bắt đầu dòm màn hình, hiểu rõ Thượng Quan Vô Kỵ bối cảnh.

Nguyên lai, hiện nay Ma giáo chính là Thượng Quan Vô Kỵ sáng tạo, nhưng ở ngàn năm trước, Thượng Quan Vô Kỵ ma công đại thành, muốn đột phá, sau cùng tẩu hỏa nhập ma, chết bất đắc kỳ tử mà chết.

Hắn ngã xuống khiến cho Ma đạo tiến vào thấp nhất cốc thời kì, khi đó Ma giáo như là chuột chạy qua đường, người người kêu đánh, cho nên Thanh Yếm ma quân không muốn nhấc lên hắn, bởi vì lúc ấy Ma giáo trưởng lão đều khuyên can Thượng Quan Vô Kỵ không cần luyện cái kia ma công, nhưng hắn không nghe.

Toàn thịnh thời kỳ, chính ma hai đạo không người có thể cùng Thượng Quan Vô Kỵ chống lại, cho dù là Yêu tộc cũng không dám trêu chọc.

Liền liền Hạ Thiên Ý cùng Đông Trạch giao vương đối mặt Thượng Quan Vô Kỵ cũng không dám quá cường thế.

Hắc Hổ Hoàng: Thượng Quan tiền bối, cái kia giao vào tông tư nguyên.

Thượng Quan Vô Kỵ: Hả? Vào tông tài nguyên? Lão phu tung hoành chính ma hai đạo chưa từng sợ qua ai?

Thanh Yếm ma quân: Sư tôn. . . Nơi này cũng không phải Ma giáo. . .

Thượng Quan Vô Kỵ: Lão phu liền là như thế cuồng, tay hái nhật nguyệt tinh thần, chân đạp Bát Hoang thập địa, ai dám trêu đùa lão phu?

Thanh Yếm ma quân: Điên rồi. . .

Ma Lang tinh: Kiểu như trâu bò. . .

Tô Dật thấy lên cơn giận dữ, hết sức trang thập tam a!

Hắn lúc này hào không biến mất phẫn nộ, tại Tô Đế tông bên trong phát biểu.

Tô Đế: Mồm còn hôi sữa cũng dám như thế hung hăng ngang ngược! Ma đạo truyền thuyết tính là gì? Bản đế chính là chư thiên vũ trụ truyền thuyết! Bản đế thổi khẩu khí liền có thể để ngươi lãnh hội địa ngục phong cảnh!

Thượng Quan Vô Kỵ: Ngươi. . . A a a a!

Ma Lang tinh: Móa! Tô Đế! Đừng chơi chúng ta a a a!

Thanh Yếm ma quân: Sư tôn. . . Ngươi lão bất tử này gia hỏa! Còn không bằng tại trong đất chôn lấy! Không được. . .

Vu Khuynh Dao: Tiền bối. . .

Ngay sau đó, Hạ Thiên Ý, Hắc Hổ Hoàng, Kỳ Dương lão quân, Đông Trạch giao vương tất cả đều thống khổ cầu xin tha thứ.

Tô Dật rất nhanh liền bình phục cảm xúc, phẫn nộ của hắn biến mất, cái kia cỗ bao phủ hết thảy Tô Đế tông thành viên uy áp cũng tán đi.

Giờ khắc này, vô luận là ở đâu Tô Đế tông thành viên đều sợ hãi không thôi.

Đại Đạo điện thoại di động uy áp sẽ chỉ tra tấn Tô Đế tông thành viên linh hồn cực hạn, sẽ không để cho hắn chết, nếu không Vu Khuynh Dao đã sớm chết.

Mong muốn tru diệt Tô Đế tông thành viên, chỉ có thể động dụng Tông chủ gạt bỏ quyền lực.

Một phen ra oai, không chỉ có là Thượng Quan Vô Kỵ, liền liền Đông Trạch giao vương cũng bắt đầu e ngại Tô Đế.

Sau cùng, Thượng Quan Vô Kỵ thành thành thật thật nộp lên vào tông tài nguyên, giao ra một thanh ma kiếm, tên là đoạn tâm.

Đoạn Tâm kiếm chính là cấp năm cao đẳng pháp khí, chính là Thượng Quan Vô Kỵ thành danh lúc ma kiếm, nghe nói tàn sát qua sinh linh vượt lên trước ngàn vạn số lượng, chính là Thượng Quan Vô Kỵ sư phụ truyền cho hắn.

Thanh Yếm ma quân xem xét, liền giận, chất vấn Thượng Quan Vô Kỵ vì sao không đem Đoạn Tâm kiếm truyền cho hắn?

Thượng Quan Vô Kỵ hết sức lưu manh trả lời, lúc ấy không bỏ được.

Thanh Yếm ma quân yên lặng, lúc này vô thanh thắng hữu thanh.

Giờ phút này, Tô Dật đang đánh giá trong tay Đoạn Tâm kiếm, này kiếm so Chu Võ kiếm dài mười số centimet, ba ngón rộng, hai phía lưỡi kiếm nổi màu bạc, ở giữa đen kịt, khắc lấy huyết sắc đường vân, chuôi kiếm tựa như ác hổ miệng.

Nắm lấy Đoạn Tâm kiếm, Tô Dật cảm giác thật lạnh.

Lúc này, hắn đã cùng Đại Đạo điện thoại chặt đứt liên hệ, Phong Long ý thức cũng khôi phục.

"A? Tốt một thanh ma kiếm!"

Phong Long tán thưởng một câu: "Tiểu tử ngươi tìm được ở đâu vậy đến?"

Tô Dật không để ý đến, bắt đầu vung vẩy Đoạn Tâm kiếm.

Hắn phát hiện vẫn rất tiện tay.

Chợt, hắn bắt đầu thi triển Trảm Tiên tâm kiếm cơ sở kiếm pháp, phát hiện kiếm pháp nhiều hơn một phần bá đạo, ít đi một phần linh động.

"Này kiếm tốt nhất ít đụng, dễ dàng nhập ma." Phong Long nhắc nhở, chỉ là ngữ khí cổ quái.

Hả

Ăn dấm?

Tô Dật khiêu mi nghĩ đến, Phong Long như là mèo bị dẫm đuôi, mắng: "Ngươi mới ăn dấm, nói đến ta cùng nương môn giống như."

"Ngươi liền nương môn cũng không tính là, chỉ là kiếm hồn, thỉnh nhìn thẳng vào thân phận của mình!"

"Tức chết ta vậy! Vậy ngươi dùng đi!"

Phong Long không cần phải nhiều lời nữa, rõ ràng đang giận.

Cứ như vậy, Tô Dật tu hành chương trình học nhiều Đoạn Tâm kiếm, dùng ma kiếm luyện thành Trảm Tiên tâm kiếm thật không có quá lớn khó khăn, hắn nghĩ luyện một chút hai tay kiếm, ngày sau có lẽ có thể có tác dụng lớn.

Đến mức ma kiếm nguy hại, hắn cũng là không để ở trong lòng, ngày sau dễ dàng nhập ma Kỳ Linh thánh thể hắn còn không sợ, huống chi là ma kiếm?

Huống chi tu yêu vốn là nguy hiểm.

Đương nhiên, hắn chỗ dựa lớn nhất vẫn là Đại Đạo điện thoại.

Thời gian vội vàng trôi qua.

Chỉ chớp mắt, hai tháng đi qua.

Yêu Kiếm sơn hoá hình Đại Yêu số lượng tăng trưởng đến hai mươi tôn, yêu quái số lượng càng là đi đến mười lăm vạn chi cự.

Trong đó yêu khí cảnh tiểu yêu có thập tam vạn, hai vạn yêu đan cảnh Đại Yêu.

Tại Bách Lĩnh chi địa, hắn cũng tính nổi danh có thế Đại Yêu Vương, vẻn vẹn hơn ba tháng thời gian.

Trừ cái đó ra, hắn cảnh giới tu luyện còn kẹt tại hoá hình Đại Yêu cảnh, khoảng cách thần thông Yêu Vương cảnh, thủy chung kém một bước.

Một ngày này, Tô Dật chuẩn bị khởi hành đi tới Lạc Dương giản.

Trong đoạn thời gian này, Yêu Hoàng mặc dù chấn nộ, nhưng không có tùy ý đồ sát Yêu Vương, hắn rộng mời nhân tộc chính ma hai đạo cùng với thất triều người, nghe nói muốn thương thảo hai tộc nhân yêu lãnh thổ sự tình, Vu Khuynh Dao cũng theo Lạc Thủy tông đến đây.

Không chỉ có như thế, thu lưu Tây Uyển thành Thanh Nhất môn cũng sẽ phái người tới.

Trong ma đạo cũng có mấy cái tông môn gia tộc đến đây, trong đó bao quát Ma giáo ở bên trong, nhưng Thanh Yếm ma quân đang đuổi giết Ma giáo phản đồ, tới không được, cho nên Tô Dật vô duyên nhìn thấy hắn phong thái.

Làm phòng Yêu Kiếm sơn bị xâm lược, Tô Dật chỉ mang theo Xích Diễm sư vương, lần này đi Lạc Dương giản, nguy cơ trùng trùng, hắn đương nhiên sẽ không mang lên Nam Tiểu Pháo, mà Nam Tiểu Pháo đã rất mạnh, ngoại trừ La Trấn Hải, Yêu Kiếm sơn trên dưới, không yêu có thể địch nàng, dù sao nàng có Kỳ Linh thánh liên bảo hộ.

. . ..