Chương 56: Lạc Dương giản

Chương 56: Lạc Dương giản

"Yêu Chủ, lần này đi Lạc Dương giản, chúng ta không mang theo lễ sao?"

Trong núi rừng, Xích Diễm sư vương chở đi Tô Dật vấn đạo, phía sau lưng của hắn bị Tô Dật ấn lên từng tầng một da thú, vì chính là phòng ngừa cấn khố.

Đối mặt Xích Diễm sư vương hỏi thăm, Tô Dật hững hờ hồi đáp: "Ngươi không phải liền là lễ sao? Ta muốn đem ngươi đưa cho Yêu Hoàng làm đồ ăn."

Lời vừa nói ra, Xích Diễm sư vương xù lông, vội vàng hô: "Yêu Chủ, ngài cũng không thể như thế a!"

"Hừ, vậy liền nhìn ngươi biểu hiện  chờ đến Lạc Dương giản, ít nói chuyện."

"Được rồi, nếu như gặp phải Hắc Hổ Hoàng, giúp ta giết hắn a!"

"Tại Yêu Hoàng trước mặt động thủ, chẳng phải là không cho Yêu Hoàng mặt mũi?"

"Cũng đúng."

Tô Dật cùng Xích Diễm sư vương một bên nói chuyện phiếm, một bên tiến lên.

Lạc Dương giản khoảng cách Yêu Kiếm sơn rất xa, đoán chừng muốn hai ba ngày nhật trình, hơn nữa còn là tại Xích Diễm sư vương chạy điều kiện tiên quyết.

Cùng lúc đó, Bách Lĩnh chi địa, từng cái yêu đều có Yêu Vương mang theo thủ hạ đi tới Lạc Dương giản.

Từ khi Yêu Hoàng mời nhân tộc về sau, những cái kia không muốn đi Lạc Dương giản Yêu Vương cũng không thể không khởi hành, một là sợ đến tội Yêu Hoàng, hai là sợ bị thủ hạ nghi vấn, thậm chí tại Yêu tộc bên trong hạ xuống tiếng mắng.

Hai tộc nhân yêu cừu hận, không thể hóa giải, vô luận là nhân tộc bên trong, vẫn là Yêu tộc bên trong, đều thù địch lẫn nhau.

Bọn hắn nếu không đi, sẽ chỉ làm Yêu Hoàng trở thành can đảm anh hùng, mà bọn hắn thì là gan chuột hạng người.

Lạc Dương giản, đã trở thành Bách Lĩnh chi địa cùng thất triều tiêu điểm.

. . .

Mịt mờ đất hoang phía trên, từng người từng người tu sĩ trẻ tuổi ngự kiếm bay lượn, đúng là Lạc Thủy tông đệ tử.

Cầm đầu là Lạc Thủy tông Tông chủ, Vu Nhập Vân, chính là Vu Khuynh Dao dưỡng phụ, dung hợp tâm động cảnh hậu kỳ tồn tại, tương đương với Yêu tộc thần thông Yêu Vương cảnh hậu kỳ.

Vu Nhập Vân nhìn bốn mươi tuổi ra mặt, thân mặc lam bào, khí chất nho nhã, như là thư viện tiên sinh dạy học, nhưng giữa mi tâm lại có xấp xỉ tiên nhân đạm mạc, cùng Vu Khuynh Dao rất giống.

"Đằng trước liền là Lạc Dương giản!"

"Làm sao bây giờ, Yêu Hoàng có thể hay không làm khó dễ chúng ta?"

"Đừng sợ, lần yến hội này liền Thanh Nhất môn đều tới, chúng ta nhân tộc cũng không thế yếu."

"Ai, thật muốn khai chiến sao?"

Lạc Thủy tông đệ tử nghị luận ầm ĩ, cơ hồ đều là bão đan vào pháp cảnh tu vi, tương đương với Yêu tộc hoá hình Đại Yêu, hết thảy có mười hai tên, tất cả đều là Lạc Thủy tông đệ tử tinh anh.

Vu Khuynh Dao không có tham dự nói chuyện phiếm, Mạc Hạo Sinh cũng là trò chuyện hết sức khởi kình, tự xưng Yêu tộc tất bại, một bộ cao đàm khoát luận bộ dáng.

Giờ phút này, Vu Khuynh Dao trong đầu không khỏi hiển hiện Tô Dật diện mạo, trong lòng suy nghĩ tên kia có thể hay không cũng đi tới Lạc Dương giản?

Đến mức Hắc Hổ Hoàng, nàng có thể không có hứng thú mặt cơ.

"Tốt, yên tĩnh, muốn tới."

Vu Nhập Vân thanh âm bay tới, cắt ngang chúng đệ tử nói chuyện phiếm.

Chúng đệ tử nhìn về phía trước đi, chỉ thấy đại địa phần cuối xuất hiện một cái to lớn đứt gãy, giờ phút này vừa vặn mặt trời lặn, mặt trời hướng về lỗ hổng rơi đi, như là đại địa há mồm thôn nhật.

Đó chính là Lạc Dương giản.

Cho dù cách cách xa mấy dặm, bọn hắn vẫn như cũ có thể mơ hồ nghe được tiếng nước chảy.

Cùng lúc đó, những phương hướng khác cũng có tu sĩ thân ảnh, phía dưới trên mặt đất càng là có thể thấy không ít Yêu Vương, mục tiêu của bọn hắn đều là Lạc Dương giản.

Yêu Hoàng một hô, bát phương tới tụ.

Hắn từng hạ lệnh, trong khoảng thời gian này, Yêu tộc không thể tổn thương đi tới Bách Lĩnh chi địa tu sĩ, để tránh ảnh hưởng phía sau hai tộc thương thảo.

Phương bắc, một đám người mặc áo giáp Đại tướng cưỡi liệt mã chạy tới, sau lưng lôi kéo một cỗ vàng son lộng lẫy xe ngựa.

Bọn hắn chính là mãnh đường tướng quân, cùng sở hữu năm tôn dung hợp tâm động, mười tôn bão đan vào pháp.

Trong xe ngồi thì là mãnh đường hoàng đế, Lý Mãnh Đức.

Tên này thô cuồng, đúng là bởi vậy, Đường triều được xưng là mãnh đường.

Rất nhiều người đều cho rằng Lý Mãnh Đức so Lý Tổ Huyền càng có tài năng, trên thực tế, Lý Mãnh Đức cũng không có khiến người ta thất vọng.

"Bệ hạ, Lạc Dương giản nhanh đến."

Một tên Đại tướng hô

Trong xe Lý Mãnh Đức truyền ra lười biếng thanh âm: "Ừm."

Đại địa phía trên, mặt khác lục triều người cũng đã chạy tới, phảng phất hẹn xong, tất cả đều cưỡi vật cưỡi chạy về phía Lạc Dương giản.

Tám trăm mét bên ngoài, Đại Ngụy cũng tại tới trước, Đại Ngụy Tứ lão cũng tới.

Bọn hắn nhìn mãnh đường xe ngựa, vẻ mặt đều hết sức phức tạp.

Thất triều bên trong, mãnh đường làm bá, lục triều nhìn thấy mãnh đường đều sẽ phức tạp.

"Lý Mãnh Đức cũng tới, xem ra lần này thất triều đến liên hợp."

Đại Ngụy trong xe ngựa truyền ra một đạo giống như cười mà không phải cười thanh âm, đúng là Đại Ngụy quân vương.

Tấn, triệu, huyền, tây phật, Đại Nguyên chờ ngũ triều cũng tại chú ý mãnh đường.

Thất triều đã đến, chính đạo cũng liên tiếp chạy tới, nhân tộc chỉ còn lại có Ma đạo còn chưa tới.

. . .

Hai ngày sau.

Xích Diễm sư vương tại đất hoang bên trên chạy như điên, mang theo trận trận yêu phong, bao phủ mà đi.

Tô Dật đang đang nhắm mắt dòm màn hình, Tô Đế tông bên trong cũng đang nói chuyện Lạc Dương giản sự tình.

Đông Trạch giao vương: Hừ, vị này Yêu Hoàng thật đem mình làm Yêu tộc chi hoàng? Hắn chẳng qua là Bách Lĩnh chi địa Yêu Hoàng thôi!

Ma Lang tinh: Hắc hắc, ta cũng tới tham gia náo nhiệt!

Thượng Quan Vô Kỵ: Hừ, nếu là ta tại, Yêu Hoàng tính là thứ gì?

Kiếm thánh Hạ Thiên Ý: Yêu Hoàng xác thực tính không được cái gì.

Tô Dật thấy im lặng, những đại lão này trang đứng lên thật sự là tươi mát thoát tục.

Đã các ngươi đều khinh miệt Yêu Hoàng, làm sao không đi ra trừng phạt Yêu Hoàng?

Đương nhiên, hắn không có nhảy ra đánh mặt, duy trì lãnh ngạo huyền bí hình ảnh.

"Xích Diễm sư vương? Hẳn là trên lưng ngươi liền là Yêu Chủ?"

Đúng lúc này, một đạo tiếng kinh ngạc khó tin nhường Tô Dật mở mắt, chỉ thấy bên cạnh có một con bạch lộc đang đang phi nước đại, tốc độ cùng Xích Diễm sư vương tương xứng.

Xích Diễm sư vương tựa hồ nhận biết nó, khẽ nói: "Bạch Linh Thần, ngươi tới làm cái gì?"

Bạch Linh Thần?

Tô Dật khiêu mi, hắn nghe qua cái tên này.

Bạch Linh Thần là Bách Lĩnh chi địa biên cảnh Yêu Vương, đã từng bị phụ cận sơn thôn đám người ca tụng là sơn thần, được cho là số ít không hại người Yêu Vương.

"Yêu Hoàng có lệnh, ta không dám đến sao? Mà lại ta cũng không hy vọng hai tộc khai chiến."

Bạch Linh Thần hồi đáp, thanh âm lại có chút linh hoạt kỳ ảo, rõ ràng là một đầu nữ yêu.

Tô Dật đối với nữ yêu cũng sẽ không cảm thấy hứng thú, hắn đối với Hứa Tiên hàng ngũ một mực hết sức khó lý giải, cùng yêu thành hôn, có ý tứ sao?

Mắt thấy Tô Dật không có trả lời ý tứ, Bạch Linh Thần cũng không nói thêm lời, hai yêu tề đầu tịnh tiến, hướng về Lạc Dương giản chạy đi.

Khoảng cách Lạc Dương giản càng ngày càng gần, Tô Dật liền có thể cảm giác được rất cường đại khí tức, đây là đầu một lần, đổi lại trước kia, hắn đoán chừng quay đầu liền chạy.

Hai tộc nhân yêu cường giả đều trong bóng tối phân cao thấp, mong muốn tại uy áp bên trên chiếm ưu thế.

Rất nhanh, bọn hắn tới đến đại địa phần cuối, tại to lớn lỗ hổng phía trước là một chỗ sườn đồi, lỗ hổng dưới đáy có một cái cửa hang, cuồn cuộn Lưu Thủy tuôn ra, bay chảy thẳng xuống dưới, khí thế bàng bạc.

Tô Dật con mắt hơi hơi trợn to, chỉ thấy sườn đồi hạ là một mảnh hồ nước, hồ nước rìa là rừng cây rậm rạp, lại hướng phía trước thì là một tòa vĩ ngạn đại thành, trông không đến phần cuối, thành trì phía trên có vô số Yêu cầm chiếm cứ, tại hoàng hôn phía dưới, như sử thi.

Này đại thành kiến trúc cũng không hoa lệ, thậm chí có chút sâm nhiên khủng bố, bởi vì khắp nơi đều treo thi cốt, tại thành trì trung ương có một tòa chiếm diện tích ngàn mét cung điện, chính là Yêu Hoàng chỗ ở chỗ.

Đứng tại sườn đồi phía trên, hắn còn có thể thấy không ít tu sĩ đáp lấy pháp khí bay về phía yêu thành.

ps: hôm nay có 2c thôi /lau.