Chương 57: Đãi ngộ đặc biệt

Chương 57: Đãi ngộ đặc biệt

"Cái này là Lạc Dương giản, Bách Lĩnh chi địa Yêu tộc trung tâm quyền lực."

Xích Diễm sư vương cảm thán nói, trong lời nói tràn đầy kính sợ.

Lạc Dương giản yêu thành, chính là Bách Lĩnh chi địa vô số yêu quái Thần Vãng Chi Địa, bao quát Xích Diễm sư vương ở bên trong, hắn cũng muốn tới này bên trong, đáng tiếc yêu thành không phải muốn đi liền có thể đi.

Bạch Linh Thần mở miệng nói: "Này tòa yêu thành dưới đáy giấu bao nhiêu vong hồn."

Không hổ là sơn thần, quả nhiên là bi thiên yêu người.

Tô Dật âm thầm chửi bậy, hắn không thích giả chính nghĩa người hoặc là yêu, nếu như thật có tinh thần trọng nghĩa, vậy chỉ dùng hành động biểu hiện.

Liền như là Tây Uyển thành những cái kia chiến tranh, Tô Dật từng sợ hãi qua, e ngại qua, nhưng hắn vẫn làm.

E ngại không đáng sợ, đáng sợ là không dám thừa nhận chính mình e ngại.

"Đi thôi!"

Tô Dật vỗ vỗ Xích Diễm sư vương đầu, phân phó nói.

Xích Diễm sư vương lúc này thả người nhảy lên, theo sườn đồi hạ xuống, Bạch Linh Thần theo sát phía sau, so với Xích Diễm sư vương, tư thái của nàng càng thêm ưu mỹ.

Sườn đồi cao tới ba trăm mét, nhưng đối với hai vị thần thông Yêu Vương tới nói, tính không được cái gì.

Rất nhanh, bọn hắn liền rơi vào trong rừng cây.

Cũng không lâu lắm, bọn hắn liền đến đến yêu thành trước cổng chính.

Yêu thành tường thành cao tới mười trượng, trấn giữ cửa thành yêu quái có mấy chục con, cầm đầu là hai tên thần thông Yêu Vương, toàn đều đã hoá hình, chỉ bất quá cơ hồ đều bảo lưu lại bản thể bộ phận đặc thù.

"Có thư mời sao?"

Một tên cao lớn Ngưu Đầu Yêu Vương nắm đại đao vấn đạo, thanh âm như là hồng chung, rất là dọa người.

Tô Dật lật tay xuất ra thư mời, đúng là hôm đó mũi tên mang da thú.

"Ồ? Yêu Kiếm sơn Yêu Chủ?"

Ngưu Đầu Yêu Vương liếc nhìn liếc mắt da thú, nhiều hứng thú nói nói, tầm mắt không ngừng dò xét Tô Dật.

Mặt khác yêu quái cũng quay đầu nhìn lại, gần nhất Yêu Chủ danh tiếng tại Bách Lĩnh chi địa rất là vang dội, chưa tới nửa năm liền đã thu phục được mười lăm vạn yêu quân, là một cỗ mới quật khởi Yêu tộc thế lực, liền liền Yêu Hoàng đối với hắn cũng cảm thấy rất hứng thú.

Tô Dật mặt không biểu tình, hắn hiện tại mặc dù còn ở vào hoá hình Đại Yêu cảnh viên mãn, nhưng hoàn toàn không đem thần thông Yêu Vương để vào mắt.

"Yêu Hoàng có lệnh, nếu là Yêu Chủ đến đây, chúng ta đem tự mình mang ngươi gặp mặt Yêu Hoàng."

Ngưu Đầu Yêu Vương bỗng nhiên mặt giãn ra cười vui nói, chợt quay người, ra hiệu Tô Dật theo sau.

Xích Diễm sư vương liền hưng phấn, vênh váo tự đắc chở đi Tô Dật vào thành.

Bạch Linh Thần thì không có đãi ngộ này, chỉ có thể nháy linh động hai mắt nhìn về phía Tô Dật bóng lưng.

Chẳng biết tại sao, nàng đột nhiên cảm giác được Tô Dật ngày sau sẽ trở thành khó lường Đại Yêu Vương.

Trực giác của nàng hết sức chuẩn, cơ hồ không có tính sai qua.

Cùng lúc đó, Ngưu Đầu Yêu Vương bắt đầu cùng Tô Dật bắt chuyện: "Tên ta là Ngưu Vũ, ngày sau ngươi gọi ta lão Ngưu liền tốt, về sau tất cả mọi người là huynh đệ."

Ngưu Vũ thân cao gần hai trượng, ăn mặc một thân cũ nát áo giáp màu đen, chính là một đầu Hắc Ngưu tu luyện thành tinh, cực kỳ cảm giác áp bách.

"Ừm, ta gọi Tô Dật."

Tô Dật nhẹ giọng hồi đáp, đối với Ngưu Vũ nửa câu nói sau, hắn giả bộ không có nghe được.

Hắn cũng không muốn là yêu hoàng hiệu lực.

Cứ như vậy, tại Ngưu Vũ dẫn đầu dưới, bọn hắn hướng Yêu Hoàng cung điện đi đến.

Ven đường có khả năng thấy không ít Yêu Vương, tu sĩ nhân tộc, bọn hắn thấy Tô Dật đều lộ ra vẻ nghi hoặc.

Một tên nửa yêu vậy mà cùng thủ thành yêu tướng cười cười nói nói?

Phải biết nửa yêu tại hai tộc nhân yêu đều không nhận chờ thấy, đãi ngộ như thế chỉ có thể nói rõ tên này nửa yêu rất mạnh.

Nhưng hắn rõ ràng chỉ có hoá hình Đại Yêu cảnh giới.

Tô Dật bỏ qua quanh mình ánh mắt kỳ dị, mà Xích Diễm sư vương thì ngửa đầu, một bộ lão tử vô địch thiên hạ ngạo nghễ tư thái, như là gà trống dậm chân.

Rất nhanh, bọn hắn đi ngang qua Lạc Thủy tông chỗ thạch lâu.

"A? Đây không phải là Tô Dật sao?"

Một tên Lạc Thủy tông đệ tử kinh ngạc nói, lúc trước hắn đã từng đi Tây Uyển thành chiêu thu đệ tử.

Lời vừa nói ra, các đệ tử dồn dập quay đầu nhìn lại, bao quát Mạc Hạo Sinh cùng Vu Nhập Vân ở bên trong

Liền liền đang tĩnh tọa tu luyện Vu Khuynh Dao cũng mở mắt.

Khi thấy Tô Dật cưỡi một đầu hùng vĩ thần thông sư vương lúc, bọn hắn đều trợn mắt hốc mồm.

Mấy tháng không thấy, Tô Dật đã lẫn vào tốt như vậy sao?

Mạc Hạo Sinh thấy nghiến răng nghiến lợi, đầy mắt lòng đố kị.

Vu Nhập Vân cũng đã được nghe nói Tô Dật, thế là nhíu mày.

Tô Dật không phải là vì nhân tộc từng huyết chiến mấy chục vạn yêu quân, vì sao hiện tại lại gia nhập Yêu tộc?

Vu Khuynh Dao thì nháy đôi mắt đẹp, khóe miệng không tự chủ lộ ra mỉm cười.

Đối với Tô Dật, nàng một mực hết sức thưởng thức.

Mặc dù nàng chán ghét yêu quái, nhưng Tô Dật trên người có một loại cứng cỏi, vượt qua chủng tộc cứng cỏi, để cho nàng hết sức xúc động.

Nhất là hôm đó, Biên Bức nữ quân tập thành lúc, tất cả mọi người tại ra bên ngoài chạy, cũng chỉ có Tô Dật nghĩa vô phản cố hướng nội thành phóng đi, cái bóng lưng kia, nàng đến nay đều không có quên.

Cưỡi tại Xích Diễm sư vương trên lưng Tô Dật cảm nhận được ánh mắt của nàng, thế là quay đầu đối nàng mỉm cười.

Lúc trước Dũ Cốt đan chi ân, hắn còn nhớ rõ, huống chi Vu Khuynh Dao vẫn là Tô Đế tông người, bọn hắn thuộc về đồng môn.

Lạc Thủy tông các đệ tử đồng loạt quay đầu nhìn về phía Vu Khuynh Dao, khi bọn hắn thấy Vu Khuynh Dao đang cười lúc, tất cả đều mắt trợn tròn.

Vu Nhập Vân cũng hơi sửng sốt, nữ nhi của mình còn là lần đầu tiên nhìn thấy nam tử trẻ tuổi lộ ra nụ cười.

Mạc Hạo Sinh nắm chặt hai quả đấm, kém chút lao ra hành hung Tô Dật.

Được a.

Hắn cũng chỉ có thể tưởng tượng.

Tô Dật rất nhanh liền thu hồi tầm mắt, hắn là thế kỷ hai mươi mốt nam nhân tốt, không thể đa tình!

Bất quá Vu Khuynh Dao xác thực xinh đẹp, rất có tiên khí, tuyệt đối nữ thần.

Mà lại nơi này là thái cổ, cũng không phải là Địa Cầu hiện đại. . .

Khụ khụ, không thể còn muốn!

Tô Dật thu hồi tầm mắt, nhìn hướng về phía trước.

Ngưu Vũ thấy thú vị, xem ra Tô Dật cũng không phải là nhìn từ bề ngoài như vậy lãnh khốc, tại nhân tộc đã từng lưu qua tình?

Hắn quay đầu hướng Tô Dật cười nói: "Nữ tử kia xác thực tuyệt sắc, huynh đệ có khả năng thu!"

Tên này tận lực thêm lớn giọng, cả con đường tu sĩ, yêu quái đều có thể nghe được.

Vu Khuynh Dao nghe xong, gương mặt ửng đỏ, lúc này nhắm mắt, cố giả bộ trấn định tiếp tục tu luyện.

Mạc Hạo Sinh nghe vậy, cảm giác lá gan đều nổ tung, kém chút phun máu.

Giờ khắc này, hắn lại có bị lục cảm giác, mà lại xanh biếc sâu như vậy.

Sau đó đường xá cũng là không có gặp được người quen.

Đi vào Yêu Hoàng cung trước điện, Ngưu Vũ mở miệng nói: "Huynh đệ, ngươi chờ một chút, ta đi vào trước hỏi thăm Yêu Hoàng bệ hạ, một phần vạn bệ hạ đang bề bộn, dễ dàng chọc giận hắn."

Tô Dật gật đầu, hắn đối với Yêu Hoàng cũng rất tò mò.

Bao phủ Bách Lĩnh chi địa hoàng giả, đến cùng là ngọn gió nào ngắt?

Đợi Ngưu Vũ vào đi sau cùng, Xích Diễm sư vương nhịn không được hỏi: "Yêu Chủ, ngươi cõng Yêu Hậu lại tìm hoa dại rồi?"

Ầm

Tô Dật một bàn tay đập vào trên đầu của hắn, gần như 250 Long lực kém chút nắm Xích Diễm sư vương đầu đập nát, tứ chi khẽ cong, bịch một tiếng, ngã xuống đất.

"Ngươi lại nói mò!"

Tô Dật hừ lạnh nói, Xích Diễm sư vương đau đến nước mắt đều bão tố đi ra.

Sau đó, Tô Dật lại bồi thêm một câu: "Ừm, nhớ kỹ, việc này chớ cùng Yêu Hậu nói."

Thảo

Ngươi rõ ràng là chột dạ!

Xích Diễm sư vương ở trong lòng mắng, giận mà không dám nói gì, hắn sư người khác đời này đều không có như thế ủy khuất qua.

Hưu

Đúng lúc này, một đạo tiếng xé gió truyền đến.

Tô Dật ánh mắt ngưng tụ, tay phải nhanh như tia chớp nâng lên, bắt lấy bắn nhanh mà đến một cây hắc tiễn.

Tại Yêu Hoàng cung điện, còn có người dám động thủ?.