Chương 58: Cảnh giới so đấu

Chương 58: Cảnh giới so đấu

Tô Dật quay đầu nhìn lại, trăm mét có hơn, một tòa thạch lâu tiền trạm lấy một đạo gầy gò thân ảnh, chính là Hắc Nha tinh, quạ thủ lĩnh thân, mặc trên người da hổ chế thành quần áo, ánh mắt âm lãnh, như là mắt rắn.

"Chẳng lẽ là hắn?"

Tô Dật nghĩ đến lên một lần đưa thư mời huyền bí tiễn khách.

Xích Diễm sư vương đi theo quay đầu, giận dữ hét: "Yêu Hoàng dưới chân, ngươi nghĩ ám sát quý khách?"

Hắn hiện tại rất kiên cường, bởi vì Yêu Hoàng coi trọng Tô Dật, cho nên hắn gan khí bạo rạp.

"Ngươi, không hổ là Yêu Chủ tên, rất không tệ, ta tán thành ngươi, ta gọi quạ đen tiễn làm, chính là Yêu Hoàng tọa hạ đệ nhất thích khách, vừa rồi chỉ là thăm dò ngươi, nếu là ngươi ta là địch, ngươi sẽ chết." Hắc Nha tinh mở miệng nói.

Chết

Tô Dật cười, nếu là tại bên ngoài, quạ đen tiễn làm đã chết tại dưới chân hắn.

Hắn hôm nay thiên địa vô cực tiêu dao bộ lại có tinh tiến, trong vòng trăm bước, sát thần thông Yêu Vương như làm thịt gà giết chó!

Quạ đen tiễn làm ánh mắt ngưng tụ, hắn có thể cảm giác được Tô Dật khinh miệt, khiến cho hắn hết sức không thoải mái.

Nhưng nơi này là Yêu Hoàng cung điện, hắn cũng không dám động thủ thật.

Sở dĩ thăm dò, chính là bởi vì Yêu Hoàng hết sức quan tâm Yêu Chủ.

Nghĩ xong, hắn quay người rời đi, chỉ lưu lại một đạo cao ngạo bóng lưng.

Tô Dật cũng thu hồi tầm mắt, tiếp tục chờ đợi Ngưu Vũ đi ra.

Qua một hồi lâu, Ngưu Vũ mới ra ngoài, sau lưng còn đi theo hai tên tu sĩ, bọn hắn đúng là chính đạo cự phách Thanh Nhất môn hai vị trưởng lão.

Một người trong đó đúng là ngày đó đi tới Tây Uyển thành Diệp Trọng cương, một người khác là một lão giả, người mặc đạo bào màu xanh, tiên phong đạo cốt, hạc phát đồng nhan, tản ra nhàn nhạt uy áp.

Diệp Trọng vừa thấy Tô Dật, hơi sững sờ.

Từ khi Thanh Nhất môn tiếp nhận Tây Uyển thành về sau, Địa Cầu khoa học kỹ thuật cũng đi vào tầm mắt của bọn hắn, các trưởng lão cơ hồ đều nhìn qua Tô Dật chiến đấu video, cho nên có thể liếc mắt nhận ra Tô Dật.

"Dị thành nửa yêu?"

Bên cạnh một tên lão tu sĩ kinh ngạc nói, lời vừa nói ra, Ngưu Vũ cũng ngoài ý muốn nhìn về phía Tô Dật.

Dị thành thiên hàng, Kỳ Linh chi địa cũng thuộc về bách lĩnh bên trong, cho nên hắn đã từng nghe nói qua, hoàn toàn không nghĩ tới dị thành nửa yêu đúng là hiện tại Yêu Chủ.

Tô Dật không biết bọn hắn, cho nên bỏ qua ánh mắt của bọn hắn.

Ngưu Vũ đi đến hắn trước mặt, nói: "Đi theo ta, Yêu Hoàng muốn gặp ngươi."

Biết Tô Dật là dị thành nửa yêu về sau, hắn nhìn về phía Tô Dật ánh mắt biến, mang theo một tia địch ý.

Dù sao Tô Dật từng vì một thành người đồ sát Yêu tộc.

"Tiểu tử, Tây Uyển thành tại chúng ta Thanh Nhất môn dưới, rất tốt."

Diệp Trọng vừa đi ngang qua Tô Dật bên cạnh lúc, truyền âm nói.

Truyền âm chi thuật, chỉ có hai bên có thể nghe được, những người khác nghe không được.

Diệp Trọng vừa là tại biểu đạt thiện ý của mình, để lôi kéo Tô Dật.

Thanh Nhất môn hiểu qua, Tô Dật tuy là nửa yêu, nhưng trong lòng là hướng về nhân tộc, thậm chí có thể vì nhân tộc chịu chết, dạng này nửa yêu, bọn hắn tự nhiên thưởng thức.

Tô Dật lườm Diệp Trọng vừa mới mắt, không có trả lời.

Hắn là không thể nào đi Thanh Nhất môn, dù sao Nam Tiểu Pháo là Kỳ Linh thánh thể, thượng cổ tà thể, chính đạo không cho.

Diệp Trọng mới vừa cùng lão tu sĩ đi ra cửa chính, tiến vào đường đi bên trong.

"Khí huyết mạnh mẽ như thế, thật sự là hiếm thấy." Lão tu sĩ cảm thán nói.

Diệp Trọng vừa gật đầu, như có điều suy nghĩ nói: "Hắn khí huyết để cho ta nghĩ đến Thanh Yếm ma quân, dùng Long Lực đan Thanh Yếm ma quân cũng là khí huyết mạnh mẽ, ẩn hàm long uy."

Thanh Yếm ma quân!

Lão tu sĩ sắc mặt trong nháy mắt âm trầm, phảng phất cùng Thanh Yếm ma quân có thù không đợi trời chung.

Một bên khác, Tô Dật nhường Xích Diễm sư vương tại trước cung điện chờ đợi, chính mình đi theo Ngưu Vũ đi đến.

Yêu Hoàng cung điện rất lớn, bên trong tia sáng tối tăm, âm khí bức người.

Hành lang rất rộng, một đường đi đến đáy, bọn hắn đi vào nội cung, hai phía điểm Lục Hỏa, như là quỷ hồn tại chập chờn.

Rất rộng, Tô Dật liền thấy Yêu Hoàng thân ảnh.

Tại trong nội cung van xin có một mảnh mười mét đường kính ao nước, Yêu Hoàng liền ngồi xếp bằng bên cạnh ao.

Quang là đang ngồi, Yêu Hoàng bóng lưng liền có cao một trượng, người mặc ngạc nhiên văn áo bào đen, đầu đội bạch cốt vương miện, mái đầu bạc trắng tán ở sau lưng, chỉ là bóng lưng liền cho người ta một loại cực mạnh cảm giác áp bách!

Không thể địch lại!

Đây là Tô Dật trong lòng phản ứng đầu tiên.

"Yêu Hoàng bệ hạ, Yêu Chủ tới."

Ngưu Vũ cung kính ôm quyền nói ra, tầm mắt thậm chí không dám nhìn hướng Yêu Hoàng.

"Ừm, lui ra đi."

Yêu Hoàng thanh âm vang lên, ngữ khí lãnh đạm, cho người ta một loại bá đạo cảm giác.

Ngưu Vũ lúc này rời đi, trong nội cung chỉ còn lại có Tô Dật cùng Yêu Hoàng.

"Hoá hình Đại Yêu cảnh viên mãn, lại có thể chém giết thần thông Yêu Vương, ngươi rất không tệ."

Yêu Hoàng đưa lưng về phía Tô Dật tán thán nói, không che giấu chút nào chính mình đối Tô Dật thưởng thức.

Hai tộc nhân yêu đại chiến sắp đến, hắn bức thiết cần thủ hạ, Tô Dật mạnh mẽ hết sức phù hợp tiêu chuẩn của hắn.

Nếu là lại bồi dưỡng, Tô Dật tương lai tuyệt đối siêu việt thần thông Yêu Vương cảnh.

"Đa tạ Yêu Hoàng tán dương."

Tô Dật đáp lại một câu, không kiêu ngạo không tự ti.

Từ khi Thượng Quan Vô Kỵ vào tông về sau, hắn đối Yêu Hoàng liền không thế nào kính sợ.

Thần Ảnh quân đoàn vừa ra, Yêu Hoàng cũng chỉ có thể là cái đệ đệ.

Yêu Hoàng đứng dậy, chuyển tới nhìn về phía Tô Dật, hắn khuôn mặt oai hùng, màu đỏ đôi mắt, hơi nhếch lên khóe miệng lộ ra duy ngã độc tôn ngạo khí.

"Lần yến hội này, ta dự định đánh ép nhân tộc, đằng sau hội tiến hành hai tộc cùng cảnh giới tỷ thí, hoá hình Đại Yêu cảnh tỷ thí, ta nghĩ phái ngươi đi."

Yêu Hoàng nói ngay vào điểm chính, nhường Tô Dật ngẩn người.

Cùng cảnh giới tỷ thí?

Kế này có thể nói là độc!

Nếu như các cảnh giới nhân tộc đều bại, tin tức truyền đi, nhân tộc sĩ khí chắc chắn bạo hàng, trái lại Yêu tộc, tuyệt đối cuồng hơn.

Tô Dật vô ý thức muốn cự tuyệt, không phải hắn tự phụ, hoá hình Đại Yêu cảnh đối ứng bão đan vào pháp cảnh, tương đương với Mạc Hạo Sinh cảnh giới, lấy một địch trăm, hắn đều không sợ.

Nếu là hắn tham dự, nhân tộc tất bại.

Có thể là như thế nào cự tuyệt Yêu Hoàng?

Thấy Tô Dật có chút lưỡng lự, Yêu Hoàng mở miệng nói: "Chỉ cần ngươi chiến thắng, ta thưởng ngươi một vạn khối tam phẩm linh thạch, vì ngươi yêu quân đều phối hợp vũ khí."

Tam phẩm linh thạch!

Cái gọi là linh thạch chính là là linh khí ngưng tụ đồ vật, có thể dùng để tu luyện, cũng có thể làm thông dụng tiền tệ, từ thấp đến cao chia làm vừa tới cửu phẩm.

Mỗi cao nhất phẩm, giá trị đảo gấp mười lần.

Tỷ như một khối Nhị phẩm linh thạch tương đương với mười khối nhất phẩm linh thạch, dĩ nhiên, có lúc linh thạch lớn nhỏ sẽ để cho giá trị cải biến.

Tô Dật liền tâm động, hắn thắng một trận sẽ không có chuyện gì a?

Tất lại còn có mặt khác cảnh giới tỷ thí, cho nên hắn là hay không tham chiến không ảnh hưởng đại cục.

Ân, hắn chỉ có thể như thế tự an ủi mình.

Không có cách, dụ hoặc quá lớn!

Yêu Kiếm sơn quá nghèo!

Tốt

Tô Dật gọn gàng mà linh hoạt đáp ứng nói.

Sau đó Yêu Hoàng lại nói vài câu, đều là liên quan tới lần này hai tộc yến hội chi tiết, hắn căn bản không đề cập tới lôi kéo Tô Dật sự tình, phảng phất Tô Dật liền là thủ hạ của hắn.

Trò chuyện xong sau, Tô Dật đi ra Yêu Hoàng cung điện.

Xích Diễm sư vương vội vàng xông đến hỏi thăm, khi biết được Yêu Hoàng nhiệm vụ về sau, hắn liền phấn khởi.

"Bão đan vào pháp cảnh tu sĩ ai có thể là đối thủ của ngài? Ổn!"

Xích Diễm sư vương hưng phấn đến kém chút chảy nước miếng, một vạn khối tam phẩm linh thạch a!

Tô Dật mỉm cười, sau đó đi thẳng về phía trước.

Việc cấp bách là trước tìm một cái chỗ ở, dù sao hai tộc yến hội vẫn phải tiếp tục một quãng thời gian.

"Còn mẹ nó huynh đệ, đều không chiêu đãi ta ở lại!"

Tô Dật âm thầm chửi bậy, đối Ngưu Vũ đánh giá thấp hơn.

Quả nhiên là mặt ngoài huynh đệ, nhựa plastic chi tình!

Ps

Nhâm Ngã Tiếu: Hôm nay vấn đáp, Tô Dật có thể thắng sao?

Tô Dật: Ngươi đang nói đùa?.