Chương 59: Yêu Chủ ra trận

Chương 59: Yêu Chủ ra trận

Tô Dật mang theo Xích Diễm sư vương một đường tìm kiếm có thể ở địa phương, khắp nơi đều có thể gặp đến hoá hình Đại Yêu, bão đan vào pháp tu sĩ, chỉ là yêu thành bầu không khí có chút quỷ dị.

Trên đường đi, bởi vì Tô Dật cưỡi thần thông Yêu Vương, hấp dẫn rất nhiều tầm mắt.

"Đây không phải là Xích Diễm sư vương sao?"

"Dám cưỡi tại Xích Diễm sư vương trên lưng. . . Chẳng lẽ là Yêu Kiếm sơn Yêu Chủ?"

"Yêu Chủ? Gần nhất thanh danh lên cao Yêu Vương? Làm sao mới hoá hình Đại Yêu cảnh?"

"Đừng xem nhẹ hắn, cảnh giới chỉ là ngụy trang!"

Ven đường gặp phải Yêu Vương, yêu quái đều hướng Tô Dật quăng tới kính sợ mà cuồng nhiệt tầm mắt.

Xích Diễm sư vương hạng gì cuồng vọng, bây giờ bị Yêu Chủ trị đến ngoan ngoãn, thấy rõ Yêu Chủ mạnh mẽ.

Tu sĩ nhân tộc nhóm cũng nghe đến Yêu tộc nghị luận thanh âm, bọn hắn âm thầm ghi lại Tô Dật danh hiệu, ngày khác gặp nhau, nhất định cẩn thận ứng đối.

Rất nhanh, Tô Dật liền đến đến một gốc cây già trước ngồi xuống, Xích Diễm sư vương phủ phục tại bên cạnh hắn, bắt đầu nghỉ ngơi.

Tô Dật hít sâu một hơi, ngồi xuống tu luyện.

Yêu thành cũng không hấp dẫn hắn, cho nên hắn lười nhác nhiều đi dạo.

Sớm ngày tăng cao tu vi mới là trọng yếu nhất, dù sao hai tộc đại chiến sắp bắt đầu.

Khoảng cách hai tộc yến hội còn có một ngày, tiến vào yêu thành tu sĩ cùng Yêu Vương càng ngày càng nhiều.

. . .

Màn đêm buông xuống.

Tô Dật dưới tàng cây, phảng phất nhập định, không nhúc nhích, nhưng quanh người hắn lượn vòng lấy gió nhẹ, chính là là linh khí vào cơ thể phát động gió.

Xích Diễm sư vương ngủ say lấy, tiếng ngáy như sấm.

Lúc này, phía trước trên đường phố truyền đến tiếng mắng chửi, có tu sĩ cùng Đại Yêu phát sinh xung đột.

Tô Dật không có để ý, tiếp tục tu luyện.

Nếu như Yêu Hoàng nghĩ thương thảo lãnh thổ, liền không thể dung túng thủ hạ cùng nhân tộc phát sinh mâu thuẫn, bởi vì như vậy sẽ chỉ làm yêu thành biến thành chiến trường.

Một bên khác, Hắc Hổ Hoàng mang theo thủ hạ vào thành, sở dĩ không có mang Kỳ Dương lão quân, là sợ chọc giận Yêu Hoàng.

Mặc dù Kỳ Dương lão quân không vào Yêu Hoàng trong mắt, nhưng Tầm Phượng sơn cuộc chiến là bởi vì Kỳ Dương lão quân mà lên.

"Thật là náo nhiệt."

Hắc Hổ Hoàng cảm thán nói, trong lòng suy nghĩ có thể hay không cùng Ma Lang tinh, Vu Khuynh Dao gặp một lần.

Dù sao bọn hắn đều thuộc về Tô Đế tông, mặc dù là sau lưng.

Nhưng hắn một mực tin tưởng, cuối cùng sẽ có một ngày, Tô Đế tông hội nổi lên mặt nước, quyền khuynh thiên hạ, tung hoành vô địch!

Mà Tô Đế trong lòng hắn, liền là thiên ngoại tiên thần.

Hắc Hổ Hoàng đến đưa tới không nhỏ oanh động, bởi vì Hắc Hổ Hoàng nắm trong tay một phương yêu quái, hàng thật giá thật ngưng thần Yêu Vương.

Mặt trăng lặn mặt trời mọc.

Hôm sau trời vừa sáng, hai tộc yến hội liền muốn bắt đầu.

Địa điểm ở vào yêu thành Bắc khu một chỗ đấu trường, chiếm diện tích vài dặm, là yêu thành dùng tới tử đấu địa phương.

Tô Dật cưỡi Xích Diễm sư vương tiến lên, người chung quanh sóng triều động, yêu quái, tu sĩ đều có.

Tại mặt khác một con phố khác, Ma Lang tinh mặt mũi tràn đầy cười ngớ ngẩn, hắn âm thầm nghĩ tới: "Quả thực là đạo tặc thịnh yến a!"

Ngay sau đó, hắn bắt đầu tốc độ cao tại biển người bên trong chen tới chen lui, điên cuồng trộm cướp.

Thủ pháp của hắn hết sức xảo trá, trộm người tại vô thanh vô tức bên trong.

Liền liền yêu quái đồ vật, hắn cũng trộm.

Tu sĩ, đám yêu quái  lực chú ý đều ở sau đó trên yến hội, tự nhiên không có chú ý tới mình bị trộm cướp.

Đáng nhắc tới chính là, liên quan tới hai tộc cảnh giới thi đấu sự tình đã truyền ra, cho nên bọn hắn đều rất chờ mong.

Cũng không lâu lắm, Tô Dật liền thấy đấu trường, tường vây cao tới hai mươi trượng, đỉnh chóp có thật nhiều tòa gác xép, cùng nội thành mặt khác thạch lâu khác biệt, cổ kính.

Vào đấu trường về sau, Tô Dật cùng Xích Diễm sư vương trùng hợp đụng tới Lạc Thủy tông.

"Ngươi tốt a, tiểu yêu hậu!"

Xích Diễm sư vương hướng Vu Khuynh Dao chào hỏi, nghe được Vu Khuynh Dao bên tai ửng đỏ.

Bọn hắn đều đã nghe nói qua Tô Dật hiện tại tên tuổi, Yêu Chủ!

Yêu Hậu dĩ nhiên chính là Yêu Chủ nữ nhân.

Tô Dật nghe xong, dở khóc dở cười.

"Im miệng!"

Mạc Hạo Sinh nhịn không được cả giận nói, lời vừa ra khỏi miệng

Hắn liền hối hận.

Rống

Xích Diễm sư vương trực tiếp đối Mạc Hạo Sinh rít gào, thần thông Yêu Vương chi sư hống, sao mà khủng bố, trong nháy mắt chấn động đến Mạc Hạo Sinh màng nhĩ phún huyết, toàn bộ đấu trường hết thảy tu sĩ, yêu quái dồn dập quay đầu nhìn lại.

Khi bọn hắn thấy Tô Dật cùng Vu Khuynh Dao lúc, trong nháy mắt đoán được chân tướng, dồn dập hướng Mạc Hạo Sinh quăng đi ánh mắt thương hại.

Xích Diễm sư vương tiếng rống chỉ nhằm vào Mạc Hạo Sinh, mặt khác Lạc Thủy tông đệ tử cũng là không có có thụ thương.

Vu Nhập Vân lúc này ngăn tại Mạc Hạo Sinh trước mặt, dù sao hắn là Tông chủ.

Tô Dật vỗ vỗ Xích Diễm sư vương đầu, ra hiệu hắn yên tĩnh, sau đó đối Vu Khuynh Dao cười nói: "Ngày đó Dũ Cốt đan chi ân, ta còn nhớ rõ, nếu như gặp phải phiền phức, tìm ta."

Lời vừa nói ra, vô số đạo tầm mắt rơi vào Vu Khuynh Dao thân bên trên.

Các tu sĩ kinh ngạc, đám yêu quái  ghen ghét, đây chính là Yêu Chủ hứa hẹn.

Vu Khuynh Dao nhẹ nhàng gật đầu, hai người mặc dù không có trực tiếp trao đổi qua, nhưng bầu không khí rất vi diệu.

Ngay sau đó, Tô Dật cùng Xích Diễm sư vương hướng Yêu tộc phương hướng đi đến.

Đấu trường có từng vòng từng vòng bậc thang, phía trên đã bày đặt tốt bàn ghế, chia làm hai phía, Yêu tộc cùng nhân tộc các ngồi một bên, để tránh bùng nổ xung đột.

"Có thể đem nữ oa kia thu nhập Thanh Nhất môn."

Diệp Trọng vừa nhìn Vu Khuynh Dao đối bên cạnh lão tu sĩ nói ra, lão tu sĩ đi theo gật đầu.

Bọn hắn cũng không phải coi trọng Vu Khuynh Dao, mà là muốn thông qua Vu Khuynh Dao kết giao Tô Dật.

Mặc dù Thanh Nhất môn là đại phái, nhưng Tô Dật tiềm lực cùng phẩm chất để bọn hắn hết sức tâm động.

Kém nhất, cũng không thể đối địch với Tô Dật, có Vu Khuynh Dao tại, chắc hẳn có thể kiềm chế Tô Dật.

Ma Lang tinh cùng Hắc Hổ Hoàng cũng chú ý tới một màn này, nhưng bọn hắn cũng không có để ở trong lòng, bởi vì bọn hắn tạm thời không nhận ra đó là Vu Khuynh Dao.

Đợi hai tộc quý khách nhập tọa về sau, Tô Dật bắt đầu dò xét nhân tộc một phương.

Yêu tộc có chừng năm ngàn số lượng, nhân tộc cũng kém không nhiều, đến từ các môn các phái cùng với thất triều.

Hắn thấy được Ma giáo thế lực, tất cả đều thân mặc hắc bào, ánh mắt hung ác, không chút nào kém cỏi hơn yêu quái, cầm đầu là một tên nam tử khôi ngô, khắp khuôn mặt là vết sẹo, đang vuốt vuốt chén rượu.

Ma giáo hộ pháp, Lục Nghiêu.

Tại trong ma giáo, hộ pháp là gần với Tứ Quân tồn tại.

Truyền ngôn, Lục Nghiêu cùng Diệp Trọng vừa là sinh tử chi địch, mỗi lần gặp phải chắc chắn ra tay.

Lục Nghiêu cũng là lần này tu sĩ nhân tộc bên trong đỉnh cấp tồn tại.

Trừ cái đó ra, hắn còn quan tâm đến thất triều, thất triều chi chủ nhìn đều không đơn giản.

Rất nhanh, Yêu Hoàng tại Hắc Nha tiến sử đi theo bay tới, rơi vào đấu trường đỉnh cao nhất một tòa lầu các bên trên.

"Yến hội trước đó, tới trước trợ trợ hứng đi, chắc hẳn đại gia đã nghe nói ta đề nghị cảnh giới thi đấu, trước hết để cho hoá hình Đại Yêu, bão đan vào pháp so một trận đi."

Yêu Hoàng mở miệng cười nói, mặt mũi tràn đầy cuồng ngạo, dẫn tới đấu trường bên trong đám yêu quái  đều hưng phấn gầm hét lên.

Nhân tộc một phương cũng không có ý kiến, bọn hắn cũng muốn áp chế áp chế Yêu tộc nhuệ khí.

"Yêu Chủ, ra trận đi!"

Yêu Hoàng phân phó nói, thoại âm rơi xuống, chỗ có yêu quái đều nhìn về Tô Dật, tu sĩ nhân tộc cũng bắt đầu dùng tầm mắt tìm kiếm ai là Yêu Chủ.

"Là hắn. . ."

Vu Khuynh Dao nhăn lại đôi mi thanh tú, nàng thế nhưng là biết Tô Dật mạnh mẽ.

Sau trận chiến này, Tô Dật sợ là muốn trở thành nhân tộc chi địch, để cho nàng không đành lòng.

Tô Dật thả người nhảy lên, nhẹ nhàng rơi vào đấu giữa sân, mây trôi nước chảy, cùng Yêu Vương nhóm khí phái hình thành rõ ràng tương phản.

"Các ngươi nhân tộc, phái ai?"

Yêu Hoàng nhìn về phía nhân tộc một phương, tràn ngập thâm ý hỏi, mặc cho ai đều có thể nghe ra hắn trào phúng ý vị..