Chương 60: Ma giáo đệ nhất thiên tài

Chương 60: Ma giáo đệ nhất thiên tài

Tô Dật người mặc Hắc Giao vương bào, đứng tại trong đấu trường, không quan tâm hơn thua, lẳng lặng chờ đợi.

Hết thảy tầm mắt rơi ở trên người hắn, có tò mò, có chất nghi, có ghen ghét, càng có sát ý.

Khi thấy Yêu Chủ ra sân về sau, Yêu tộc một phương đều phấn chấn, Bách Lĩnh chi địa ai chưa nghe nói qua Yêu Chủ?

Chém giết qua thần thông Yêu Vương, cũng chỉ là hoá hình Đại Yêu cảnh, quả thực là biến thái!

"Ha ha ha, nhân tộc ai dám lên?"

"Đúng a, đừng nói bão đan vào pháp cảnh tu sĩ, liền là dung hợp tâm động cảnh tu sĩ cũng phải quỳ!"

"Cái này là Yêu Chủ à, trên người hắn áo bào đen không đơn giản a!"

"Khí độ tốt, không hổ là Yêu Chủ!"

"Chậc chậc, này một trận chiến thắng."

Đám yêu quái  tiếng cười nhường tu sĩ nhân tộc nhóm vẻ mặt đều có chút khó coi, quá cuồng vọng!

Bão đan vào pháp cảnh tu sĩ thì hai mặt nhìn nhau, không có người lập tức ra trận.

"Chúng ta bại."

Mạc Hạo Sinh cắn răng nói, mặc dù hết sức không muốn thừa nhận, nhưng Tô Dật xác thực rất mạnh.

Vu Nhập Vân cũng tại tò mò dò xét Tô Dật, hắn thường xuyên nghe các đệ tử đề cập Tô Dật, lại thêm Vu Khuynh Dao đối thuộc về phản ứng, khiến cho hắn đối Tô Dật cảm thấy rất hứng thú.

Không chỉ có là hắn, Ma giáo Lục Nghiêu, thất triều quốc quân, Diệp Trọng Cương chờ chờ đại nhân vật đều đang đánh giá Tô Dật.

"Kẻ này hẳn là dùng ăn qua Long Lực đan?"

Lục Nghiêu nhíu mày, tự lẩm bẩm, Tô Dật khí huyết khiến cho hắn liên tưởng đến Thanh Yếm ma quân.

Mãnh đường hoàng đế Lý Mãnh Đức lấy tay chống đỡ cái cằm, con mắt nhìn chằm chằm Tô Dật, không biết đang suy nghĩ gì.

Lý Mãnh Đức tên nghe thô cuồng, nhưng dáng dấp mi thanh mục tú, rất có công tử ca cảm giác, để cho người ta cảm thấy hắn cũng không phải là mãnh đường hoàng đế.

Đại Ngụy quân vương cũng đang nhìn Tô Dật, Đại Ngụy Tứ lão ghé vào lỗ tai hắn nói chuyện, đoán chừng đang nói Tô Dật chiến tích.

Mặt khác ngũ triều quốc quân cũng là như thế.

Giờ khắc này, Tô Dật trở thành hai tộc tiêu điểm.

"Làm sao? Không ai dám bên trên?"

Yêu Hoàng mở miệng lần nữa cười nói, lần này hắn không che giấu chút nào chính mình khinh miệt.

Đấu trường bên trong yêu quái đi theo trào phúng đứng lên, nhường tu sĩ nhân tộc nhóm vẻ mặt càng thêm khó coi.

"Tiểu tử này có tiền đồ a!"

Hắc Hổ Hoàng tán dương, hắn nếu là biết Tô Dật liền là Tô Đế, đoán chừng muốn làm tràng dọa đến chết bất đắc kỳ tử.

Bên cạnh hắn hoá hình Đại Yêu nhóm dồn dập gật đầu, bọn hắn cũng đã được nghe nói Yêu Chủ tên tuổi.

Ma Lang tinh cũng nhìn chằm chằm Tô Dật xem, hắn thật không có đối Tô Dật có quá lớn cảm giác, lần này đến đây, hắn chỉ muốn thừa cơ kiếm chác.

Cùng lúc đó, Vu Khuynh Dao tại Tô Đế tông bên trong nói chuyện.

Vu Khuynh Dao: Yêu Chủ liền là Tô Đế xem người tốt, vị kia Kiếm đạo yêu nghiệt.

Hắc Hổ Hoàng: Cái gì? Liền là hắn?

Ma Lang tinh: Thật hay giả, nói cách khác mấy tháng trước, hắn chỉ là phàm nhân?

Kiếm thánh Hạ Thiên Ý: A? Các ngươi gặp được?

. . .

Vu Khuynh Dao báo ra thân phận của Tô Dật, khiến cho Hắc Hổ Hoàng cùng Ma Lang tinh nhãn tình sáng lên, cũng bắt đầu chờ mong Tô Dật biểu hiện.

"Ta tới!"

Đúng lúc này, Ma giáo một tên thanh niên thả người nhảy vào giữa sân, như là trắng yến, phóng khoáng ngông ngênh.

Hắn khuôn mặt tuấn lãng, một tay cầm ngược bảo kiếm, nghiêng người đối Tô Dật, áo trắng như tuyết, phong độ nhẹ nhàng.

"Ma giáo đệ nhất thiên tài, Lãng Hoa Tín!"

Có tu sĩ hoảng sợ nói, đưa tới không nhỏ rối loạn.

Lãng Hoa Tín chính là Ma giáo ngàn năm khó gặp thiên tài, liền liền Ma giáo Tứ Quân bên trong, ngoại trừ Thanh Yếm ma quân, đều làm qua sư phụ của hắn, hưởng dự chính ma hai đạo.

Lãng Hoa Tín kiếm chỉ Tô Dật, cười tà nói: "Tới đi, Yêu Chủ!"

Tô Dật không có lấy xuất kiếm, Chu Võ kiếm nếu là lấy ra, ở đây khẳng định có đại lão có thể nhận ra, Đoạn Tâm kiếm liền càng không thể xuất ra, đây chính là Ma giáo người sáng lập bảo kiếm, Lục Nghiêu khẳng định nhận biết.

Hắn đưa tay phải ra, ngón trỏ ngón giữa khép lại, dùng chỉ làm kiếm.

Một màn này thấy Lãng Hoa Tín nhíu mày, cho rằng Tô Dật xem thường hắn.

Không nói nhảm, Lãng Hoa Tín chân phải giẫm một cái

Bước nhanh vọt tới, tốc độ cực nhanh, hai người cách xa nhau trăm mét, vẻn vẹn không đến bốn cái trong chớp mắt, hắn liền giết tới Tô Dật trước mặt.

Tay phải cầm kiếm, nhẹ nhàng lắc một cái, kiếm hoa lấp lánh, hàn quang chiếu vào Tô Dật thân bên trên.

Tô Dật chân đạp thiên địa vô cực tiêu dao bộ, tựa như kinh hồng, quấn đến Lãng Hoa Tín sau lưng, hai ngón đánh vào Lãng Hoa Tín trên lưng, lực lượng kinh khủng trực tiếp chấn động đến Lãng Hoa Tín ói máu bay ra ngoài.

Trọn vẹn bay ra ba bốn mươi mét, hắn trên mặt đất đánh năm cái lăn mới vừa giảm bớt lực.

"Cái đó là. . ."

Ma Lang tinh trừng to mắt, mặt mũi tràn đầy vẻ khó tin.

Hắn thiên địa vô cực tiêu dao bộ!

Chẳng lẽ là Tô Đế truyền cho hắn?

Tu sĩ nhân tộc nhóm cũng nhận ra, thiên địa vô cực tiêu dao bộ là Ma Lang tinh mang tính tiêu chí bộ pháp, nhất là thất triều người, bọn hắn năm đó cũng là bởi vì này bộ pháp, không cách nào bắt được Ma Lang tinh.

"Kẻ này đến cùng là lai lịch gì?"

Lý Mãnh Đức ngồi thẳng, híp mắt lầm bầm nói.

Mặt khác lục triều quân chủ sắc mặt đều khó coi, thiên địa vô cực tiêu dao bộ đối với bọn hắn tới nói liền là sỉ nhục.

Trộm khắp thất triều!

Cái này là Ma Lang tinh thành danh sau một mực mang theo vinh quang, cũng là đối thất triều lớn nhất châm chọc.

Tại mãnh đường bên trong, gần với Kiếm thánh độc xông mãnh đường.

Lãng Hoa Tín lau miệng một bên vết máu, cố nén kinh hãi trong lòng, quay người phóng tới Tô Dật.

Hắn không thể thua!

Nếu là thua, không chỉ có cho Ma giáo mất mặt, càng là bị nhân tộc hổ thẹn!

Hắn vừa mới chuyển thân, Tô Dật đột nhiên đi vào trước mặt hắn, bốn mắt nhìn nhau, khủng bố sát khí kéo tới, dọa đến Lãng Hoa Tín vội vàng lui lại.

Tô Dật giết qua yêu quái không có năm mươi vạn, cũng có mười vạn, sớm đã luyện thành một thân sát khí.

Lãng Hoa Tín vốn là bị Tô Dật đánh thành trọng thương, này giật mình, dọa đến hắn lui lại lúc hai chân chạm vào nhau, một cái lảo đảo ngã ngồi trên mặt đất, vô cùng chật vật.

"Ha ha ha ha —— "

Chỗ có yêu quái đều ồn ào cười to, trái lại nhân tộc một phương, lâm vào tĩnh lặng bên trong.

Xấu hổ!

Ma giáo đệ nhất thiên tài cứ như vậy?

Ngoại trừ Ma giáo bên ngoài, mặt khác chính ma hai đạo tu sĩ đều lộ ra nghi vấn chi sắc.

Tô Dật thi triển thiên địa vô cực tiêu dao bộ, tại Lãng Hoa Tín đứng lên trước, bức đến trước mặt hắn, dùng chỉ làm kiếm, điểm tại hắn yết hầu trước.

"Ngươi, bại."

Tô Dật nhìn xuống Lãng Hoa Tín, bình tĩnh nói, vô hỉ vô bi, phảng phất chiến thắng a miêu a cẩu, không có thành tựu chút nào cảm giác.

Lãng Hoa Tín mặt mũi tràn đầy mồ hôi lạnh, thân thể run rẩy, giờ khắc này, Tô Dật ngón tay lại cho hắn một loại lưỡi kiếm phong mang, khiến cho hắn cảm thấy khí tức tử vong.

Ầm

Lục Nghiêu chợt đập bàn, vẻ mặt vô cùng khó coi, chửi nhỏ một tiếng: "Phế vật!"

Thua, hắn có thể lý giải, nhưng có thể hay không đừng thua uất ức như thế?

Nếu là hắn Lãng Hoa Tín, còn không bằng chết trận!

Cứ như vậy, trận chiến đầu tiên kết thúc, Tô Dật hoàn ngược Ma giáo đệ nhất thiên tài Lãng Hoa Tín!

Không phải Lãng Hoa Tín yếu, là Tô Dật mạnh quá nhiều!

Tô Dật dạo bước hướng đi Yêu tộc bậc thang, đám yêu quái  dồn dập hò hét Yêu Chủ tên, thanh âm hội tụ vào một chỗ, rất là rung động, để cho người ta máu nóng sôi trào, trăm dặm chỗ sinh linh đều có thể nghe được.

Đáng tiếc, Tô Dật cũng không có thấy hưng phấn.

Nếu như có khả năng, hắn nghĩ vì nhân tộc mà chiến.

"Ha ha ha! Không hổ là. . . Hắn chọn trúng người."

Hắc Hổ Hoàng cười to nói, Tô Dật hết sức hợp khẩu vị của hắn, gọn gàng.

Có thể động thủ, liền không nói nhảm!

Bất quá hắn không có có ý thức đến chính mình hết sức ưa thích nói nhảm.

"Yêu Chủ, ngươi này chiến thắng sau tư thái đơn giản không người có thể so a, càng là lãnh đạm, càng nhục nhã đối phương a!"

Đợi Tô Dật trở lại Xích Diễm sư vương bên cạnh, Xích Diễm sư vương hưng phấn nói, nghe được Tô Dật xấu hổ.

Ta nhưng không có trang!

Ta là thật lãnh ngạo!.