Chương 61: Vạn Quỷ kỳ

Chương 61: Vạn Quỷ kỳ

"Hoá hình Đại Yêu cùng bão đan vào pháp một trận chiến, ta Yêu tộc thắng, các ngươi không có ý kiến chứ!"

Yêu Hoàng nhìn về phía nhân tộc một phương, cười nói.

Ánh mắt của hắn chủ yếu tập trung ở Lục Nghiêu cùng Diệp Trọng Cương thân bên trên, lần này tới tu sĩ cũng không phải là hoàn toàn bao quát chính ma hai đạo, nhưng Lục Nghiêu cùng thân phận của Diệp Trọng Cương địa vị cao nhất, thậm chí so mãnh đường hoàng đế Lý Mãnh Đức cao, cho nên lời của bọn hắn quyền nặng nhất.

Hừ

Lục Nghiêu khó chịu hừ lạnh một tiếng, nhưng cũng không nói gì.

Lãng Hoa Tín biểu hiện khiến cho hắn muốn nói cái gì, đều không mặt nói.

Diệp Trọng Cương khẽ gật đầu, tầm mắt rơi vào Tô Dật thân bên trên, trong lòng đối nó càng thêm thưởng thức.

Tô Dật bản có thể đánh giết Lãng Hoa Tín, nhưng không có, thấy rõ kỳ tâm ngực bằng phẳng, cũng không phải là người hiếu sát.

Nếu như đổi lại Lãng Hoa Tín chiếm cứ tuyệt đối thượng phong, Tô Dật chỉ sợ sống không được.

"Tiếp xuống nhường thần thông Yêu Vương cùng dung hợp tâm động một trận chiến đi!"

Yêu Hoàng cười nói, đang khi nói chuyện, bên cạnh hắn Hắc Nha tiến sứ thả người nhảy lên, rơi vào trong đấu trường.

Thấy này, Yêu tộc một phương rối loạn lên, nghĩ đến Hắc Nha tiến sứ tại Bách Lĩnh chi địa cũng có danh tiếng.

Lục Nghiêu mở miệng nói: "A Tam, lên đi!"

Nghe vậy, phía sau hắn một tên khôi ngô đại hán chuẩn bị ra trận.

Đúng lúc này, Lý Mãnh Đức sau lưng một tên trọng giáp Đại tướng ngắt lời nói: "Ta tới!"

Nói xong, hắn dẫn đầu xông vào đấu trường bên trong.

Rào

Hai tộc xôn xao, Lục Nghiêu cùng A Tam cũng không hề tức giận, ngược lại sương ra vẻ ngoài ý muốn.

"Mãnh đường Chiến thần Lý Lâm Lang!"

"Không nghĩ tới hắn lại muốn ra tay, hắn nhưng là dung hợp tâm động cảnh viên mãn tồn tại!"

Ổn

"Liền liền Kiếm thánh đều đối Lý Lâm Lang tán dương không thôi, đầu kia Hắc Nha tinh tất bại!"

"Ha ha ha, không nghĩ tới có khả năng thấy mãnh đường Chiến thần ra tay!"

Các tu sĩ nghị luận ầm ĩ, đối Lý Lâm Lang tràn đầy lòng tin.

Hắc Nha tiến sứ nhìn thấy là Lý Lâm Lang ra sân, liền nheo mắt lại, rõ ràng nghe nói qua Lý Lâm Lang.

Lý Lâm Lang như là xông pha chiến đấu Đại tướng, dáng người khôi ngô bá khí, tay cầm một cây trường thương, nhìn Hắc Nha tiến sứ, hổ trong mắt bắn ra tinh quang, nói: "Hắc Nha tiến sứ thật sao? Hôm nay, chết tại ta thương hạ, ngươi cũng có thể mỉm cười cửu tuyền!"

Cuồng vọng!

Hắc Nha tiến sứ liền tức giận, lật tay xuất ra cung tiễn, liên xạ ba mũi tên.

Chiến đấu trong nháy mắt bùng nổ!

Tô Dật nhiều hứng thú đánh giá Lý Lâm Lang, hắn cũng đã được nghe nói Lý Lâm Lang truyền ngôn, chính là mãnh đường nhân vật truyền kỳ, Lý Mãnh Đức người tín nhiệm nhất vật, nghe nói có thể chiến  Nguyên Anh tu sĩ!

Năm đó Kiếm thánh độc xông mãnh đường lúc, Lý Lâm Lang còn chưa thành đại khí, lại đạt được Kiếm thánh tán thưởng, danh chấn hai tộc.

Lý Lâm Lang một tay cầm thương, liền đâm ba lần, đem Hắc Nha tiến sứ tiễn tất cả đều đánh rơi.

Ngay sau đó, hắn chân phải giẫm một cái, thân thể hướng về phía trước nghiêng, đột nhiên cao tốc xoay tròn, như là xuyên gió đánh tới, tốc độ cực nhanh.

Hắc Nha tiến sứ liên xạ mười mũi tên nhọn, tất cả đều Lý Lâm Lang phát động kình phong xoắn đứt, mắt thấy Lý Lâm Lang liền muốn giết tới trước mặt, Hắc Nha tiến sứ vỗ cánh, bay vào trên không.

Lý Lâm Lang dừng lại theo, hai chân bày ra, tay trái chống đất, tay phải cầm thương cách đỉnh đầu.

Oanh

Lý Lâm Lang thả người nhảy lên, giống như một đạo trường hồng vọt lên.

Tốc độ cực nhanh, cho dù là Tô Dật con mắt cũng có chút theo không kịp.

Phốc lần một tiếng!

Hắc Nha tiến sứ trực tiếp bị đâm xuyên thân thể, hóa thành huyết vụ đầy trời, bạo tán ở không trung.

Chết thảm!

Yêu Hoàng ánh mắt ngưng tụ, trong đôi mắt lóe lên sát ý, nhưng hắn chỉ có thể ẩn nhẫn.

Yêu tộc một phương tất cả đều xôn xao.

Yêu Hoàng ái tướng Hắc Nha tiến sứ cứ thế mà chết đi?

Tô Dật cũng sửng sốt, lúc trước kiêu ngạo như vậy Hắc Nha tiến sứ bị miểu sát?

Lý Lâm Lang đứng ngạo nghễ ở không trung, hiển thị rõ mãnh đường Chiến thần khí phách, hắn thậm chí dám nhìn thẳng Yêu Hoàng!

"Lợi hại a! Hoàn toàn không là cùng một đẳng cấp chiến đấu, bắt kịp một trận rất giống, chỉ bất quá thắng lợi rơi vào chúng ta nhân tộc thân bên trên!"

"Cái này là mãnh đường Chiến thần a!"

"Mãnh đường có Lý Lâm Lang, thất triều bá chủ vị trí đem sẽ không bị rung chuyển."

"Ai, như thế cường giả nếu là vì ta Triệu triều sử dụng, thật là tốt biết bao."

"Bội phục, cho dù là Nguyên Anh tu sĩ chỉ sợ cũng không địch lại Lý Lâm Lang."

Thế lực khắp nơi tu sĩ đều tại tán dương Lý Lâm Lang, không có cách, Lý Lâm Lang biểu hiện không có thể bắt bẻ.

Lý Lâm Lang trở lại Lý Mãnh Đức bên cạnh, ánh mắt của hắn vậy mà nhìn về phía Tô Dật, ánh mắt có chút kỳ dị, Tô Dật lại đọc được một tia khiêu khích.

Yêu Hoàng lạnh nghiêm mặt, nói: "Tiếp xuống ngưng thần Yêu Vương cùng Nguyên Anh tu sĩ so một trận."

Thoại âm rơi xuống, hai tộc đều nghị luận lên.

Ngưng thần Yêu Vương cùng Nguyên Anh tu sĩ đại chiến, sợ là liền yêu thành cũng phải hủy đi.

Lục Nghiêu trầm giọng nói: "Yêu Hoàng, đến cùng là tới thương thảo lãnh thổ, vẫn là đến chiến đấu? Ngươi nói thẳng, chúng ta tùy thời phụng bồi!"

Đang khi nói chuyện, hắn bộc phát ra khí thế của mình, chấn động toàn thành.

Diệp Trọng Cương đi theo hừ lạnh, cùng bên cạnh lão tu sĩ cùng một chỗ bùng nổ khí thế, uy hiếp Yêu Hoàng.

Yêu Hoàng chỉ có thể đại biểu Bách Lĩnh chi địa Yêu tộc, mà Thanh Nhất môn cùng Ma giáo thế lớn, cũng sẽ không e ngại Yêu Hoàng.

Chính vì bọn họ mạnh mẽ, cho nên Yêu Hoàng mới không dám trực tiếp phát động chiến tranh.

Mấu chốt nhất chính là Ma giáo Tứ Quân, giáo chủ cùng với Thanh Nhất môn môn chủ đều không có đến, hắn không tốt tuyệt sát hai phái đỉnh cấp cường giả.

"Đã như vậy, cái kia phía chúng ta ăn, một bên thương thảo."

Yêu Hoàng mặt giãn ra cười vui nói, cùng lúc trước mặt lạnh tưởng như hai người.

Không hổ là Yêu Hoàng, trở mặt công phu người thường khó mà nhìn theo bóng lưng.

Tô Dật trong lòng cảm thán, sau đó bắt đầu nhắm mắt tu luyện, đến mức trên bàn đồ ăn, hắn căn bản không thấy ngon miệng, đây là người ăn đồ vật sao?

Sau đó hai tộc đại lão bắt đầu thần thương khẩu chiến, làm chủng tộc của mình tranh thủ lớn nhất lợi ích.

Tô Dật đối với cái này không có hứng thú, bởi vì hắn đã biết tương lai.

Cuối cùng sẽ có một ngày, Yêu tộc hội diệt sạch nhân tộc.

Đương nhiên, bọn hắn những người địa cầu này liền là biến số.

Thời gian nhanh như gió trôi qua.

Rất nhanh liền đi vào giữa trưa.

Ầm

Lục Nghiêu một chưởng vỗ vỡ bên cạnh cái bàn, đằng một thoáng đứng dậy, phẫn nộ quát: "Yêu Hoàng! Ngươi nếu là muốn khai chiến, nói thẳng, ta Ma giáo nhất định san bằng Bách Lĩnh chi địa!"

Thất triều cùng chính ma hai đạo tông môn các gia tộc đều khẩn trương lên.

Bọn hắn nhưng không có Ma giáo, Thanh Nhất môn như thế hùng hậu thực lực, đối mặt Bách Lĩnh chi địa Yêu tộc, bọn hắn vẫn là hết sức lo lắng.

Yêu Hoàng nheo mắt lại, nhìn chằm chằm Lục Nghiêu nói: "Làm sao? Ngươi rất nghĩ thông chiến?"

Lục Nghiêu muốn về đáp, lại bị bên cạnh một lão giả giữ chặt.

Giáo chủ phái bọn hắn đến, có thể không phải là vì khai chiến.

Nghĩ xong, Lục Nghiêu hít sâu một hơi, lật tay xuất ra một cây cờ đen, mặt cờ bên trên in rất nhiều ác quỷ khuôn mặt, sâm nhiên khủng bố.

Trong chốc lát, một cỗ âm phong bao phủ toàn trường.

Liền liền đang tu luyện Tô Dật cũng mở to mắt.

Yêu Hoàng động dung, lạnh giọng nói: "Ngươi muốn làm cái gì?"

Lục Nghiêu giơ cờ đen, cười lạnh nói: "Đây là Vạn Quỷ kỳ, hôm nay, ngươi nếu không ký kết không chiến hiệp nghị, ta liền cùng ngươi đồng quy vu tận!"

Vạn Quỷ kỳ!

Lời vừa nói ra, hai tộc nhân yêu tất cả đều vỡ tổ.

"Hắn làm sao nắm Vạn Quỷ kỳ mang đến?"

"Vô sỉ a!"

"Chẳng lẽ cái này là trong truyền thuyết thôn phệ vô số oan hồn Vạn Quỷ kỳ? Một khi phóng thích oan hồn, nhân gian có tai?"

"Ma giáo hộ pháp quá vọng động rồi!"

"Mẹ nó, sẽ không phải ngay cả chúng ta này chút đồng minh cũng phải hi sinh a?".