Chương 62: Trộm yêu khố

Chương 62: Trộm yêu khố

Đối mặt tay cầm Vạn Quỷ kỳ Lục Nghiêu, Yêu Hoàng vẻ mặt băng lãnh, nhưng cũng không có bối rối.

"Ngươi biết ngươi làm như thế, là mở cho ta chiến thời cơ sao?"

Yêu Hoàng đứng dậy, nhìn xuống Lục Nghiêu trầm giọng hỏi.

Thân là Bách Lĩnh chi địa Yêu Hoàng, hắn cũng không hy vọng bị áp chế.

Thật cho là dựa vào Vạn Quỷ kỳ liền có thể khiến cho hắn thỏa hiệp?

Trong lúc nhất thời, Lục Nghiêu bắt đầu cùng Yêu Hoàng giằng co, hai cỗ tuyệt cường khí tức không ngừng va chạm, chấn động tới gió lớn bao phủ thiên địa.

Đám yêu quái  cùng các tu sĩ đều trong lòng run sợ, thảng nếu bọn họ treo lên đến, ở đây rất nhiều nhân cùng yêu quái đều đưa khó mà may mắn thoát khỏi tại khó.

Diệp Trọng Cương cũng nhíu mày, hắn hoàn toàn không nghĩ tới Lục Nghiêu như thế xúc động.

"Cái tên này điên rồi sao?"

Hắc Hổ Hoàng nhìn chằm chằm Lục Nghiêu trong tay Vạn Quỷ kỳ lẩm bẩm nói, Vạn Quỷ kỳ lợi hại hắn nhưng là nghe nói qua.

Ma Lang tinh vừa nhìn thấy Vạn Quỷ kỳ, lúc này lặng lẽ rời đi.

Đồng thời, hắn tại Tô Đế tông bên trong nói chuyện.

Ma Lang tinh: Các huynh đệ, mau bỏ đi lui!

Vu Khuynh Dao: Ngươi như thế sợ?

Ma Lang tinh: Không sợ không được a, nếu như bị dùng tới tế cờ, vậy cũng không diệu.

Hắc Hổ Hoàng: Chậm một chút trốn  chờ ta.

Vu Khuynh Dao: . . .

Kỳ Dương lão quân: Đến cùng xảy ra chuyện gì?

Cứ như vậy, Hắc Hổ Hoàng cũng lặng lẽ mang theo thủ hạ rút lui.

Vu Khuynh Dao đối Vu Nhập Vân thấp giọng nói: "Nếu không, chúng ta rút lui đi."

Vu Nhập Vân lắc đầu, mặt mũi tràn đầy bình tĩnh nói: "Đây chính là nhân tộc việc lớn, chúng ta không thể lui."

Vu Khuynh Dao yên lặng.

"Yêu Chủ. . . Chúng ta trốn sao?"

Xích Diễm sư vương thận trọng vấn đạo, hắn cũng sẽ không quản cái gì hai tộc chiến tranh, có thể sống mới là trọng yếu nhất.

"Đừng hoảng hốt!"

Tô Dật trầm giọng nói, nói đùa, hắn tham chiến ban thưởng còn không có tìm Yêu Hoàng cầm đâu, sao có thể trực tiếp rời đi.

Đối mặt cường thế Yêu Hoàng, Lục Nghiêu lửa giận soạt soạt soạt dâng lên.

Thân là Ma giáo hộ pháp, Lục Nghiêu làm việc bá đạo, chưa từng sợ qua!

Lục Nghiêu lúc này đem linh lực của mình rót vào Vạn Quỷ kỳ bên trong, trong chốc lát, quỷ khóc sói gào thanh âm theo Vạn Quỷ kỳ bên trong truyền ra.

Ầm ầm ——

Cuồn cuộn lôi vân bỗng nhiên tụ tới.

Tà Ma hiện thế, trời không cho vậy!

Yêu thành bên trong chỗ có yêu quái cùng tu sĩ đều hoảng loạn lên, không nghĩ tới lần yến hội này nhanh như vậy liền đàm phán không thành.

Yêu Hoàng sắc mặt biến hóa, không nghĩ tới Lục Nghiêu điên cuồng như vậy, hắn đi theo lật tay xuất ra một thanh trường đao, thân đao đen kịt, lưỡi đao huyết hồng, hiển thị rõ khát máu khí.

"Ma giáo, các ngươi muốn vì thất triều hủy diệt phụ trách!"

Yêu Hoàng cười tàn nhẫn nói, Bách Lĩnh chi địa cái khác nhân tộc dùng thất triều làm lãnh thổ, các môn các phái cũng ở trong đó, chỉ bất quá có áp đảo triều đình.

Lục Nghiêu cười lạnh, lúc này phóng thích Vạn Quỷ kỳ bên trong oan hồn, chỉ thấy đếm không hết màu đen oan hồn theo Vạn Quỷ kỳ bên trong bay ra, như là cá diếc sang sông, nhiều vô số kể.

Oan hồn vừa ra, đấu trường trong nháy mắt bối rối.

Đại bộ phận oan hồn đều hướng Yêu Hoàng đánh tới, nhưng cũng không ít căn bản không bị khống chế.

"A a a —— "

"Mau trốn!"

"Thứ quỷ gì! Thương quân đội bạn a!"

"Ma giáo ác đồ!"

Toàn bộ đấu trường đều lâm vào trong lúc bối rối, Tô Dật vươn mình cưỡi tại Xích Diễm sư vương trên lưng, chuẩn bị rời đi.

Ba đạo oan hồn bỗng nhiên hướng hắn đánh tới, tốc độ cực nhanh, có thể so với hoá hình Đại Yêu.

Xích Diễm sư vương há mồm, bắn ra cuồn cuộn liệt diễm, đem ba đạo oan hồn tất cả đều đốt diệt.

Oanh một tiếng!

Lục Nghiêu thả người vọt lên, dẫn theo Vạn Quỷ kỳ thẳng hướng Yêu Hoàng.

Diệp Trọng Cương cùng lão tu sĩ đi theo nhảy xuống, trợ giúp Lục Nghiêu.

Nếu là có thể ở đây tru diệt Yêu Hoàng, có thể trả thất triều trăm năm hòa bình!

Thấy này, Yêu Vương nhóm dồn dập hướng tu sĩ nhân tộc đánh tới, chiến tranh đệ nhất pháo chính thức khai hỏa.

"Bệ hạ, rút lui!"

Lý Lâm Lang hộ tống Lý Mãnh Đức rời đi, bọn hắn lưu lại không cải biến được tình hình chiến đấu, còn không bằng rút lui.

Mặt khác lục triều quân chủ cũng dưới tay hộ tống hạ rời đi.

"Tông chủ! Chúng ta đi nhanh đi!"

Mạc Hạo Sinh gấp giọng nói ra, đang khi nói chuyện, quay người một kiếm chém tới, đem sau lưng kéo tới oan hồn trảm vì làm hai nửa.

Nhưng một giây sau, oan hồn lại khôi phục, lần nữa gào thét cầm lấy hắn, khuôn mặt vô cùng kinh sợ, nhất là tại lôi vân tối tăm thiên chi xuống.

Vu Nhập Vân mặt âm trầm, không có trả lời.

Lạc Thủy tông các đệ tử liền gấp, vội vàng vây tại một chỗ, lẫn nhau đưa lưng về phía tác chiến.

Lục Nghiêu ba người trên không trung vây công Yêu Hoàng, tốc độ của bọn hắn đều rất nhanh, không cần dựa vào pháp bảo liền có thể bay lượn, Yêu Hoàng càng cường thế hơn, tay cầm Hắc Huyết đao, lấy một địch ba, không rơi vào thế hạ phong.

Đao khí tung hoành, chiếu nghiêng xuống, đánh cho đấu trường đá vụn bay tứ tung.

Xích Diễm sư vương chở đi Tô Dật khắp nơi tránh né, một bên tránh, một la lớn: "Yêu Chủ, chúng ta trốn đi!"

Đến mức Yêu Hoàng ban thưởng, hắn đã ném sau ót.

Nơi này thật sự là quá nguy hiểm!

Tô Dật đưa mắt nhìn lại, trận chiến này cho dù Yêu Hoàng thắng, đoán chừng cũng phải bị thương.

Chờ chút!

Tô Dật bỗng nhiên nghĩ đến cái gì, trên mặt lộ ra một vệt mỉm cười.

"Đi thôi, đi trước nắm nàng nhận lấy!"

Tô Dật mở miệng nói, đang khi nói chuyện còn chỉ chỉ Vu Khuynh Dao.

Vô luận là Dũ Cốt đan chi ân, hay là bởi vì Vu Khuynh Dao thuộc về Tô Đế tông, hắn đều có cần phải cứu nàng.

Xích Diễm sư vương liền mừng rỡ, vội vàng hướng Lạc Thủy tông một phương chạy đi.

Như là một cỗ xe tăng hoành hành không sợ, dọc đường tu sĩ, yêu quái tất cả đều bị hắn đụng bay.

Lạc Thủy tông các đệ tử cũng chú ý tới hắn vọt tới, dọa đến vội vàng tránh né, Vu Khuynh Dao cũng chuẩn bị tránh né, lúc này, nàng chú ý tới Tô Dật hướng nàng đưa tay phải ra.

Nàng ngẩn người, quỷ thần xui khiến nhấc lên tay trái của mình.

Ngay tại Xích Diễm sư vương theo nàng bên cạnh chạy qua lúc, Tô Dật bắt lấy tay của nàng, đem nàng đề lên, rơi vào trong ngực hắn.

Rống

Xích Diễm sư vương rít gào một tiếng, thả người nhảy lên, phóng qua cao lớn tường vây.

"Trước đi tìm một chút Yêu Hoàng yêu khố."

Tô Dật phân phó nói, đến mức Yêu Hoàng lửa giận, hắn lười nhác bận tâm.

Khoảng cách Tầm Phượng sơn một trận chiến đã qua hai tháng, Thần Ảnh quân đoàn sớm đã khôi phục.

"Chuyện này. . . Chỉ sợ không tốt a?"

Xích Diễm sư vương do dự nói, một phần vạn Yêu Hoàng sau đó phát hiện. . .

"Làm theo!"

Tô Dật trầm giọng nói, thanh âm tràn ngập sát khí, dọa đến Xích Diễm sư vương toàn thân khẽ run rẩy.

Vu Khuynh Dao còn là lần đầu tiên khoảng cách gần như vậy dán vào Tô Dật, gương mặt ửng đỏ, nàng thấp giọng hỏi: "Có thể hay không cứu đi đồng môn của ta?"

"Các ngươi Tông chủ quá quật cường, làm sao cứu?"

Tô Dật một nói từ chối, hắn cũng không muốn chính mình mang lên một đám vướng víu.

Vu Khuynh Dao thăm thẳm thở dài, mong muốn vật lộn, trở về trợ giúp sư môn, đáng tiếc Tô Dật hai tay như là thép kìm, để cho nàng không thể động đậy.

"Ngươi trở về cũng không giúp được bọn hắn, nếu như bọn hắn gặp nạn, ngươi còn có thể để trùng chấn Lạc Thủy tông, bọn hắn không lo, cái kia lại vừa vặn."

Tô Dật khuyên nhủ, cùng lúc đó, Xích Diễm sư vương tại yêu thành bên trong khắp nơi đi dạo, tìm kiếm yêu khố.

Rất nhanh, bọn hắn liền đến đến Yêu Hoàng cung điện.

Xích Diễm sư vương vô ý thức quay đầu nhìn lại, thấy Yêu Hoàng vẫn bị Lục Nghiêu ba người dây dưa về sau, mới vừa yên tâm bước vào Yêu Hoàng cung điện.

Tô Dật lật tay xuất ra Chu Võ kiếm, ven đường gặp phải yêu quái, còn chưa phát hiện bọn hắn liền bị hắn chém giết.

Kiếm khí mạnh mẽ!

Vu Khuynh Dao từng nhìn qua Tô Dật đại chiến Hắc Lân vương đại quân video, khi đó Tô Dật kiếm khí kém xa hiện tại cường đại như vậy.

Nàng âm thầm kinh hãi: "Bực này Kiếm đạo thiên tài, trách không được sẽ bị Tô Đế chọn trúng."

. . ..