Chương 63: Tham sống sợ chết

Chương 63: Tham sống sợ chết

Một đường phóng tới Yêu Hoàng cung điện chỗ sâu, Tô Dật chém giết vượt lên trước 300 đầu yêu quái, tất cả đều là nhất kích mất mạng, không để cho bọn hắn thấy thống khổ.

Vu Khuynh Dao rất tò mò, nàng còn tưởng rằng Tô Dật bái nhập Yêu Hoàng thủ hạ, vì sao hiện tại lại chém giết Yêu Hoàng yêu binh?

Rất nhanh, bọn hắn liền đến đến hành lang phần cuối, phía trước là một cái cửa sắt, vô cùng dày nặng.

Tô Dật một kiếm chém tới, cửa sắt không nhúc nhích tí nào, kiếm khí căn bản là không có cách phá hư nó.

Thấy này, Tô Dật thả người vọt lên, đi vào trước cửa sắt.

"Yêu Chủ, ngài muốn làm gì? Động tĩnh không thể quá lớn a!"

Xích Diễm sư vương vội vàng nhắc nhở, nếu để cho Yêu Hoàng phát hiện, bọn hắn nhất định phải chết.

Tô Dật không để ý đến hắn, nâng lên nắm tay phải, đấm ra một quyền.

250 Long lực đổ xuống mà ra!

Như là mãnh long quá giang, thế không thể đỡ!

Dày nặng cửa sắt trực tiếp bị oanh mở, nện đến cung nội chỗ sâu, đâm đến Yêu Hoàng cung điện rung động kịch liệt.

Đang cùng ba vị Nhân tộc cường giả chiến đấu Yêu Hoàng cả kinh quay đầu nhìn lại, hắn ánh mắt lóe lên nồng đậm sát ý, hiểu rõ có người tự tiện xông vào cung điện của mình.

Diệp Trọng Cương quanh thân lơ lửng mười hai thanh Tiểu Đao, thừa dịp Yêu Hoàng phân thần, hắn tay phải vung lên, mười hai thanh Tiểu Đao liền liên tiếp đánh tới.

Hưu! Hưu! Hưu. . .

Yêu Hoàng vội vàng vung đao ngăn cản, đem Tiểu Đao nhóm tất cả đều đỡ được.

Hắn liền nổi giận, tay phải giơ cao Hắc Huyết đao, lôi điện nhóm điên cuồng hạ xuống, bổ vào Hắc Huyết trên đao, ánh chớp tóe hiện.

Hắn vung đao một trảm, lôi điện đi theo giết ra, ngưng tụ làm điện lưỡi đao, thẳng hướng Diệp Trọng Cương ba người.

Lục Nghiêu thả người nhảy lên, tránh thoát điện lưỡi đao, hắn hét lớn một tiếng, đếm không hết oan hồn theo Vạn Quỷ kỳ giết ra, giương nanh múa vuốt thẳng hướng Yêu Hoàng.

Từ trên cao cúi xem mà đi, toàn bộ yêu thành đều có oan hồn bừa bãi tàn phá.

Yêu Vương nhóm cùng nhân tộc các cường giả cũng tại loạn chiến, chiến tranh đã liên luỵ toàn bộ yêu thành, khắp nơi đều là tiếng chém giết, máu chảy thành sông.

Cùng lúc đó, Tô Dật mặt mũi tràn đầy sợ hãi lẫn vui mừng.

Không chỉ có là hắn, Xích Diễm sư vương cùng Vu Khuynh Dao cũng trừng to mắt, nhất là Xích Diễm sư vương, ngụm nước đều nhanh rớt xuống.

Chỉ thấy này tòa bên trong điện bên trong, chất đống đếm không hết linh thạch cùng pháp khí, binh khí.

Tô Dật nhanh tay lẹ mắt, cấp tốc bắt đầu thu chúng nó vào đạo kho bên trong.

Xích Diễm sư vương nhìn xem nhiều như vậy bảo vật nối liền không dứt chui vào Tô Dật trong tay áo, hắn trông mòn con mắt, con mắt đều tại sung huyết.

"Nhẫn nhịn. . . Nhẫn nhịn. . . Yêu Chủ hội điểm ta một phần. . ."

Hắn chỉ có thể như thế tự an ủi mình, Vu Khuynh Dao cũng là không cùng hắn đồng dạng đau lòng, đối với nàng tới nói, vật ngoài thân lực hấp dẫn cũng không lớn, mà lại nàng tại Lạc Thủy tông cũng không thiếu linh thạch.

Cộc

Đúng lúc này, một đạo tiếng bước chân truyền đến, chỉ thấy Ma Lang tinh xuất hiện tại trước cổng chính.

Hắn nhìn trong điện hết thảy, hắn liền mặt lộ vẻ vẻ tham lam.

"Tiểu tử! Chừa chút cho ta!"

Ma Lang tinh hét lớn, đang khi nói chuyện, xông về phía trước, muốn cùng Tô Dật cướp đoạt.

Hưu

Tô Dật tay phải vung mạnh lên, hàn quang chợt hiện, Chu Võ kiếm thẳng thẳng hướng Ma Lang tinh.

Trong chốc lát, Ma Lang tinh rùng mình, lúc này nhảy vọt tránh né, nhưng mà Chu Võ kiếm phảng phất có linh tính, hiện lên đường vòng cung quỹ tích bay trở về, truy sát Ma Lang tinh.

Ma Lang tinh thầm mắng một câu, không lo được những bảo bối kia, chỉ có thể trước tránh né Chu Võ kiếm.

Thấy Ma Lang tinh dáng vẻ chật vật, Vu Khuynh Dao khóe miệng khẽ nhếch.

Bình thường tại Tô Đế tông bên trong phách lối vô cùng Ma Lang tinh cũng có hôm nay?

"Tiểu tử thúi! Chừa chút cho ta a!"

Ma Lang tinh kêu lên, mắt thấy Tô Dật liền phải đem hết thảy bảo bối dẹp xong, hắn kém chút sụp đổ.

Nhưng Tô Dật là Tô Đế xem trọng thiên tài, hắn cũng không dám động sát thủ.

Tô Dật bỏ qua hắn, Ma Lang tinh bất quá là dung hợp tâm động cảnh tồn tại, sức chiến đấu không tính mạnh, chỉ là thiên địa vô cực tiêu dao bộ ảo diệu thôi.

Rất nhanh, Tô Dật liền đem tất cả mọi thứ thu nhập đạo kho bên trong.

"Thoải mái!"

Tô Dật mặt mày hớn hở, những tư nguyên này đặt vào Yêu Kiếm sơn, thế tất trợ giúp Yêu Kiếm sơn bay lên.

Hắn xoay người lại đến Xích Diễm sư vương trên lưng, phải tay khẽ vẫy, Chu Võ kiếm trở lại trong tay hắn, Xích Diễm sư vương đi theo hướng cửa chính chạy đi, tốc độ của hắn so với Ma Lang tinh chỉ nhanh không chậm.

Ma Lang tinh thiên địa vô cực tiêu dao bộ chủ yếu ở chỗ nhanh nhẹn, nhất là trong chiến đấu, mà Xích Diễm sư vương hình thể khổng lồ, nhưng lực bộc phát mạnh, hoành hành không sợ, cho dù là Ma Lang tinh cũng không dám đối diện ngăn cản.

"Tiểu tử thúi, ngươi nhớ kỹ cho ta!"

Ma Lang tinh tức đến nổ phổi hô, hắn chỉ có thể gọi là gọi, không dám ra tay với Tô Dật.

Oanh một tiếng!

Yêu Hoàng cung điện bỗng nhiên nổ tung, bầu trời sụp đổ, cả kinh Ma Lang tinh sắc mặt đại biến, ngay sau đó liền bị dìm ngập.

Hành lang đi theo phá toái, đếm không hết đá vụn hạ xuống.

Móa

Xích Diễm sư vương giật mình kêu lên, vội vàng bộc phát ra toàn bộ tốc độ, hận không thể cha mẹ nhiều sinh hai cái chân.

Tô Dật đưa tay  ấn ở Vu Khuynh Dao đầu, để tránh nàng bị nện đến.

Ầm ầm ——

Ngay tại Xích Diễm sư vương lao ra Yêu Hoàng cung điện lúc, lớn như vậy cung điện đi theo sụp đổ.

Cuồn cuộn bụi đất theo Yêu Hoàng cung điện rìa mang theo thăng thiên chi thế vung lên.

Yêu Hoàng như là đạn pháo hạ xuống, nện ở Tô Dật đám người phía trước, cách xa nhau không đến trăm mét, hai chân ép tới mặt đất sụp đổ.

Yêu Hoàng quay đầu nhìn lại, vừa nhìn thấy Tô Dật, hắn sắc mặt kịch biến.

Tô Dật thấy Yêu Hoàng, mặt không biểu tình, nhưng trong lòng có chút xấu hổ.

Xích Diễm sư vương thì kém chút dọa nước tiểu.

"Muốn chạy trốn?"

Lục Nghiêu quát ầm lên, chỉ gặp hắn dẫn theo Vạn Quỷ kỳ từ không trung lướt xuống, phảng phất trong tay cầm không phải cờ, mà là vạn cân đỉnh.

Yêu Hoàng không lo được giận chó đánh mèo Tô Dật, vội vàng tránh né.

Diệp Trọng Cương cùng Thanh Nhất môn lão tu sĩ đi theo đánh tới, đủ loại pháp thuật tầng tầng lớp lớp, thấy Tô Dật hoa cả mắt.

Hắn mặc dù lực lượng mạnh mẽ, nhưng có thể sẽ không như thế dùng nhiều trạm canh gác pháp thuật.

"Còn đứng ngây đó làm gì? Chờ chết sao?"

Tô Dật một bàn tay đập vào Xích Diễm sư vương trên đầu, đập đến Xích Diễm sư vương kêu đau một tiếng, mắt nổi đom đóm, vội vàng hướng phía trước chạy đi.

Vu Khuynh Dao cũng đang dùng tầm mắt tìm kiếm đồng môn của mình, nhưng cũng không có tìm được, có lẽ bọn hắn đã chạy trốn.

Xích Diễm sư vương bị Yêu Hoàng hù đến, bộc phát ra so lúc trước còn muốn tốc độ nhanh.

Cũng không lâu lắm, hắn đã chạy ra yêu thành, đụng vào từng cây từng cây cây cối, đi vào hồ nước trước, hắn trực tiếp thả người nhảy lên.

Sư chưởng rơi vào sườn đồi trên vách đá, đá vụn bay tứ tung, hắn như giẫm trên đất bằng, tiếp tục xông đi lên đi.

Vẻn vẹn mười bước, hắn liền nhảy lên sườn đồi, nghênh ngang rời đi.

"Ngươi như thế tham sống sợ chết sao?"

Tô Dật nhịn không được chửi bậy một câu, Vu Khuynh Dao cũng có chút im lặng.

Này chạy quá nhanh đi?

Lúc trước tại Yêu Hoàng cung trong điện đều không có nhanh như vậy.

Xích Diễm sư vương không có trả lời, vẫn vùi đầu xông về phía trước đi.

"Các ngươi thật chọc giận ta!"

Đúng lúc này, Yêu Hoàng tiếng rống giận dữ vang vọng đất trời, ngay sau đó mặt đất bắt đầu rung động kịch liệt.

Một cỗ cường đại đến khó có thể tưởng tượng uy áp từ phía sau truyền đến, dù là Tô Dật cũng không nhịn được trong lòng run sợ.

Hắn vô ý thức quay đầu nhìn lại, chỉ thấy Lạc Dương giản phía dưới dâng lên một đạo yêu khí chi trụ, như vòi rồng, lại thêm cuồn cuộn lôi vân, tựa như tận thế gió lốc.

"Đó là cái gì?"

Tô Dật âm thầm nghĩ tới, xem ra Yêu Hoàng so hắn tưởng tượng bên trong còn cường đại hơn.

Đãi hắn rời xa Lạc Dương giản lúc, chớp mắt thời điểm, phát hiện trong đầu điện thoại giao diện xuất hiện mời người hình ảnh..