Chương 64: Nhất cuồng người mới

Chương 64: Nhất cuồng người mới

"Chẳng lẽ là bởi vì tại Yêu Hoàng dưới mí mắt đánh cắp yêu khố?"

Tô Dật âm thầm nghĩ tới, hiện tại hắn đã suy nghĩ ra Tô Đế tông thu người cánh cửa.

Nhất định phải là hắn thu hoạch được nhất định thành tựu, tỷ như trảm đại địch, luyện thành Trảm Tiên tâm kiếm, trộm yêu khố các loại, đối với thực lực của hắn tới nói, không có chỗ nào mà không phải là có khiêu chiến khó khăn thành tựu.

Đúng lúc này, phía trước xuất hiện lần lượt từng bóng người, nhường Tô Dật không kịp suy nghĩ tỉ mỉ tuyển ai.

Chỉ thấy mãnh đường xe ngựa cản tại phía trước.

Mãnh đường Chiến thần Lý Lâm Lang đề đao mà đứng, nhìn Tô Dật.

"Dừng lại."

Tô Dật nhẹ nhàng vỗ vỗ Xích Diễm sư vương đầu, ra hiệu hắn dừng lại.

Vu Khuynh Dao cũng hơi nhíu đôi mi thanh tú, đối với mãnh đường, nàng nhưng không có hảo cảm, bởi vì Lạc Thủy tông ở vào Đại Ngụy, Đại Ngụy cùng mãnh đường quan hệ có thể không hài hòa.

"Yêu Chủ, ngươi vì sao không giúp đỡ Yêu Hoàng?"

Lý Mãnh Đức theo trong xe ngựa đi ra, đối Tô Dật cười nói.

Tô Dật nhìn chằm chằm hắn, hững hờ nói: "Mắc mớ gì tới ngươi?"

Mãnh đường Chiến thần bất quá là dung hợp động tâm tu vi, hắn cũng không sợ.

"Chỉ là muốn cùng ngươi kết bạn một phen, ngươi làm Tây Uyển thành làm sự tình thế nhưng là đã truyền khắp thất triều, trẫm thưởng thức ngươi."

Lý Mãnh Đức chắp tay cười nói, đang khi nói chuyện, hắn phất tay ra hiệu Lý Lâm Lang lui ra.

Tô Dật giống như cười mà không phải cười, nói: "Ta thế nhưng là yêu, ngươi thân là mãnh đường hoàng đế, muốn cùng ta kết giao?"

Lý Mãnh Đức nhún vai nói: "Yêu có tốt yêu, người có người xấu, trẫm cảm thấy ngươi là tốt yêu."

Thật hội vuốt mông ngựa!

Xích Diễm sư vương mắt trợn trắng, Yêu Chủ ở đâu là tốt yêu, xấu bụng đến không được!

"Ừm, về sau có cơ hội, ta sẽ đi mãnh đường làm khách."

Tô Dật nhẹ nhàng gật đầu nói, nhiều một vị bằng hữu so nhiều một vị kẻ thù tốt.

Lý Mãnh Đức nghe xong, liền mặt mày hớn hở, phất tay ném cho Tô Dật một đạo lệnh bài, này lệnh bài từ bạch ngân đúc thành, phía trên khắc lấy một cái lý chữ.

"Ngày sau ngươi tới mãnh đường, bằng này lệnh  có thể tự do ra vào Trường An."

Lý Mãnh Đức nháy mắt ra hiệu nói ra, nhìn về phía Tô Dật tầm mắt tràn đầy thưởng thức, Tô Dật nghiền ép Ma giáo đệ nhất thiên tài Lãng Hoa Tín tràng diện hắn đến nay còn nhớ rõ.

Trường An?

Tô Dật vuốt vuốt lệnh bài, tâm tư lưu động.

Thái cổ cùng Hoa Hạ có thật nhiều tương tự chỗ, Đường triều vẫn như cũ thị trưởng an cầm đầu đều.

"Tốt, xin từ biệt."

Lý Mãnh Đức phất tay cười nói, chợt vào kiệu, tại các tướng quân hộ tống hạ rời đi.

Lý Lâm Lang trước khi đi, đối Tô Dật hô: "Uy, Yêu Chủ, có cơ hội luận bàn một phen, chạm đến là thôi."

Nói xong, đầu hắn cũng sẽ không rời đi.

Tô Dật cười, bên trên một vị nói chạm đến là thôi người đã tại Yêu Kiếm sơn làm thủ sơn thần.

Xích Diễm sư vương chở đi hắn cùng Vu Khuynh Dao hướng Yêu Kiếm sơn phương hướng chạy đi.

Tô Dật thì nhắm mắt, bắt đầu lựa chọn người mới vào tông.

Thỉnh mời trở xuống tùy ý một vị sinh linh gia nhập Tô Đế tông:

Phong Liệt!

Lý Họa Hồn!

Hạ Hầu Cẩn Hiên!

Trương Chương Tồn!

Lý Lâm Lang!

. . .

Lần này, tên càng nhiều, đi đến 30 số lượng, càng ngày càng nhiều.

Trong đó còn có Lý Lâm Lang, chậc chậc, may mắn hắn mới vừa rồi không có khẩu xuất cuồng ngôn, nếu không Tô Dật không phải đem hắn kéo vào đi ngược ngược.

Lần này trong danh sách có xuất hiện qua mấy lần tên, khiến cho hắn lâm vào đang do dự.

Đến cùng cái kia tuyển ai đây?

Liền tuyển hắn đi!

Dù sao xuất hiện tốt nhiều lần, tên còn rất êm tai.

Tô Dật rất nhanh liền làm quyết định, ngay sau đó trong đầu hình ảnh biến đổi.

Tô Đế mời Lý Họa Hồn gia nhập Tô Đế tông!

Hắc Hổ Hoàng: Lý Họa Hồn? Đây là ai?

Đông Trạch giao vương: Hừ, hạng người vô danh!

Lý Tổ Huyền: Không nhất định, nhìn một chút ta, Tô Đế là không thể nào kéo người vô dụng vào tông.

Thượng Quan Vô Kỵ: Ngươi còn chưa đủ phế?

Thanh Yếm ma quân: Ngươi cái người chết có thể hay không đừng ồn ào, hảo hảo ở tại trong quan tài nằm!

. . .

Lý Họa Hồn gia nhập nhường Tô Đế tông lại sôi trào lên, dồn dập nổi lên, liền liền Vu Khuynh Dao cũng nhắm mắt nói chuyện.

Duy chỉ có Ma Lang tinh chưa từng xuất hiện, đoán chừng còn chôn ở Yêu Hoàng cung trong điện.

Lý Họa Hồn vào tông về sau, chưa từng xuất hiện.

Đám người hàn huyên thật lâu, cũng không thấy hắn nổi lên, liền thấy kỳ quái.

Hắc Hổ Hoàng: Tiểu tử này nghĩ không giao vào tông tài nguyên?

Kỳ Dương lão quân: Đá hắn đi!

Lý Họa Hồn: Các ngươi lại nhao nhao, cẩn thận ta giết cả nhà các ngươi!

Ma Lang tinh: Móa! Mới ra tới liền thấy người mới lớn lối như thế, có loại vẽ miếng đất mà ước cái thời gian đại chiến một trận!

Thượng Quan Vô Kỵ: Nha? Còn muốn giết cả nhà của ta? Thất triều dùng bắc, Tuyệt Thiên cốc bên trong, ta chờ ngươi tới giết!

Lý Họa Hồn: Ngươi chờ, đừng chạy, trong vòng ba ngày tất sát đến Tuyệt Thiên cốc.

. . .

Tô Dật thấy xấu hổ, này Lý Họa Hồn là lai lịch gì?

Liền Thượng Quan Vô Kỵ cũng dám đỗi?

Quả nhiên là không muốn sống nữa.

Hắn xem như đã nhìn ra, Lý Họa Hồn hẳn là hạng người vô danh, nhưng tính tình cuồng vọng, tự nhận là Thiên lão nhị hắn lão đại.

Dù vậy, cũng phải nộp lên vào tông tài nguyên.

Thế là Tô Dật mở miệng, khiến cho hắn giao vào tông tài nguyên, nhưng mà, ngoài dự liệu của hắn là Lý Họa Hồn sảng khoái đáp ứng.

Ngay sau đó Tô Dật trong tay xuất hiện một vật, hắn còn đến không kịp xem, liền vội vàng thu nhập đạo kho bên trong, sợ bị Vu Khuynh Dao phát hiện.

Vu Khuynh Dao đưa lưng về phía hắn, đang nhắm mắt dưỡng thần, kì thực tại dòm màn hình.

Nhìn lưng của nàng, theo gió lay động mái tóc tung bay ở trên mặt hắn, cái kia cỗ hương thơm khiến cho hắn không hiểu tim đập nhanh hơn.

Không được!

Không thể tự loạn trận cước!

Hắn liền bề bộn mở miệng hỏi: "Ngươi muốn đi chỗ nào? Ta đem ngươi đưa trở về."

Nghe vậy, Vu Khuynh Dao mở mắt, quay đầu liếc xéo hắn, cái nhìn này phong hoa tuyệt đại, tinh khiết thanh lãnh bên trong tựa hồ cất giấu nhu tình, thấy Tô Dật ngẩn người.

Chỉ nghe nàng thăm thẳm nói ra: "Ngay ở chỗ này cho ta xuống đi, ta phải chờ sư môn của ta."

"Nơi này? Khoảng cách chiến trường cũng không xa."

Tô Dật nhíu mày nói ra, Vu Khuynh Dao tu vi lưu tại nơi này, dữ nhiều lành ít, khiến cho hắn không đành lòng.

Vu Khuynh Dao nhoẻn miệng cười, nói: "Ta không muốn làm phiền ngươi."

"Coi như báo ân, từ đó chúng ta không ai nợ ai."

Tô Dật bình tĩnh nói, vì Nam Tiểu Pháo, hắn phải nhịn ở.

Mỹ nhân trong ngực.

Nhất định phải lòng mang bất loạn, như thế mới có thể bay lượn với thiên tế!

Khụ khụ, nghĩ gì thế!

Tô Dật thầm mắng mình một câu, hắn có thể cảm giác được Vu Khuynh Dao tựa hồ đối với chính mình có kiểu khác tình cảm, trong đôi mắt dị sắc như là trước kia Nam Tiểu Pháo xem chính mình một dạng.

"Vậy được rồi, không ai nợ ai."

Vu Khuynh Dao mỉm cười, hai người bầu không khí trở nên trở nên tế nhị, tất cả đều bắt đầu trầm mặc.

Xích Diễm sư vương nghe được tê cả da đầu, nhịn không được chửi bậy nói: "Không phải liền là nam nữ hoan ái à, các ngươi nhân tộc thật phiền phức, chúng ta Yêu tộc muốn cùng ai giao phối liền cùng ai giao phối, Yêu Chủ, không thể không nói, điểm ấy ngươi không bằng ta. . ."

Ầm

Tô Dật một bàn tay, chấn động đến Xích Diễm sư vương kém chút quỳ rạp xuống đất.

Vu Khuynh Dao nghe xong, bên tai trong nháy mắt đỏ lên, đôi mắt thấp, như là thẹn thùng nhà bên thiếu nữ.

"Đánh ta! Đánh ta! Chỉ biết đánh ta!"

Xích Diễm sư vương sắp khóc, ở trong lòng rống giận.

Tại bái nhập Yêu Kiếm sơn trước, hắn phong quang đến mức nào?

Vì sao hiện tại lưu lạc tại này?

Tất cả đều là ánh mắt gây họa!

Cứ như vậy, Tô Dật nhường Xích Diễm sư vương cải biến phương hướng, hướng thất triều tiến đến.

Lạc Dương giản cuộc chiến trong thời gian ngắn không có khả năng kết thúc, cho dù kết thúc, Yêu Hoàng cũng nguyên khí tổn thương nặng nề, hắn còn có thời gian..