Chương 65: Thâu thiên hoán cốt quyết

Chương 65: Thâu thiên hoán cốt quyết

Màn đêm buông xuống.

Xích Diễm sư vương chở đi Tô Dật cùng Vu Khuynh Dao đi vào một dòng sông nhỏ trước, hai bên bờ sông rừng cây thưa thớt, ếch ộp không dứt lọt vào tai.

Tô Dật theo Yêu Kiếm sơn đi tới Lạc Dương giản đều cần hai ngày, huống chi đi thất triều.

Cho nên, hiện tại Tô Dật có chút hối hận.

Chờ nắm Vu Khuynh Dao đưa trở về, lại hồi trở lại Yêu Kiếm sơn, phải cần bao lâu thời gian?

Nếu không trước hết giết Yêu Hoàng, lại tiễn?

Tô Dật ngồi chung một chỗ đá tròn bên trên suy nghĩ sâu xa, hắn vô ý thức lườm sau lưng Vu Khuynh Dao liếc mắt, Vu Khuynh Dao vừa lúc ở nhìn hắn.

Bốn mắt nhìn nhau.

Tô Dật vội vàng quay đầu, vẻ mặt xấu hổ.

Dưới bóng đêm, nhìn không ra Vu Khuynh Dao có hay không đỏ mặt, nhưng lòng của nàng lại là như là hươu con xông loạn.

Xích Diễm sư vương ghé vào cách đó không xa, bắt đầu ngủ say, tiếng ngáy như sấm.

Vì tiêu trừ trong lòng xấu hổ, Tô Dật nhắm mắt bắt đầu xem Tô Đế tông nói chuyện phiếm.

Thượng Quan Vô Kỵ: Cái kia loài bò sát đâu? Làm sao không nổi lên rồi?

Thanh Yếm ma quân: Cẩn thận người ta rất lợi hại, thật sẽ đi Tuyệt Thiên cốc tìm ngươi tính sổ sách.

Thượng Quan Vô Kỵ: Ha ha ha! Ngươi đang đùa ta? Ta tung hoành trên phiến đại lục này mấy ngàn năm, sợ qua ai?

Ma Lang tinh: Đúng đấy! Thượng Quan tiền bối có thể là ma đạo truyền thuyết, tiền vô cổ nhân hậu vô lai giả!

Đông Trạch giao vương: Ngươi còn có thể lại buồn nôn điểm sao?

. . .

Tô Dật thấy im lặng, Lý Họa Hồn không trở ra nói chuyện, đoán chừng là bị bọn hắn khi dễ sợ.

Ai

Thành thật như vậy người mới bị như thế khi dễ, hắn trong lòng có chút hổ thẹn.

Nghĩ xong, hắn lật tay đem Lý Họa Hồn vào tông tài nguyên lấy ra, vừa vặn đưa lưng về phía Vu Khuynh Dao, không sợ bị phát hiện.

Chỉ thấy trong tay hắn nhiều một bản công pháp, bìa sách xanh biếc, còn dính lấy vết máu.

Phía trên khắc lấy năm cái huyền ảo chữ lớn!

Hắn liếc thấy hiểu.

Thâu thiên hoán cốt quyết!

Tô Dật khiêu mi, nhìn rất lợi hại dáng vẻ.

Hắn lúc này lật ra xem xét, rất nhanh, hắn trừng to mắt, hô hấp dồn dập.

Thâu thiên hoán cốt quyết  có thể trộm lấy bất luận cái gì sinh linh huyết mạch hoà vào tự thân, hành vi nghịch thiên, lại có thể man thiên quá hải!

Công pháp này chỉ có một tầng, biết luyện tức có thể sử dụng, bất quá huyết mạch càng mạnh, càng khó dung hợp.

Nghịch thiên nhất chính là, nó sẽ chỉ hấp thu đối phương huyết mạch tốt chỗ, thúc đẩy hấp thu người huyết mạch tiến hóa ra đối phương tốt chỗ, nói cách khác, dung hợp về sau, hấp thu người vẫn là chính mình.

Nhưng nó cũng có tệ chỗ, cái kia chính là chỉ có thể sử dụng một lần!

Thất bại thì tử vong!

"Xem ra Lý Họa Hồn không đơn giản a, công pháp này trân quý đến cực điểm, nhưng cũng hết sức gân gà, thậm chí có thể nói là độc dược, bởi vì nguy hiểm quá lớn."

Tô Dật âm thầm nghĩ tới, hắn đột nhiên cảm giác được Lý Họa Hồn không đơn giản.

Hẳn là tiểu tử kia không có có sợ hãi, mà là thật đi tới Tuyệt Thiên cốc?

Nghĩ xong, Tô Dật bắt đầu thuộc làu thâu thiên hoán cốt quyết, công pháp này có khả năng tu luyện, ngày sau nếu là gặp được nguy hiểm, nói không chừng có khả năng sử dụng.

Cứ như vậy, Tô Dật bắt đầu tu luyện thâu thiên hoán cốt quyết, thậm chí quên đi Vu Khuynh Dao tồn tại.

Vu Khuynh Dao dòm màn hình trong chốc lát Tô Đế tông nói chuyện phiếm về sau, cũng bắt đầu tu luyện.

Nàng đối với tình, thấy rất nhẹ.

Mặc dù Tô Dật hết sức hấp dẫn nàng, nhưng nàng cũng không có muốn cùng Tô Dật làm sâu sắc quan hệ suy nghĩ.

Đây là Vu Nhập Vân dạy nàng.

Tình, chỉ sẽ trở ngại tu hành.

Bất quá chờ nàng công pháp đại thành, cũng là có thể tìm kiếm đạo lữ.

Chỉ là không biết, khi đó Tô Dật có hay không còn có thể đối nàng có cảm giác?

Bài trừ tạp niệm, Vu Khuynh Dao rất nhanh liền tiến vào trạng thái tu luyện.

Một đêm không ngủ.

Có Xích Diễm sư vương yêu khí tại, không có có yêu quái dám đánh lén bọn hắn.

Hôm sau trời vừa sáng, Tô Dật hướng Vu Khuynh Dao đề nghị: "Ta đắc tội Yêu Hoàng, lo lắng Yêu Hoàng đánh lén Yêu Kiếm sơn, nếu không ngươi cùng ta hồi trở lại Yêu Kiếm sơn  chờ ta giết Yêu Hoàng, cho ngươi thêm trở về?"

Giết Yêu Hoàng?

Vu Khuynh Dao trừng mắt nhìn, Xích Diễm sư vương cũng không nhịn được chửi bậy nói: "Ta Yêu Chủ đại nhân, ngươi còn không có từ trong mộng tỉnh lại?"

Ầm

Tô Dật một quyền đưa hắn đánh bay, phóng qua sông nhỏ, rơi đến năm trăm mét bên ngoài mới rơi xuống đất, đâm đến mặt đất bụi đất tung bay, trọn vẹn hoá hình hai mươi mét, phương mới dừng lại, không nhúc nhích, không biết sống chết.

Vu Khuynh Dao khóe miệng hơi quất, rõ ràng có chút im lặng.

Tô Dật quay đầu, đối Vu Khuynh Dao hỏi: "Nếu như không được, ta đây nhường Xích Diễm sư vương đưa ngươi trở về?"

Vu Khuynh Dao lắc đầu, nói: "Kỳ thật ta ngự kiếm bay lượn càng nhanh, xin từ biệt đi."

Nói xong, nàng liền xoay người rời đi, không muốn phiền phức Tô Dật.

Tô Dật liền vội vàng nắm được cổ tay của nàng, nói: "Vạn vừa gặp phải mạnh mẽ phi cầm Yêu Vương, ngươi rất có thể sẽ chết."

Vu Khuynh Dao quay đầu nhìn về phía hắn, nói khẽ: "Cái kia ta đi với ngươi đi."

Ách

Đảo ngược có thể chậm một chút?

Tô Dật trong lòng chửi bậy, mặt ngoài thì bình tĩnh nói: "Đi thôi!"

Hai người hướng Xích Diễm sư vương đi đến, giờ phút này Xích Diễm sư vương vẫn còn trạng thái hôn mê.

Tô Dật cho hắn một bàn tay, rồi mới đem hắn bừng tỉnh.

Xích Diễm sư vương nổi giận, không thể lại nhẫn a, luôn luôn như thế ngược đãi ta, ta sư người khác lại nhẫn, liền thẹn với sư tổ sư tông!

"Trở về về sau, ta sẽ cho ngươi đền bù tổn thất."

Tô Dật trước tiên mở miệng nói, nghe vậy, Xích Diễm sư vương lửa giận trong nháy mắt bị một chậu nước lạnh giội tắt.

Hắn liền vội vàng hỏi: "Thế nhưng là yêu khố bên trong ban thưởng?"

Ừm

Tô Dật gật đầu, đồng thời nhảy vọt đến trên lưng hắn, Vu Khuynh Dao đi theo nhảy đến Tô Dật sau lưng.

Rất rõ ràng, nàng không muốn để cho Tô Dật chiếm tiện nghi.

Xích Diễm sư vương hấp tấp hướng Yêu Kiếm sơn chạy đi.

Lạc Dương giản.

Ngày xưa to lớn yêu thành đã phá toái, khắp nơi đều là thi thể, có tu sĩ, cũng có yêu quái.

Yêu Hoàng đứng tại thi trên núi, không ngừng thở phì phò, hắn giờ phút này máu me khắp người, cánh tay trái còn bị chém đứt, có thể thấy bạch cốt âm u.

Tại cách đó không xa, Diệp Trọng Cương, Lục Nghiêu nằm tại phế tích bên trong, Vạn Quỷ kỳ rơi xuống đến trong huyết hà.

Thanh Nhất môn tên kia lão tu sĩ đã chết thảm, đầu nằm trên mặt đất, chết không nhắm mắt.

"Chỉ bằng các ngươi. . . Cũng muốn cùng ta đấu?"

Yêu Hoàng tàn nhẫn cười lạnh, phải tay nắm lấy Hắc Huyết đao, chống đỡ lấy thân thể.

Lục Nghiêu lau đi khóe miệng vết máu, mong muốn đứng lên, đáng tiếc căn bản làm không được.

Diệp Trọng Cương thổ một búng máu, thấp giọng mắng: "Ngươi ma đầu kia. . . Nhìn một chút ngươi xúc động hậu quả!"

Lục Nghiêu hung hăng nhìn chằm chằm Yêu Hoàng, đối Diệp Trọng Cương mắng: "Trách ta? Còn không phải ngươi không đủ mạnh?"

Lần này đến đây tu sĩ, đã chết một phần tư, mặt khác phần lớn người sớm đã chạy trốn, yêu thành phế tích bên trong chỉ còn lại có hai người bọn họ.

Mặc dù Yêu Hoàng bản thân bị trọng thương, nhưng còn có chiến lực.

Lúc này này cảnh, đối với bọn hắn tới nói cửu tử nhất sinh.

Yêu Hoàng đề đao, chật vật theo núi thây bên trên đi xuống, hướng Diệp Trọng Cương cùng Lục Nghiêu đánh tới.

Nhìn vẻ mặt dữ tợn Yêu Hoàng, trong lòng hai người tuyệt vọng, chỉ có thể nhắm mắt chờ chết.

"Thả bọn hắn."

Đúng lúc này, một đạo cực kỳ thanh âm uy nghiêm vang lên.

Cả kinh Yêu Hoàng ngẩng đầu nhìn lại, chỉ thấy ba trăm mét trên không, chẳng biết lúc nào xuất hiện một bóng người.

Hắn cả người vòng quanh yêu khí màu đen, chỉ lộ ra một tấm lạnh lùng khuôn mặt, gương mặt mọc ra sâu bộ lông màu xanh lam, trong đôi mắt không có tròng trắng mắt, chỉ có đen kịt một màu, cùng hai cái màu nâu con ngươi.

"Lam Hầu yêu sứ!"

Yêu Hoàng kinh ngạc nói, ngẩn người, vội vàng truy vấn: "Ngài đây là ý gì?"

Lam Hầu yêu sứ nhìn xuống hắn, hừ lạnh nói: "Ta không muốn nói lần thứ hai, ngươi thật đúng là coi mình là Yêu Hoàng?".