Chương 66: Gọi ba tiếng gia gia tha mạng

Chương 66: Gọi ba tiếng gia gia tha mạng

Đối mặt cường thế Lam Hầu yêu sứ, Yêu Hoàng yên lặng, trong mắt tràn đầy vẻ không cam lòng.

Hắn bản thân bị trọng thương, thật vất vả muốn chém giết kẻ địch, kết quả Lam Hầu yêu sứ chạy đến.

Hắn thậm chí hoài nghi Lam Hầu yêu sứ đã trong bóng tối nhìn trộm rất lâu, cố ý chờ hắn sau khi trọng thương mới nhảy ra, tâm hắn đáng chết!

Cho dù lại nhiều lời oán giận, hắn cũng chỉ có thể ẩn nhẫn.

Sau cùng, hắn chỉ có thể hít sâu một hơi, liền ngồi xếp bằng mà xuống, bắt đầu dưỡng thương.

Lam Hầu yêu sứ lườm Diệp Trọng Cương cùng Lục Nghiêu liếc mắt, nói: "Chờ có sức lực liền lăn đi!"

Lăn

Lục Nghiêu cùng Diệp Trọng Cương thở gấp, nhưng cũng không có bùng nổ, có thể sống cũng không tệ, bọn hắn cũng không ngốc.

Mà lại bọn hắn nhìn ra được, vị này Lam Hầu yêu sứ so Yêu Hoàng mạnh, nếu không Yêu Hoàng vì sao ở trước mặt hắn như thế không có tôn nghiêm?

Lam Hầu yêu sứ phất tay, yêu phong hạ xuống, đem Yêu Hoàng cuốn đi.

Xào xạc yêu thành, chỉ còn lại có Lục Nghiêu cùng Diệp Trọng Cương tại phế tích bên trong nằm.

Bọn hắn liếc nhau, đều là nở nụ cười khổ.

Lục Nghiêu giận dữ nói: "Lại có thần bí Đại Yêu xuất hiện, xem ra Yêu Hoàng sở dĩ muốn khai chiến, sau lưng có hắc thủ tại thôi động."

Riêng là Yêu Hoàng, bọn hắn Ma giáo căn bản không e ngại.

Tại trong ma giáo bộ, cao tầng cũng suy đoán Yêu Hoàng sau lưng có mạnh hơn tồn tại, cho nên chỉ phái hộ pháp tới.

Cho nên nói, kỳ thật Lục Nghiêu không phải xúc động, mà là cố ý đi tìm cái chết, dùng Vạn Quỷ kỳ bức ra Yêu Hoàng sau lưng tồn tại.

Diệp Trọng Cương không có nhiều lời, chật vật đứng lên ngồi xuống, sau đó lấy ra một bình đan dược bắt đầu dùng.

. . .

Lại qua một ngày, Tô Dật, Vu Khuynh Dao cưỡi Xích Diễm sư khoảng cách Yêu Kiếm sơn càng ngày càng gần.

Hai người đang nhắm mắt nhìn trộm Tô Đế tông nói chuyện phiếm, Vu Khuynh Dao thì lại lấy làm Tô Dật đang nghỉ ngơi, cho nên cũng giả trang ra một bộ tại tu luyện bộ dáng.

Lạc Dương giản cuộc chiến đã truyền đi xôn xao, so với bọn hắn trở về tốc độ còn nhanh hơn.

Trận chiến này khiến cho hai tộc nhân yêu quan hệ càng thêm khẩn trương.

Mưa gió nổi lên, nhường thất triều lòng người bàng hoàng.

Bách Lĩnh chi địa cũng là rất bình tĩnh, thất triều chung quanh tất cả đều là hoang sơn dã lĩnh, thuộc về Yêu tộc chỗ, nói cách khác thất triều nhưng thật ra là bị Yêu tộc vây quanh, cho dù Bách Lĩnh chi địa bại, nơi này yêu quái cũng có thể đi địa phương khác, nhưng thất triều người không thể được, không đường có thể trốn.

Một ngày này, một mực không có lên tiếng Lý Họa Hồn bỗng nhiên nổi lên.

Lý Họa Hồn: Thượng Quan lão thất phu, ta đã tại Tuyệt Thiên cốc, cút ra đây nhận lấy cái chết!

Thanh Yếm ma quân: Quả nhiên. . .

Hắc Hổ Hoàng: . . .

Ma Lang tinh: . . .

Kỳ Dương lão quân: Móa! Kiểu như trâu bò a, tiểu tử này là kẻ hung hãn a!

Đông Trạch giao vương: Chậc chậc, Ma đạo truyền thuyết cũng không thể e sợ chiến.

Lý Họa Hồn: Làm sao? Lão già, ngươi sợ sao? Gọi ba tiếng gia gia tha mạng, ta liền bỏ qua ngươi!

. . .

Đối mặt Lý Họa Hồn kêu gào, Thượng Quan Vô Kỵ chưa từng xuất hiện, phảng phất sợ.

Vu Khuynh Dao thấy nhịn không được phốc dọa một tiếng cười rộ lên.

Tô Dật cố nén ý cười, ra vẻ nghi hoặc hỏi: "Ngươi đang cười cái gì?"

Vu Khuynh Dao vội vàng thu lại, bình tĩnh nói: "Có sao? Không có, ta vừa rồi chỉ là cúi đầu."

Lý do này. . .

Còn có thể lại gượng ép sao?

Tô Dật trán nổi gân xanh, nếu không phải ta chính là Tô Đế, thật sẽ tin ngươi tà.

Tô Đế tông bên trong một mảnh náo nhiệt, ngày xưa làm mưa làm gió Thượng Quan Vô Kỵ không dám xuất đầu, khiến cho Tô Đế tông các thành viên dồn dập bắt đầu bỏ đá xuống giếng, bao quát Vu Khuynh Dao ở bên trong, cũng tại châm ngòi thổi gió.

Rất nhanh, Xích Diễm sư vương mang theo Tô Dật hai người trở lại Yêu Kiếm sơn.

Nhìn thấy Tô Dật trở về, ba tòa sơn phong đều bộc phát ra kinh thiên tiếng hoan hô.

"Yêu Chủ hồi trở lại đến rồi!"

"Ha ha ha! Không hổ là Yêu Chủ, còn mang về một tên mỹ nhân!"

"Xuỵt! Chớ bị Yêu Hậu biết!"

"Yêu Hậu đang bế quan đâu! Đừng sợ!"

"Đi đi đi! Nhanh hạ đi nghênh đón Yêu Chủ."

Đám yêu quái  dồn dập nhảy xuống, như là trời mưa, hình ảnh có chút hùng vĩ.

Tô Dật vươn mình mà xuống, Vu Khuynh Dao cũng là như thế, nhìn nhiều như vậy yêu quái, trong nội tâm nàng khiếp sợ, không nghĩ tới ngắn như vậy thời gian, Tô Dật đã thu nạp như thế thế lực.

Hoá hình Đại Yêu nhóm xông đến, mồm năm miệng mười hỏi thăm.

Liên quan tới Tô Dật nghiền ép Ma giáo đệ nhất thiên tài tin tức hôm qua liền truyền đến Yêu Kiếm sơn đến, khiến cho toàn bộ Yêu Kiếm sơn đều phấn chấn không thôi.

Đây chính là dương danh tại hai tộc nhân yêu a!

Tô Dật phất tay cười nói: "Tất cả đi xuống chuẩn bị, ban đêm ăn mừng, mỗi một vị yêu đều có ban thưởng!"

Đám yêu quái  càng thêm xúc động.

Sau đó, Tô Dật nhường Xích Diễm sư vương làm Vu Khuynh Dao an bài chỗ ở, hắn thì đi tìm kiếm Nam Tiểu Pháo.

Một đường lên núi, đi vào linh tuyền chỗ, nơi này chim hót hoa nở, chỗ sâu rừng cây ở giữa, như là u kính.

Nam Tiểu Pháo tại bên suối ngồi xuống tu luyện, tu vi so với mấy ngày trước, lại có tiến bộ rất lớn.

"Ta trở về."

Tô Dật ngồi vào bên cạnh nàng, nhẹ nói ra.

Nam Tiểu Pháo giả bộ không có nghe được, vẫn như cũ nhắm mắt.

Thấy này, Tô Dật đành phải đi theo ngồi xếp bằng tu luyện.

Một lát sau.

Nam Tiểu Pháo bóp eo của hắn thịt một thoáng, cũng không lên tiếng.

Tô Dật thấy này, nhịn không được bật cười, sờ sờ mũi quỳnh của nàng, hỏi: "Làm sao? Ghen?"

Lời vừa nói ra, Nam Tiểu Pháo mở mắt, hai tay khoanh trước ngực trước, đem mặt giương hướng một bên khác, mái tóc đánh vào Tô Dật trên mặt.

"Ăn dấm? Ta vì cái gì ăn dấm?"

Tô Dật vui vẻ, thẳng thắn giải thích nói: "Nữ tử kia là Lạc Thủy tông, tại Tây Uyển thành lúc, vì chờ ngươi thức tỉnh, ta cùng Tây Phật triều đại phật chiến đấu, toàn thân gãy xương, may mắn mà có nàng Dũ Cốt đan, lần này Lạc Dương giản đại chiến, tu vi của nàng ở lại nơi đó, hẳn phải chết không nghi ngờ, ta phải cứu nàng."

Nam Tiểu Pháo nghe xong, vểnh lên cái miệng nhỏ nhắn không khỏi rơi xuống, nhẹ giọng khẽ nói: "Ta lại không trách ngươi."

Tại Yêu Kiếm sơn bên trên đã đều biết tháng, nàng thường xuyên nghe yêu quái nói lên thái cổ sự tình, hiểu rõ tại đây bên trong mạnh mẽ nam nhân chắc chắn sẽ có tam thê tứ thiếp, thậm chí rất nhiều là vì lợi ích thông gia, cho nên một mực tại cố gắng thuyết phục chính mình.

"Chờ ta giải quyết Yêu Hoàng, liền đem nàng đưa trở về Nhân tộc chỗ, nhân yêu cách xa nhau, đoán chừng về sau ta cùng nàng cũng sẽ không có gặp nhau."

Tô Dật mỉm cười nói, mặc dù ở trên đường trở về, hắn từng tâm viên ý mã qua, nhưng chưa từng thật động tâm.

Hắn hôm nay cũng không muốn nắm thời gian lãng phí ở nói chuyện yêu đương bên trên.

Hắn phải nỗ lực mạnh lên, mới có thể bảo vệ mình cùng Nam Tiểu Pháo sống sót.

Nam Tiểu Pháo duỗi ra hai tay, cuồng xoa mặt của hắn, ra vẻ cắn răng nghiến lợi bộ dáng, khẽ nói: "Ít trang! Đều tại ngươi! Làm sao như thế ưu tú!"

Tô Dật dở khóc dở cười, đành phải tùy ý nàng chà đạp.

Trò chuyện trong chốc lát, Nam Tiểu Pháo đứng dậy, nói muốn đi cảm tạ Vu Khuynh Dao.

Tô Dật không có để ở trong lòng, Nam Tiểu Pháo đối người vẫn là hết sức ôn nhu, chỉ là trong âm thầm sẽ cùng hắn nũng nịu.

Hắn bắt đầu tiếp tục tu luyện.

Tranh thủ sớm ngày đột phá thần thông Yêu Vương cảnh!

Mong muốn đột phá này cảnh, đến ngộ ra thuộc tại thần thông của mình.

Thời gian nhất chuyển, năm ngày vội vàng đi qua.

Nam Tiểu Pháo cùng Vu Khuynh Dao thần kỳ trở thành hảo bằng hữu, mặc dù theo thực lực tới nói, Nam Tiểu Pháo lợi hại hơn, nhưng Vu Khuynh Dao hiểu được không ít tiên thuật, giáo tại Nam Tiểu Pháo về sau, hai nữ cấp tốc hoà mình.

Nguyên nhân trọng yếu nhất là Vu Khuynh Dao quá lạnh, nhường Nam Tiểu Pháo cảm thấy nàng này gần như vô tình, đoán chừng không biết yêu.

Một ngày này, Tô Dật phái đi ra Yêu cầm trở về mật báo.

"Yêu thành đã hủy, Yêu Hoàng không biết tung tích!".