Chương 67: Hùng bá Bách Lĩnh chi địa

Chương 67: Hùng bá Bách Lĩnh chi địa

Trên đỉnh núi, Tô Dật cùng một con cao cỡ nửa người lão ưng đứng đối mặt nhau.

Yêu Hoàng mất tích?

Tô Dật nhíu mày, hỏi: "Yêu Hoàng thủ hạ đâu?"

"Chết thì chết, trốn thì trốn, Yêu Hoàng hoặc là bị giết, hoặc là đã chạy trốn."

Lão ưng thành thật trả lời, nó chỉ là yêu đan ngưng tụ tu vi, linh trí không cao, nghĩ không ra chỗ càng sâu.

Tô Dật phất tay, ra hiệu nó có khả năng rời đi.

Yêu Hoàng thật lui?

Mặc kệ lui không có lui, Yêu Kiếm sơn đều khuếch trương!

Tính đến hôm nay, dưới tay hắn yêu binh số lượng đã đi đến hai mươi vạn, nhất là đánh với Lãng Hoa Tín một trận, khiến cho rất nhiều yêu quái ngưỡng mộ Tô Dật mà tự chủ đến đây quăng bái.

Ngày đó, hắn triệu tập Yêu Kiếm sơn hết thảy Đại Yêu tại Yêu Chủ lâu gặp mặt.

"Yêu Hoàng mất tích bí ẩn, đang là cơ hội của chúng ta, tiếp đó, đã đối ngoại bảo trì thế công, nếu là gặp được thần thông Yêu Vương  có thể tìm ta, hoặc là La Trấn Hải, Xích Diễm sư vương, mục tiêu của chúng ta là hùng bá Bách Lĩnh chi địa, đến lúc đó các ngươi đều có thể xưng vương!"

Tô Dật gõ mặt bàn, một câu dừng lại nói ra, thanh âm hắn rất nhẹ, không có kích động lực, lại là nhường chúng yêu máu nóng sôi trào.

Hùng bá Bách Lĩnh chi địa!

Đây chính là bọn hắn liền nghĩ cũng không dám nghĩ mục tiêu!

"Lấy thực lực của chúng ta. . . Sẽ có hay không có chút chỉ vì cái trước mắt?"

Xích Thiên Dực nhịn không được hỏi, vẻ mặt có chút lưỡng lự, Tô Dật mạnh hơn, cũng chỉ có thể cùng thần thông Yêu Vương so sánh, phóng nhãn toàn bộ Bách Lĩnh chi địa, thần thông Yêu Vương tính là gì?

"Các ngươi làm theo liền tốt! Trời sập xuống có ta chịu lấy!"

Tô Dật khua tay nói, sở dĩ như vậy không chút kiêng kỵ khai chiến, nguyên nhân trọng yếu nhất là hắn nghĩ mạnh lên.

Hắn đến lợi dụng được thể chất của mình, thông qua hấp thu yêu đan điên cuồng mạnh lên.

Nếu không, hắn sẽ bị Nam Tiểu Pháo siêu việt.

Không thể không nói, Nam Tiểu Pháo Kỳ Linh thánh thể cho hắn không nhỏ áp lực.

Nam nhân lòng tự trọng, khiến cho hắn không nghĩ chậm lại.

Quan trọng nhất là, hắn đã đem Hiên Viên Nhân Hoàng xem như địch giả tưởng, còn có Đế Tuấn, Thái Nhất, hắn nhất định phải tại hai tộc quyết chiến trước, tốc độ cao mạnh lên.

Sau đó, Tô Dật lại nói một lần kế hoạch chi tiết.

Đại bộ phận hoá hình Đại Yêu rời đi lúc, đều cảm xúc sục sôi, phảng phất thấy bọn hắn đứng tại Bách Lĩnh chi địa hình ảnh.

Tô Dật vừa đi ra Yêu Chủ lâu, La Trấn Hải liền tìm tới cửa.

"Đao pháp ta tiến bộ, cảm giác có thể đánh với ngươi một trận!"

La Trấn Hải nói ngay vào điểm chính, nói ra bản thân ý đồ đến.

Tô Dật gật đầu, nói: "Xuất đao đi!"

La Trấn Hải tay trái cầm đao, nhíu mày hỏi: "Tại đây bên trong?"

Ừm

Tô Dật gật đầu, trong tay phải xuất hiện Chu Võ kiếm, trong tay trái xuất hiện Đoạn Tâm kiếm, hai tay cầm kiếm, kiếm ý vừa hiện.

La Trấn Hải con ngươi co rụt lại, ngạc nhiên hỏi: "Ngươi luyện hai tay kiếm?"

Tô Dật đạm mạc gật đầu, một bộ vân đạm phong khinh bộ dáng.

La Trấn Hải hít sâu một hơi, xoay người rời đi.

Quả quyết!

Tô Dật ngẩn người, sau đó lắc đầu bật cười.

Cái này nhạc đệm bị trên không phi cầm mắt thấy, rất nhanh liền truyền khắp Yêu Kiếm sơn.

Yêu Chủ làm hai tay kiếm dọa lùi độc tí đao khách La Trấn Hải.

Trong lúc nhất thời, Tô Dật tại đám yêu quái  trong lòng hình ảnh lần nữa cất cao.

Tô Dật lại bắt đầu chuyên tâm tu luyện.

Mỗi ngày đều có liên tục không ngừng yêu đan đưa đến trước mặt hắn, hắn căn bản không cần lo lắng sự tình khác.

Vu Khuynh Dao cũng không có vội vã trở về, khó được có cơ hội tại Yêu tộc sinh sống một đoạn thời gian, nàng cũng cảm thấy rất hứng thú, hy vọng có thể lĩnh ngộ một chút trên tâm cảnh đồ vật.

Đáng nhắc tới chính là, Lý Họa Hồn đi Tuyệt Thiên cốc tìm Thượng Quan Vô Kỵ phiền phức về sau, việc này không hiểu thấu lắng lại, đằng sau Thượng Quan Vô Kỵ sẽ cùng Lý Họa Hồn nói chuyện trời đất, đều biểu hiện được cung cung kính kính, thậm chí có vuốt mông ngựa cảm giác, nhường Tô Đế tông một đám thành viên rất tò mò thân phận của Lý Họa Hồn.

Có thể hàng phục Thượng Quan Vô Kỵ, Lý Họa Hồn khẳng định rất mạnh!

Vì sao bọn hắn chưa nghe nói qua?

Chẳng lẽ là đến từ mặt khác địa khu cường giả?

Thái cổ lớn biết bao, thất triều cùng Bách Lĩnh chi địa chỉ là một góc.

Chỉ chớp mắt.

Thời gian nửa tháng đi qua.

Tô Dật rốt cục nghênh đón đột phá cơ hội.

Hắn yêu lực sớm đã siêu việt hoá hình Đại Yêu, làm sao cảnh giới không cách nào đột phá.

Lĩnh ngộ thuộc tại thần thông của mình, đối với sau này đường cũng quan hệ to lớn.

Hắn thần thông quyết định tại thiên địa vô cực tiêu dao bộ trên cơ sở khai phá.

Hắn thấy, tốc độ là không thể nhất coi nhẹ.

Trảm Tiên tâm kiếm vốn là khoái kiếm, mà hắn thiên địa vô cực tiêu dao bộ lại không cách nào làm đến khoảng cách dài di chuyển nhanh chóng.

Nếu là có thể lĩnh ngộ ra khoảng cách dài thiên địa vô cực tiêu dao bộ, cái kia chiến lực của hắn cùng chạy trốn năng lực đều đưa tăng lên trên diện rộng.

Trên đỉnh núi.

Hắn tại trăm mét chỗ tốc độ cao xê dịch, thân hình như quỷ mị, lơ lửng không cố định, rất khó dùng mắt trần theo đuổi.

Cùng lúc đó, Yêu Kiếm sơn linh khí cũng tại hướng hắn tụ tập mà đến.

Trên núi mười vạn yêu quái tất cả đều ngẩng đầu nhìn lại, chỉ thấy chủ phong bên trên bầu trời chợt tập hợp mà đến mây đen cuồn cuộn.

Tu luyện vốn là nghịch thiên mà làm, từ hoá hình lên, mỗi lần đột phá đều đưa nghênh tới thiên kiếp.

Giữa sườn núi, Vu Khuynh Dao ngẩng đầu nhìn lại, trong đôi mắt đẹp lóe lên một tia dị sắc.

Tô Dật cảnh giới đã siêu việt nàng.

Còn nhớ kỹ Tô Đế từng nói qua, mấy tháng trước Tô Dật chỉ là phàm nhân.

Sấm sét vang dội, mưa gió nổi lên.

Trên thảo nguyên nổi lên màu xanh lá sóng biển, vô số thú nhỏ vội vàng tránh né.

Tô Dật vẫn nhắm mắt xê dịch, tốc độ càng lúc càng nhanh, thiên địa vô cực tiêu dao bộ bộ pháp tâm quyết bị hắn một lần lại một lần hồi tưởng đến.

Oanh một tiếng!

Một đạo sấm sét hạ xuống!

Tô Dật linh hoạt tránh thoát, cho dù không tránh, dựa vào Hắc Giao vương bào, hắn cũng có thể độ kiếp thành công.

Ngay tại Tô Dật lúc độ kiếp, thảo nguyên phần cuối xuất hiện một vệt đen.

Rút ngắn khoảng cách nhìn lại, đếm không hết yêu quái đang hướng Yêu Kiếm sơn chạy đến, cầm đầu rõ ràng là Yêu Hoàng.

Yêu Hoàng ngồi tại trong kiệu, có bốn đầu khôi ngô Hùng yêu khiêng kiệu, tất cả đều nhìn chằm chằm nhìn chằm chằm Yêu Kiếm sơn.

"Hừ, vậy mà tại đột phá, tính ngươi không may!"

Yêu Hoàng tự lẩm bẩm, vừa nghĩ tới Tô Dật dám trộm hắn yêu khố, hắn liền lửa giận tỏa ra.

Hắn cỡ nào tín nhiệm Tô Dật, thậm chí còn nghĩ vun trồng Tô Dật.

Kết quả tại trong lúc nguy cấp, Tô Dật sau lưng đâm hắn một đao.

Không thể chịu đựng!

Cùng lúc đó, Yêu Kiếm sơn bên trên lính gác cũng chú ý tới địch tập, vội vàng thổi lên kèn lệnh.

Đám yêu quái  lúc này chuẩn bị chiến đấu.

"Rất nhiều yêu quái! Là phương nào Yêu Vương?"

"Cỗ này yêu khí. . . Thật là khủng khiếp. . ."

"Chờ một chút! Đó là Yêu Hoàng sao?"

"Yêu Hoàng? Thật đó a! Các ngươi xem quân địch cờ xí!"

"Ta trời, thật là Yêu Hoàng a!"

Khi bọn hắn nhận ra là Yêu Hoàng đại quân lúc, tất cả đều bị dọa sợ, tại Bách Lĩnh chi địa, Yêu Hoàng thế nhưng là chí cao vô thượng hạng người.

Đừng nhìn Tô Dật luôn mồm muốn chém Yêu Hoàng, nhưng ở mặt khác yêu quái trong lòng, vậy căn bản là chuyện không thể nào.

Nguyên lai tưởng rằng Yêu Hoàng đã chạy trốn, không nghĩ tới Yêu Hoàng lại triệu tập quân đội xuất hiện, còn thẳng hướng bọn hắn Yêu Kiếm sơn, bọn hắn làm sao có thể không hoảng?

Trên đỉnh núi.

Tô Dật cũng chú ý tới Yêu Hoàng yêu khí, hắn cũng không có để ở trong lòng, Thần Ảnh quân đoàn tùy thời chuẩn bị xuất động.

Nhìn ngươi Yêu Hoàng có thể chống đỡ mấy hiệp!

Oanh! Oanh! Oanh. . .

Từng đạo huyền lôi liên tiếp hạ xuống, đánh cho chủ phong rung động, đá vụn liên tiếp hạ xuống.

"Yêu Chủ, còn chưa cút đi ra quỳ lạy!"

Yêu Hoàng bỗng nhiên mở miệng nói, tiếng như hồng lôi, vang vọng toàn bộ thảo nguyên..