Chương 68: Yêu Hoàng chết

Chương 68: Yêu Hoàng chết

Quỳ lạy?

Tô Dật cười, làm thật sự coi chính mình cử thế vô địch?

Tiểu gia ta giúp ngươi chiến thắng một trận, moi điểm ban thưởng lại như thế nào?

Rõ ràng là chính ngươi hứa hẹn!

Tô Dật một bên độ kiếp, một bên cao giọng hô: "Yêu Hoàng, cho ngươi một cái cơ hội, lại không rút lui, ta sẽ để cho ngươi bị chết rất khó coi!"

Lời vừa nói ra, toàn bộ Yêu Kiếm sơn xôn xao, liền liền Yêu Hoàng mấy chục vạn yêu quân cũng sửng sốt.

Yêu Chủ bị sét đánh choáng váng?

Yêu Hoàng ngẩn người, tức đến nổ phổi quát: "Ngươi này Tiểu Ba trùng! Làm thật sự coi chính mình cử thế vô địch?"

Tô Dật nghe xong, trợn trắng mắt, đây không phải lời trong lòng của ta sao?

Yêu Hoàng thủ hạ nhóm đi theo trào phúng.

"Ngốc hả? Còn muốn để cho chúng ta Yêu Hoàng bệ hạ chết?"

"Đúng đấy, Yêu Chủ tuyệt đối là bị sét đánh hỏng!"

"Chậc chậc, nơi này linh khí thật là nồng nặc."

"Giết bọn hắn! Trọng chấn Yêu Hoàng thần uy!"

Đối mặt quần tình kích phấn quân địch, Yêu Kiếm sơn một phương thì sợ hãi không thôi.

Nam Tiểu Pháo đứng tại ngoài bìa rừng, nhìn phía dưới đen nghịt yêu quân, nàng vô cùng khẩn trương, trong miệng lẩm bẩm: "Xong. . . Xong. . ."

Không chỉ có là nàng, bên cạnh phong phía trên La Trấn Hải nghe được Tô Dật lời nói tức giận tới mức tiếp ngồi xuống, mặt mũi tràn đầy âm trầm, cắn răng nói: "Không nghĩ tới ta La Trấn Hải anh hùng một thế, lại phải chết ở chỗ này."

Yêu Hoàng khí tức quá mức mạnh mẽ, nhường hắn hiểu được, chính mình chết chắc.

Xích Diễm sư vương càng là kêu rên: "Ta làm sao bày ra dạng này ông chủ?"

Mặt khác hoá hình Đại Yêu cũng lâm vào trong tuyệt vọng, thậm chí có yêu quái theo Yêu Kiếm sơn sau lưng chạy trốn, nhưng mà bốn phương tám hướng đều có yêu quân, cho dù là trên không cũng có, càng ngày càng nhiều, để bọn hắn không chỗ có thể trốn.

Vu Khuynh Dao đi vào trước vách núi, nhìn phía trên lôi vân, chỉ có nàng không cho rằng Tô Dật điên rồi.

Chẳng lẽ là. . .

Thần Ảnh quân đoàn!

Nàng đoán được Tô Dật lực lượng ở đâu.

Chỉ là nàng nhịn không được tò mò, vì sao Tô Đế như thế thiên vị hắn?

Đều họ Tô, chẳng lẽ Tô Dật là Tô Đế người đời sau?

Nàng càng nghĩ càng thấy đến có khả năng, đến mức Tô Dật có phải hay không là Tô Đế bổn nhân, nàng căn bản không nghĩ.

Tô Đế uy áp khủng bố như vậy, nàng mỗi lần nhớ lại cũng nhịn không được thân thể mềm mại run lên, tuyệt không phải Tô Dật có thể so sánh.

Cùng lúc đó, yêu quân đã đem Yêu Kiếm sơn ba ngọn núi vây quanh, trên không còn lượn vòng lấy đếm không hết Yêu cầm, chỉ đợi Yêu Hoàng ra lệnh một tiếng, Yêu Kiếm sơn chắc chắn bị dìm ngập.

Yêu Hoàng lần nữa mở miệng nói: "Yêu Chủ, ngươi lại không lăn xuống đến, bọn thủ hạ của ngươi tất cả đều cho ngươi chôn cùng!"

Hắn là đang cố ý trêu đùa Tô Dật.

Một khi rời đi thiên kiếp phạm vi, đột phá sẽ bị kết thúc.

Tại thiên uy phạm vi bên trong, có thể tăng cường sinh linh lực lĩnh ngộ, một khi đột phá thất bại, Tô Dật tâm lý đem lưu lại ám ảnh, thậm chí là tâm ma.

Chúng yêu đều hiểu điểm này, tất cả đều kinh hãi Yêu Hoàng ác độc.

Không chỉ có muốn Tô Dật chết, còn muốn trước khi chết bức bách Tô Dật, thật là công tâm!

Tô Dật cũng hiểu rõ Yêu Hoàng ác mà tính, lúc này cười lạnh.

"Yêu Hoàng, đã ngươi chấp mê bất ngộ, ta đây liền để ngươi mang theo hối hận xuống địa ngục!"

Tô Dật tiếng cười lạnh theo Yêu Kiếm sơn thượng truyền xuống tới, nhường vô số yêu quái đều cho rằng hắn điên rồi.

Đúng lúc này, từng đạo cái bóng xuất hiện trên đỉnh núi, phân biệt là Thượng Quan Vô Kỵ, Lý Họa Hồn, Thanh Yếm ma quân, Đông Trạch giao vương, Hạ Thiên Ý, Hắc Hổ Hoàng, Ma Lang tinh, Kỳ Dương lão quân, Lý Tổ Huyền, Vu Khuynh Dao chờ mười cái thần ảnh.

Tô Dật đem tầm mắt rơi tại Thượng Quan Vô Kỵ cùng Lý Họa Hồn thân bên trên, Thượng Quan Vô Kỵ tựa như một lão giả, gầy gò còng xuống, mà Lý Họa Hồn thì như là một tên thiếu niên dáng người.

Không kịp nghĩ nhiều, hắn trực tiếp ở trong lòng hạ lệnh.

Ngoại trừ Vu Khuynh Dao, chín đại thần ảnh lúc này thả người vọt lên.

Yêu Hoàng đang muốn hạ lệnh khai chiến, lúc này, hắn thấy trên đỉnh núi bay tới chín đạo bóng đen.

"Đó là cái gì?"

Yêu Hoàng nheo mắt lại, thật tình không biết, tử vong cũng tại hướng hắn tới gần.

Không chỉ có là hắn, rất nhiều yêu quái đều chú ý tới Thần Ảnh quân đoàn từ trên trời giáng xuống.

"Thần Ảnh quân đoàn!"

Vu Khuynh Dao toàn thân run lên, đôi mắt đẹp trừng lớn.

Nam Tiểu Pháo cũng sửng sốt, trước kia hắn có thể chưa từng thấy qua Thần Ảnh quân đoàn.

Xích Diễm sư vương nghẹn họng nhìn trân trối, hắn liên tưởng đến Tầm Phượng sơn cuộc chiến.

Hẳn là. . .

Thần Ảnh quân đoàn trực tiếp thẳng hướng Yêu Hoàng, vọt tới nhanh nhất liền là Lý Họa Hồn thần ảnh.

Tốc độ của hắn đột nhiên tăng tốc, cả kinh Yêu Hoàng liền vội vàng đứng lên, có thể hai chân còn không có đứng thẳng, Lý Họa Hồn liền theo đỉnh đầu hắn lướt qua.

Phốc lần ——

Máu tươi như là suối phun dâng lên, Yêu Hoàng đầu trên không trung cao tốc xoay tròn, bay ra ngoài xa vài trăm thước, rơi vào một tên tiểu yêu trong tay, tiểu yêu sửng sốt, ngay sau đó thét chói tai vang lên nắm Yêu Hoàng đầu ném ra.

Miểu sát!

Xưng hùng Bách Lĩnh chi địa Yêu Hoàng trực tiếp bị miểu sát!

Không có thấy rõ ràng Lý Họa Hồn đến cùng là như thế nào ra tay, bởi vì tốc độ của hắn thật sự là quá nhanh!

Giờ khắc này, hai bên yêu quân tất cả đều tĩnh lặng, chỗ có yêu quái đều trợn mắt hốc mồm nhìn về phía Yêu Hoàng thân thể.

Một đạo bóng mờ theo Yêu Hoàng trong cơ thể bay ra, đây là hồn phách của hắn, chuẩn bị chạy trốn.

Nhưng Thượng Quan Vô Kỵ theo sát phía sau, một chưởng đem đập tan, rung động hai quân.

Còn lại thần ảnh rơi vào trên thảo nguyên  chờ đợi lấy Tô Dật phân phó.

Yêu Hoàng đã chết, bọn hắn liền đã mất đi nhiệm vụ mục tiêu.

Đang ở độ kiếp Tô Dật cao giọng hô: "Ai dám trốn, chết! Hôm nay, các ngươi nhất định phải thần phục với ta!"

Yêu Hoàng mang tới yêu quân tiếp cận năm mươi vạn số lượng, trong đó hoá hình Đại Yêu đều có vượt lên trước trăm vị, càng có mười mấy tôn thần thông Yêu Vương, một tôn ngưng thần Yêu Vương, không thể bỏ qua.

Lời vừa nói ra, Yêu Hoàng quân đội liền sĩ khí tán loạn, chạy trốn tứ phía.

Thần Ảnh quân đoàn lúc này ra tay, chém giết những cái kia muốn chạy trốn yêu quái.

Đông Trạch giao vương càng là hóa thành một đầu ác giao hình dáng, dài đến vài trăm mét, bừa bãi tàn phá thương khung, những cái kia chạy trốn Yêu cầm tất cả đều bị hù đến, không dám chạy trốn vọt.

Yêu Kiếm sơn một phương yên lặng một hồi lâu, ngay sau đó bộc phát ra kinh thiên tiếng hoan hô.

"Yêu Hoàng chết!"

"Đó là cái gì? Chẳng lẽ là Yêu Chủ thủ hạ?"

"Không đúng! Bọn hắn không có sinh khí! Chẳng lẽ là thần thông?"

"Quá mạnh! Miểu sát Yêu Hoàng a!"

"Trách không được Yêu Chủ dám tuyên bố hùng nuốt Bách Lĩnh chi địa!"

Đám yêu quái  hưng phấn khó nhịn, thậm chí lẫn nhau bão đoàn, tại tại chỗ nhảy nhót.

Toàn bộ chiến trường rất nhanh liền bị Thần Ảnh quân đoàn khống chế, chết mấy vạn yêu quái về sau, còn lại yêu quân cũng không dám chạy trốn.

Làm phòng bại lộ, Tô Dật tận lực nắm Vu Khuynh Dao thần ảnh lưu ở trên núi.

Nếu là Nam Tiểu Pháo thấy, không thể nói trước hội nghĩ lung tung.

Cùng lúc đó, Tô Dật rốt cục ngộ được thần thông!

Thần tâm khẽ động, hắn trực tiếp theo trên đỉnh núi, đi vào dưới núi, hắn lại khẽ động, lại trở lại đỉnh núi, toàn bộ quá trình, không đến một cái hô hấp thời gian.

Đường thẳng khoảng cách đi đến hơn một ngàn mét!

"Này thần thông, tên là tung hoành đi!"

Tô Dật ở trong lòng nghĩ đến, ngay sau đó lại là một đạo huyền lôi hạ xuống, đường kính đi đến hai trượng, phảng phất muốn đem chủ phong oanh sập.

Cả kinh hắn lật tay xuất ra Chu Võ kiếm, thi triển Trảm Tiên tâm kiếm, một kiếm ngăn trở.

Ầm ầm ——

Trong chốc lát, trên đỉnh núi tóe hiện ra sáng chói cường quang, dẫn tới chỗ có yêu quái dồn dập ngẩng đầu nhìn lại.

Tại lôi vân phía dưới, Tô Dật kiếm khí ngăn cản huyền lôi, Yêu Kiếm sơn chung quanh mây mù đều bị đánh văng ra, một màn này vô cùng hùng vĩ, cho dù là Yêu Hoàng thủ hạ ngưng thần Yêu Vương đều thấy trừng to mắt.

Kiếm cản thiên kiếp?.