Chương 69: Yêu Chủ chi bá khí

Chương 69: Yêu Chủ chi bá khí

Kiếm khí cản thiên kiếp!

Tô Dật trong lòng hào tình vạn trượng, ánh chớp lấp lánh tại trên mặt hắn, đưa hắn tự phụ rọi sáng ra tới.

Theo hắn lĩnh ngộ tung hoành thần thông, trong cơ thể hắn yêu lực tăng vọt.

Trong bụng yêu đan càng là rung động kịch liệt, mặt ngoài hiện ra từng đầu kỳ dị thần văn, hiện lên màu lam.

Giờ khắc này, hắn vượt qua hoá hình Đại Yêu cảnh giới, đi đến thần thông Yêu Vương cảnh giới!

Không tính thân thể lực lượng, đơn tính yêu lực, hắn đã là hàng thật giá thật Yêu Vương!

Cách hắn đi vào thái cổ, vẻn vẹn nửa năm!

"Phá cho ta!"

Tô Dật nổi giận gầm lên một tiếng, tay phải mãnh lực hướng phía trước đẩy đi, Trảm Tiên tâm kiếm kiếm khí giống như một đạo trắng tinh, đối cứng mà lên, đem huyền sét đánh tán, thẳng vào cuồn cuộn trong lôi vân.

Lôi vân trực tiếp bị xuyên thủng, tựa như khói sóng gạt ra, ánh nắng liên tiếp hạ xuống, còn lớn hơn ban ngày ban mặt.

Chỗ có yêu quái đều đang ngước nhìn Yêu Kiếm sơn phía trên Tô Dật, ánh nắng rơi vào trên mặt bọn họ, đem bọn hắn biểu tình khiếp sợ chiếu hiện.

Không lời rung động tại bọn hắn trái tim chảy xuôi.

Giây chém yêu hoàng!

Lại phá thiên kiếp!

Giờ khắc này, Yêu Chủ hai chữ đi sâu chỗ có yêu quái trong lòng, bao quát Yêu Hoàng yêu quân.

Trong tương lai một đoạn thời gian rất dài, bọn hắn đều đưa khó mà quên bây giờ hình ảnh.

"Dùng Yêu Hoàng chi huyết, thành ta Yêu Chủ tên, từ nay về sau, vạn yêu bằng vào ta làm chủ, Bách Lĩnh chi địa, bằng vào ta là đế!"

Tô Dật đứng ngạo nghễ tại Yêu Kiếm sơn trên đỉnh núi, cười vang nói, tiếng cười trên vòm trời hạ vang vọng thật lâu, truyền đi cực xa, liền liền phương xa yêu quái đều có thể nghe được.

Tay phải dẫn theo Chu Võ kiếm, nhìn xuống toàn bộ thảo nguyên, Hắc Giao vương bào tại gió lớn lay động hạ bay phất phới.

Rào

Yêu Kiếm sơn mười vạn yêu quái dồn dập quỳ xuống, như là thủy triều.

Chín đại thần ảnh trôi nổi tại biên giới chiến trường, dùng nhiếp yêu quân!

"Yêu Chủ! Yêu Chủ!"

"Yêu Chủ vạn tuế —— "

"Yêu Chủ uy vũ!"

Mười vạn yêu quái tiếng hò hét hội tụ vào một chỗ, hạng gì hùng vĩ.

Yêu Hoàng yêu quân thấy này, đám yêu binh hai mặt nhìn nhau, rất nhanh liền có yêu quái quỳ xuống, triều bái Tô Dật.

Có người dẫn đầu, càng ngày càng nhiều yêu quái quỳ xuống.

Liền liền tên kia ngưng thần Yêu Vương cũng thở dài một tiếng, một chân quỳ xuống.

Hắn chính là một đầu hùng ưng tu luyện thành tinh, tên là Ưng Thiên Sầu, tu hành 2,000 năm, mới vừa đi đến ngưng thần Yêu Vương cảnh giới.

Đầu ưng thân người, người khoác giáp sắt màu đen, thân hình nhìn vô cùng hùng vũ, cùng lúc trước Tầm Phượng sơn bên trên ngưng thần Yêu Vương địa vị tương đương, chính là Yêu Hoàng thủ hạ hai đại phi hành yêu tướng.

Nhìn Tô Dật thân hình, hắn phảng phất thấy được năm đó Yêu Hoàng.

Không

Yêu Hoàng tại đột phá thần thông Yêu Vương chi cảnh lúc, nhưng không có như vậy phong thái!

Được làm vua thua làm giặc, hắn trong lòng cũng không có áp lực quá lớn, đi theo Tô Dật mới có thể có tốt hơn tương lai.

"Yêu Chủ, giờ này ngày này, nhất định ghi vào Yêu tộc sử sách."

Ưng Thiên Sầu thấp giọng lẩm bẩm ngữ.

Cứ như vậy, Yêu Hoàng mấy chục vạn yêu quân tất cả đều quỳ lạy Yêu Kiếm sơn, đi theo hò hét Yêu Chủ tên.

Cộng lại vượt lên trước năm mươi vạn yêu quái, thanh âm hội tụ vào một chỗ, rung động thiên địa.

Thanh âm xa nhất có thể truyền đến cách xa trăm dặm, kinh động rất nhiều Yêu Vương.

"Thanh âm này. . ."

"Đến từ Yêu Kiếm sơn! Chuyện gì xảy ra?"

"Yêu Hoàng không phải cử binh tập kích Yêu Kiếm sơn sao? Chẳng lẽ thành công? Vì sao kêu là Yêu Chủ tên?"

"Chẳng lẽ Yêu Hoàng bại?"

"Không thể nào! Yêu Hoàng làm sao có thể bại?"

Trong lúc nhất thời, một cơn bão táp muốn bao phủ Bách Lĩnh chi địa.

Tô Dật đứng trên đỉnh núi, quan sát phía dưới mấy chục vạn yêu quái, cảm xúc sục sôi.

Loại cảm giác này. . .

Thật mỹ diệu!

Giờ khắc này, Tô Dật trong lòng dẫn đến một loại tên là dã tâm dục vọng.

Hắn không vừa lòng tại trở lại địa cầu.

Hắn bỗng nhiên nghĩ quyền nghiêng thái cổ, thay thế Đế Tuấn, Thái Nhất xưng bá Yêu tộc.

"Nam nhi tại thế, sao có thể chỉ vì sinh tử cùng nhà. . ."

Tô Dật nhếch miệng lên, đi vào thái cổ có lẽ không phải tai hoạ, mà là trời xanh ban cho cơ duyên của hắn!

Hắn không thể cô phụ lần này cơ duyên!

"Các ngươi đều là ta Yêu Kiếm sơn yêu dân, tương lai, vì ta mà chiến, cùng nhau tại mênh mông Yêu tộc chỗ xông ra phong mang của chúng ta!"

Tô Dật phóng khoáng cười nói, hắn hôm nay thân là thần thông Yêu Vương, giọng lớn biết bao, mỗi một vị yêu quái đều có thể nghe rõ ràng.

Thường xuyên tại Tô Đế tông bên trong uy phong hắn đã sớm luyện được một phen khẩu tài.

Nghe được hơn 50 vạn yêu quái máu nóng sôi trào!

"vì Yêu Chủ mà chiến!"

Xích Diễm sư vương đứng tại giữa sườn núi thét lên, sư hống thanh âm, như là hồng chung, quanh quẩn tại dưới bầu trời, cực kỳ kích động lực.

Thoại âm rơi xuống, năm mươi vạn nhiều Yêu Vương đi theo hò hét.

"Là yêu chủ mà chiến!"

"Là yêu chủ mà chiến!"

"Là yêu chủ mà chiến!"

Thanh âm càng lúc càng lớn, sóng âm gạt ra, chấn nhiếp Cửu Tiêu.

Kinh thiên khung!

Chấn bách lĩnh!

Kể từ hôm nay, Yêu Chủ đem chính thức trở thành Bách Lĩnh chi địa một tôn cự phách!

Vu Khuynh Dao, Nam Tiểu Pháo, La Trấn Hải đứng tại không cùng trước vách núi, nhìn phía dưới tình cảnh, bọn hắn không khỏi là há to mồm, thần tâm rung động.

Mạnh như La Trấn Hải cũng rất ít nhìn thấy như thế tình cảnh, bên trên một lần vẫn là tại mãnh đường, có thể có như thế phiến động lực nhân cùng yêu cũng không nhiều.

Vu Khuynh Dao cùng Nam Tiểu Pháo thì chưa bao giờ thấy qua, thật lâu khó mà lấy lại tinh thần mà tới.

Giờ khắc này, Tô Dật tại Vu Khuynh Dao trong lòng hình ảnh so Vu Nhập Vân còn có cao lớn.

Liền liền Yêu Hoàng đám yêu binh cũng bị tin phục.

Tô Dật bày ra khí phách, là một loại làm bọn hắn tâm duyệt thành phục bá khí, phảng phất đi theo hắn, cả đời rực rỡ.

Liền liền Ưng Thiên Sầu cũng cảm thán không thôi.

Bách Lĩnh chi địa cũng có thể ra bực này nhân vật!

Cứ như vậy, Tô Dật chỉ dựa vào một thân bá khí, thu phục mấy chục vạn chi tâm.

"Chậc chậc, thật sự là thú vị!"

Một đạo âm lãnh thanh âm vang vọng thảo nguyên, chỗ có yêu quái ngẩng đầu nhìn lại, chỉ thấy toàn thân quấn quanh lấy yêu khí Lam Hầu yêu sứ chẳng biết lúc nào xuất hiện, trôi nổi ở trên không trung, lạnh lùng nhìn Tô Dật.

Lam Hầu yêu sứ tầm mắt đi theo chuyển hướng Thần Ảnh quân đoàn, Thần Ảnh quân đoàn không có khí tức, khiến cho hắn không cách nào phân biệt thực lực.

Hắn liếc thấy xuyên Thần Ảnh quân đoàn bản chất, cũng không phải là vật sống, đoán chừng là nào đó loại thần thông chỗ triệu hoán đồ vật.

Yêu Hoàng cái chết, hắn không có tận mắt nhìn thấy, nhưng Yêu Hoàng thực lực cũng không bị hắn để vào mắt, cho nên hắn mới dám hiện thân.

Yêu Hoàng thế nhưng là bọn hắn tại Bách Lĩnh chi địa dựng đứng quân cờ, sao có thể bị một vị không tên chi yêu miểu sát?

Bất quá Tô Dật thực lực cũng là dẫn tới hứng thú của hắn.

"Ngươi là ai?"

Tô Dật lạnh giọng vấn đạo, Thần Ảnh quân đoàn vẫn còn, hắn căn bản không sợ Lam Hầu yêu sứ.

"Ta là ai không trọng yếu, trọng yếu là ngươi chỉ có hai con đường, hoặc là chết, hoặc là vì ta hiệu lực!"

Đang khi nói chuyện, hắn bộc phát ra khí thế khủng bố, siêu việt ngưng thần Yêu Vương, nhường mấy chục vạn yêu quái tê cả da đầu.

Tốt. . . Mạnh!

Tô Dật nheo mắt lại, hắn có thể cảm nhận được Lam Hầu yêu sứ sát ý, cái tên này đang uy hiếp hắn.

Mà lại là tại hắn phong quang thời điểm uy hiếp hắn, không chỉ có muốn thu phục hắn, còn muốn đả kích tim của hắn.

Tô Dật cười đưa tay, kiếm chỉ Lam Hầu yêu sứ, không khách khí chút nào nói: "Ta liền đứng ở chỗ này, ngươi nếu là có thể đụng phải góc áo của ta, ta cho ngươi quỳ xuống!"

Cuồng vọng!

So Lam Hầu yêu sứ còn ngông cuồng hơn!

Chỗ có yêu quái đều hô hấp dồn dập, bọn hắn cũng có thể cảm giác được Lam Hầu yêu sứ rất mạnh, nói không chừng so Yêu Hoàng còn mạnh hơn.

Yêu Chủ thật có thể đánh lui hắn sao?

"Chờ chút. . . Chẳng lẽ hắn là. . ."

La Trấn Hải nhìn Lam Hầu yêu sứ, bỗng nhiên nghĩ đến cái gì, toàn thân run rẩy lên, một luồng hơi lạnh theo lòng bàn chân dâng lên..