Chương 70: Rung động đội hình

Chương 70: Rung động đội hình

Lam Hầu yêu sứ nheo mắt lại, trong mắt sát ý tóe hiện.

Bách Lĩnh chi địa, còn chưa bao giờ có yêu dám như thế chống đối hắn!

Hắn lười nhác nói nhảm nữa, lúc này từng bước một tới gần Yêu Kiếm sơn, hắn ngược lại muốn xem xem Tô Dật có gì lực lượng có thể ngăn cản hắn.

Hưu! Hưu! Hưu. . .

Từng đạo thần ảnh liên tiếp xông lên, trên không trung xếp thành một loạt, thủ tại Tô Dật phía trước, cùng Lam Hầu yêu sứ đối chọi gay gắt.

Thần ảnh nhóm không có tầm mắt, nhận biết không được biểu lộ.

Nhưng Lam Hầu yêu sứ lại là thấy nhíu mày, bởi vì hắn cảm giác đến trong này có một ít thân ảnh rất quen thuộc.

Chẳng lẽ là bọn hắn. . .

Không có khả năng!

Lam Hầu yêu sứ chân mày nhíu chặt hơn, đúng lúc này, Thượng Quan Vô Kỵ thần ảnh hướng hắn đạp đi.

"Hừ! Cái bóng mà thôi! Hù dọa ai!"

Lam Hầu yêu sứ hừ lạnh một tiếng, Thượng Quan Vô Kỵ ngã xuống rất lâu, hắn có thể cũng chưa từng thấy tận mắt, cũng là Hạ Thiên Ý, Thanh Yếm ma quân thần ảnh khiến cho hắn cảm giác quen thuộc.

Chỗ có yêu quái đều nín thở ngưng thần.

Này tôn cường giả bí ẩn thật sẽ giết Yêu Chủ sao?

Thượng Quan Vô Kỵ thần ảnh cũng rất mạnh, lúc trước thế nhưng là một chưởng vỗ tán Yêu Hoàng Nguyên Thần tồn tại, cho dù đó là tại Yêu Hoàng mỏng manh lúc.

Nghĩ xong, Lam Hầu yêu sứ theo yêu khí bên trong duỗi ra một con hắc trảo, muốn đập tan Thượng Quan Vô Kỵ thần ảnh.

Đúng lúc này, Thượng Quan Vô Kỵ bỗng nhiên lách mình đi vào phía sau hắn, trong tay phải, ma khí ngưng tụ làm một thanh hắc nhận, xuyên thủng Lam Hầu yêu sứ phần bụng.

Hết thảy phát sinh quá nhanh, Lam Hầu yêu sứ cũng không kịp tránh né.

Lý Họa Hồn đi theo tập đến trước mặt hắn, một quyền đập tới.

Oanh

Yêu khí bạo tán, huyết nhục văng tung tóe, Lam Hầu yêu sứ đi vào Yêu Hoàng theo gót.

Một giây bên trong, chết!

Hồn phi phách tán!

Dù là Tô Dật cũng rung động trong lòng, Lý Họa Hồn đến cùng là lai lịch gì?

Mạnh đến mức có chút quá phận a!

Vô luận là Yêu Hoàng, vẫn là kẻ trước mắt này, đều chống đỡ không nổi hắn một chiêu.

Trách không được có thể hàng phục Thượng Quan Vô Kỵ.

Yêu Kiếm sơn yên tĩnh, thảo nguyên cũng yên tĩnh.

Lý Họa Hồn cùng Thượng Quan Vô Kỵ thân ảnh trở lại trong đội nhóm, đứng ngạo nghễ tại trên bầu trời.

Thật lâu.

Giữa đất trời chợt bộc phát ra kinh thiên tiếng hoan hô, đinh tai nhức óc.

"Yêu Chủ! Yêu Chủ!"

"Quá mạnh!"

"Lại là miểu sát! Yêu Chủ đến cùng là lai lịch gì?"

"Chẳng lẽ Yêu Chủ hội triệu hoán thuật?"

"Phục, Bách Lĩnh chi địa ai có thể làm gì Yêu Chủ?"

Này một trận chiến, lần nữa nhường Tô Dật uy nghiêm tăng cường.

Cho dù là Yêu Kiếm sơn đám yêu quái  cũng nhìn mà than thở.

Vu Khuynh Dao thì rất tò mò, vừa mới ra tay thần ảnh là ai?

Vì sao nàng thần ảnh không tại?

Chẳng lẽ Tô Đế xem thường nàng?

Nghĩ đến đây, nàng hơi hơi hừ lạnh, nhưng cũng hiểu rõ thực lực của mình xác thực không đủ để cùng Yêu Hoàng, Lam Hầu yêu sứ đối kháng.

Xích Diễm sư vương điên cuồng gầm thét, phát tiết kích động của mình.

Nam Tiểu Pháo đồng dạng hưng phấn đến tại chỗ nhảy nhót, liền liền La Trấn Hải nhìn về phía Tô Dật ánh mắt cũng thay đổi.

Hắn đối Tô Dật càng thêm tò mò.

"Đi theo hắn, đến cùng là phúc hay là họa?"

Ưng Thiên Sầu thăm thẳm nhìn về phía Tô Dật, hắn thưởng thức Tô Dật cuồng, cũng lo lắng Tô Dật cuồng, đơn giản rất có thể gây phiền toái.

Cùng lúc đó, Tô Dật trong đầu xuất hiện mời người hình ảnh, mà lại hắn có khả năng mời hai người!

Khiến cho hắn âm thầm mừng rỡ.

Này hai đợt không lỗ a!

Cho dù có thể sẽ đắc tội mạnh hơn kẻ địch, hắn cũng cảm thấy đáng.

Tại hơn 50 vạn yêu quái reo hò phía dưới, Tô Dật bắt đầu xuống núi, thu thập chiến trường.

Hắn muốn đợi sau đó lại lựa chọn mời ai vào Tô Đế tông.

. . .

Ngày đó, liên quan tới Yêu Hoàng bị miểu sát tin tức như là gió lốc, quét ngang Bách Lĩnh chi địa.

Người nghe không không khiếp sợ.

"Yêu Chủ có thể giết Yêu Hoàng?"

"Đúng! Nghe nói Yêu Chủ dưới tay có cường giả bí ẩn, miểu sát Yêu Hoàng!"

"Yêu Kiếm sơn yêu binh đã đi đến hơn 50 vạn! Nghe nói Yêu Hoàng thủ hạ Ưng Thiên Sầu cũng hàng phục vu yêu chủ!"

"Yêu Chủ đây là muốn quật khởi a!"

"Không nghĩ tới Lạc Dương giản một trận chiến, cười đến cuối cùng lại là Yêu Chủ."

Trải qua trận này, càng ngày càng nhiều yêu quái bị Yêu Chủ bá khí tin phục, làm trời liền có không ít yêu quái hướng Yêu Kiếm sơn chạy đi, muốn hạ xuống Yêu Chủ.

Tin tức truyền đi rất nhanh, liền liền thất triều cũng nhận được tin tức.

Các thế lực lớn nghe hỏi sau đều là không thể tin được.

Liền Diệp Trọng Cương, Lục Nghiêu đều không làm gì được Yêu Hoàng bị một đầu nửa yêu chém giết?

Thanh Nhất môn bên trong người Địa Cầu nghe nói về sau, đều là reo hò.

Trong lòng bọn họ, Tô Dật thế nhưng là đại ân nhân, nếu như Tô Dật thống nhất Yêu tộc, ngày sau là địch, nói không chừng có thể rộng tha cho bọn họ.

"Tô Dật quá lợi hại! Đồng dạng đến từ Địa Cầu, vì sao liền hắn như thế nhất chi độc tú?"

"Thật tốt tu luyện đi, một ngày kia hy vọng có thể bắt kịp hắn."

"Quá lợi hại, tại Yêu tộc bên trong, còn có thể lẫn vào như thế phong sinh thủy khởi, đặt ở cổ đại, tuyệt đối là khai sơn hoàng đế tồn tại!"

"Chẳng phải là nói Yêu tộc muốn dùng Tô Dật vi tôn?"

"Ha ha ha, người Địa Cầu muốn xưng bá thái cổ tiết tấu? Người xuyên việt liền là trâu phê!"

Thanh Nhất môn bên trong người Hoa đều hưng phấn khó nhịn, nghị luận không ngừng, dẫn tới mặt khác Thanh Nhất môn đệ tử cũng đang hỏi thăm Tô Dật.

Như thế nào nhất chiến thành danh!

Đây cũng là!

Mà lại lần này Tô Dật chấn động hai tộc nhân yêu!

. . .

Màn đêm buông xuống.

Tô Dật mang theo một thân mỏi mệt trở lại trên đỉnh núi, hắn thói quen trên đỉnh núi nghỉ ngơi, nơi này khoảng cách trăng sáng gần nhất.

Bận rộn cả ngày, hắn mới đưa Yêu Hoàng yêu quân hợp nhất, Ưng Thiên Sầu vẫn như cũ chưởng khống hết thảy bay lượn Yêu cầm, mặt khác thần thông Yêu Vương cũng các mang nhất quân.

Cụ thể phân chia như thế nào, vẫn phải thương thảo tiếp, không thể để cho tân binh áp chế lão binh.

Tô Dật hướng tháng mà ngồi, nhắm mắt lại, bắt đầu lâm vào lựa chọn bên trong.

Thỉnh lựa chọn trở xuống tùy ý hai vị sinh linh gia nhập Tô Đế tông!

Mạc Cửu Khanh!

Ngô U!

Kiếm Thần Lục Tử Vi!

Phong Liệt!

Thái Tố kiếm quân!

Nam Tiểu Pháo!

. . .

Trọn vẹn 56 cái tên, cho dù Tô Dật lần nữa xem một lần, cũng không nhịn được hoa cả mắt.

Bởi vì bên trong có quá nhiều cỗ có phân lượng tên!

Tô Dật đi vào thái cổ lâu như vậy, thường xuyên nghe ngóng có nào cường giả.

Ngô U, hai ngàn năm trước tồn tại, thất triều trước đó chính là là một nhân tộc triều quốc, Ngô U liền là Mạt Đại hoàng đế, tương đương với thất triều chi tổ.

Kiếm Thần Lục Tử Vi, hắn biến mất về sau, mới có Hạ Thiên Ý.

Phong Liệt, nhân tộc anh hùng liền không nói thêm lời.

Nam Tiểu Pháo. . .

Tô Dật đối nàng hết sức im lặng, vẫn là không kéo nàng, để tránh bại lộ thân phận, bởi vì nàng hiểu rất rõ hắn.

Trừ cái đó ra, còn có mặt khác tên cũng là truyền thuyết cấp tồn tại.

Thanh Nhất môn chưởng môn, Hà Hữu Mệnh, thất triều chính đạo mạnh nhất!

La Phù bá hoàng, Thanh Yếm ma quân từng nói qua Thanh Nhất môn đều ngăn cản không được hắn, chính là là chân chính Yêu tộc cự phách, mà Yêu Hoàng chỉ là Bách Lĩnh chi địa Yêu Hoàng, phóng nhãn toàn bộ đại lục, hắn tính không được cái gì.

Liền liền Đại Ngụy quân vương, Lục Nghiêu, Diệp Trọng Cương cũng xuất hiện tại trong danh sách.

Còn có mặt khác một chút uy danh lan xa cường giả.

Tô Dật có khả năng lựa chọn hai vị, nhưng hết sức xoắn xuýt.

"Đến cùng là nên tăng cường nhân tộc, vẫn là Yêu tộc? Lý Họa Hồn tính một tộc kia?"

Tô Dật rối rắm, Lý Họa Hồn huyền bí khó lường, tại thất triều cùng Bách Lĩnh chi địa không có để lại danh tiếng, nhưng lại có thể trấn áp Thượng Quan Vô Kỵ, hắn nhất định phải tuyển ra một vị cùng Lý Họa Hồn chống lại.

Nhưng Lý Họa Hồn rốt cuộc mạnh cỡ nào, hắn căn bản không rõ ràng.

Xoắn xuýt a!

Tô Dật nhịn không được nắm tóc, thậm chí thấp hống.

ps: cũng có thanh niên âm hồn bất tán xuất hiện liên tục đó, tuyển vào mà đấu mồm vs anh lý họa hồn..