Chương 71: 300 Long lực

Chương 71: 300 Long lực

Do dự rất lâu, Tô Dật quyết định lựa chọn một người một yêu.

Ngô U là thất triều chi tổ, có thể sống hai ngàn năm, tuyệt đối không đơn giản, còn có Phong Liệt, Lục Tử Vi, Hà Hữu Mệnh chờ có một nửa người đều là Nhân tộc cường giả.

Lục Tử Vi mặc dù danh xưng Kiếm Thần, nhưng Hạ Thiên Ý nhấc lên cái tên này lúc, chỉ là đáng tiếc, cũng không có kính sợ.

Kiếm thánh chiến kiếm thần, Tô Dật ác thú vị có chút chờ mong, cho nên liền không tuyển chọn Lục Tử Vi.

Yêu tộc, Tô Dật không chút do dự lựa chọn La Phù bá hoàng.

Dù sao cũng là Yêu tộc cự phách, ngày sau còn có thể che đậy hắn.

Đến mức Thái Tố kiếm quân, Mạc Cửu Khanh các loại, hắn căn bản chưa nghe nói qua.

Cũng là Thái Tố kiếm quân cái tên này nghe hết sức bá khí, có lẽ rất lợi hại, có thể Tô Đế tông bên trong đã có Kiếm thánh, cần gì Kiếm Quân?

Hắn làm ra quyết định về sau, trong đầu giao diện đi theo hoán đổi.

Tô Đế mời La Phù bá hoàng gia nhập Tô Đế tông!

Tô Đế mời Ngô U gia nhập Tô Đế tông!

Hắc Hổ Hoàng: Móa! La Phù bá hoàng! Yêu tộc ngũ hoàng a!

Lý Tổ Huyền: Ngô U? Thất triều chi tổ Ngô U?

Ma Lang tinh: Má ơi! Lại tới hai vị đại lão, ta có thể hay không bị gạt ra khỏi đi a?

Đông Trạch giao vương: Bá hoàng. . . Có thuộc hạ này, gặp qua ngài. . .

La Phù bá hoàng: Vì sao các ngươi tại trong đầu của ta? Đông trạch, ngươi cho bản hoàng nói một chút!

Ngô U: Hả?

Thượng Quan Vô Kỵ: Ngô U đại ca! Là ta à! Ngươi làm sao chết rồi sống lại rồi?

Thanh Yếm ma quân: Ngươi có ý tốt nói người ta?

. . .

Tô Đế tông triệt để vỡ tổ, Tô Dật thấy thẳng bật cười.

Đông Trạch giao vương lại là La Phù bá hoàng thủ hạ!

Thượng Quan Vô Kỵ là Ngô U tiểu đệ?

Ta quá mẹ nó cơ trí!

Ba phe thế lực trong nháy mắt thăng bằng!

Tô Dật đắc chí, bắt đầu dòm màn hình, bây giờ căn bản không cần hắn mở miệng, mặt khác Tô Đế tông thành viên liền sẽ giúp hắn nói rõ lí do Tô Đế tông lai lịch cùng với Tô Đế mạnh mẽ, còn giúp hắn yêu cầu vào tông tài nguyên.

La Phù bá hoàng giao là công pháp, Yêu Hoàng thần công. . .

Tô Dật xem lấy trong tay cổ thư, kém chút chửi mẹ, lại là đại lục này mặt hàng công pháp!

"Chẳng lẽ liền không thể đưa trở về?"

Tô Dật thở gấp, hắn vừa vừa nghĩ như thế, Yêu Hoàng thần công liền biến mất không thấy gì nữa.

La Phù bá hoàng: A? Tại sao lại trở về rồi?

Tô Đế: Vào tông tài nguyên nhất định phải không giống nhau, Yêu Hoàng thần công đã có người giao qua.

La Phù bá hoàng: Ai? Đứng ra nhận lấy cái chết!

Hắc Hổ Hoàng: Yêu Hoàng. . . Ta sai rồi. . .

Ma Lang tinh: Ha ha ha, ngươi có thể đi chết rồi!

. . .

Cuối cùng, La Phù bá hoàng thay đổi một kiện bảo bối, Bá Hoàng đan, chuyên môn dùng để rèn luyện thân thể lực lượng, so với Long Lực đan, chỉ mạnh không yếu.

Chỉ là, tên này lại có đầu lâu chứa đan dược, dọa Tô Dật kêu to một tiếng.

Hắn đếm, phát hiện có mười cái, màu đỏ dược hoàn hình dáng, lớn bằng ngón cái, hẳn là không độc a?

Hắn vừa mới nghĩ như vậy, trong đầu liền truyền đến một đạo ý thức, như là tiếng lòng, nói cho hắn biết không có độc.

"Chẳng lẽ là Đại Đạo điện thoại?"

Tô Dật âm thầm nghĩ tới, trong lòng vui vẻ, hẳn là Đại Đạo điện thoại còn có thể tra độc?

Hắn đảo không lo lắng Đại Đạo điện thoại hội kiểm trắc sai lầm, dù sao liền La Phù bá hoàng nó đều có thể trấn áp, huống chi là La Phù bá hoàng đan dược?

Cũng không lâu lắm, Ngô U cũng nộp lên vào tông tài nguyên.

Giao là một kiện nội y, trong cái này áo chính là một kiện thiếp thân kim giáp, tên là Cửu U kim giáp, tựa như sau lưng, vô cùng cứng rắn, chính là tứ phẩm cấp thấp pháp khí, cho dù là Đoạn Tâm kiếm tại không rót vào yêu lực dưới tình huống cũng rất khó phá vỡ phòng ngự của nó.

Đây tuyệt đối tính là số tiền khổng lồ!

Đang dễ dàng giấu ở Hắc Giao vương bào bên trong.

Vừa nghĩ, Tô Dật một bên đem Cửu U kim giáp xuyên tại thân bên trên, phát hiện hết sức vừa người, nhìn như là kim giáp, lại có thể tự do co duỗi.

Cùng lúc đó, Ngô U cũng tại Tô Đế tông bên trong phát biểu.

Ngô U: Ta giao vào tông tài nguyên, về sau có hay không có thể thỉnh Tô Đế hỗ trợ?

La Phù bá hoàng: Ta cũng rất tò mò Tô Đế rốt cuộc mạnh cỡ nào.

Tô Đế: Ân, nếu như các ngươi có phiền phức  có thể tìm bản đế, nhưng thời gian đến chuyển hướng, bản đế tối đa một tháng ra một lần tay, nếu không bản đế sắp thành cho các ngươi tay chân, ảnh hưởng bản đế tu luyện.

Ma Lang tinh: Ha ha ha, ngài dạng này tay chân, chúng ta có thể mời dùng không nổi.

Hắc Hổ Hoàng: Nhớ lấy, vào tông về sau, không thể tổn thương đồng môn, không được tiết lộ Tô Đế tông tồn tại, nếu không Tô Đế hội gạt bỏ các ngươi, đã có vết xe đổ!

Không thể không nói, Hắc Hổ Hoàng quả nhiên là hợp cách chó săn!

Có hắn tại, Tô Dật có khả năng ít phí rất nhiều miệng lưỡi.

Chợt, Tô Dật bắt đầu dùng Bá Hoàng đan, hắn ngược lại muốn xem xem La Phù bá hoàng có hay không thành ý.

Bóng đêm hơi lạnh, ánh trăng đem Tô Dật cái bóng kéo đến rất dài.

. . .

Sau một đêm.

Tô Dật thành công tiêu hóa xong một khỏa Bá Hoàng đan, vậy mà tăng trưởng năm Long lực!

Cùng so sánh, vẫn là Thanh Yếm ma quân hào phóng, trọn vẹn đưa 100 viên Long Lực đan, còn đông thổ ngũ đại Yêu Hoàng một trong đâu, keo kiệt!

Tô Dật âm thầm bụng mỉa mai, sau đó đứng dậy xuống núi.

Hắn đem hoá hình Đại Yêu, thần thông Yêu Vương, La Trấn Hải cùng với Ưng Thiên Sầu triệu tập.

"Kể từ hôm nay, ta hi vọng các ngươi đều có thể nắm lẫn nhau xem như người một nhà, đừng để ta nhìn thấy có ai tại nội đấu, nếu không ta hội để hắn chết rất thảm."

Tô Dật gõ cái bàn, trầm giọng nói, tầm mắt đi theo quét về phía hết thảy Yêu Vương, không có Yêu Vương dám nhìn thẳng hắn.

Hôm qua cuộc chiến vẫn như cũ rung động bọn hắn, liền Yêu Hoàng đều chết tại Tô Dật trước mặt, bọn hắn tự nhiên sợ.

Ưng Thiên Sầu gật đầu nói: "Không cần Yêu Chủ ra tay, ta hội trừng trị nội đấu người!"

Hắn chính là ngưng thần Yêu Vương, nói chuyện đồng thời, luồng sát khí này nhường chúng yêu đều sợ hãi.

Xích Diễm sư vương trong lòng kêu rên, tiếp tục như vậy nữa, hắn về sau liền cho Tô Dật làm thú cưỡi cơ hội đều không có.

Nhất định phải nắm chặt thời gian mạnh lên!

Tô Dật lườm Ưng Thiên Sầu liếc mắt, cái tên này như thế trung thành?

Sẽ có hay không có chuyện ẩn ở bên trong?

Nghĩ thì nghĩ, hắn cũng không sợ.

Bây giờ đột phá thần thông Yêu Vương cảnh hắn không hiểu có lòng tin khiêu chiến ngưng thần Yêu Vương, huống chi hắn còn có tiên kiếm nơi tay.

"Yêu Chủ, ta cảm thấy chúng ta hẳn tạm thời ngừng một thoáng, thật tốt chỉnh đốn luyện quân, nhường đám yêu binh rèn luyện, theo hôm qua cuộc chiến truyền ra, chắc hẳn hội có thật nhiều yêu quái tìm tới chạy, chúng ta không cần vội vã chinh chiến." Xích Thiên Dực mở miệng nói, cái tên này bình thường trầm mặc ít nói, chỉ có tại việc lớn bên trên lúc lại mở miệng, thấy rõ tim của hắn là hướng về Tô Dật.

Tô Dật gật đầu, nói: "Hết thảy liền giao cho các ngươi, ta phải tu luyện, chỉ có ta mạnh hơn, các ngươi cũng mới có thể đi theo trèo lên trên."

Đối với cái này, Yêu Vương nhóm đều biểu thị đồng ý.

Đi đến cái địa vị này, có rất ít yêu quái còn cần tại tu luyện, đều bận rộn hưởng lạc, cho nên bọn hắn càng thêm bội phục Tô Dật.

Sau đó, Tô Dật lại bàn giao một phen liền rời đi.

Sau đó thất ngày.

Tô Dật đem còn lại chín khỏa Bá Hoàng đan tất cả đều dùng, thân thể lực lượng đi đến 300 Long lực, khí huyết cường đại, cho dù là Ưng Thiên Sầu thấy đều trong lòng run sợ.

Nếu là cho hắn biết Tô Dật là cắn thuốc đập đi lên, chắc chắn sẽ không tin tưởng.

Thân thể là có cực hạn, cho dù Yêu Vương cũng là như thế, sao có thể không có tiết chế uống thuốc?

Không chỉ có là hắn, mặt khác Yêu Vương cũng cảm nhận được Tô Dật mỗi ngày đều đang thay đổi mạnh, thầm mắng biến thái.

Mặc dù đang mắng, nhưng bọn hắn cũng tại ước mơ, cứ theo đà này, Tô Dật bản thân thực lực cũng rất nhanh hội siêu việt Yêu Hoàng, nói không chừng thật có thể thống nhất Bách Lĩnh chi địa..