Chương 72: Chùa Già Diệp

Chương 72: Chùa Già Diệp

Đi đến 300 Long lực về sau, Tô Dật liền không lại vội vã tu luyện, cảnh giới của hắn vẫn như cũ ở vào thần thông Yêu Vương cảnh sơ kỳ.

Mỗi một cái đại cảnh giới, chia làm sơ kỳ, trung kỳ, hậu kỳ cùng với viên mãn, chỉ có đi đến viên mãn, mới có thể trùng kích cảnh giới tiếp theo.

Tô Dật khoảng cách thần thông Yêu Vương cảnh trung kỳ còn xa, cũng may thân thể lực lượng đã tăng vọt.

Phổ thông thần thông Yêu Vương sơ kỳ  dưới tình huống bình thường liền hai mươi Long lực đều không có, thấy rõ Tô Dật có cỡ nào biến thái.

Long lực, không phải hổ tượng có thể so sánh!

Tô Dật đi vào linh tuyền một bên, đem Cửu U kim giáp tặng cho Nam Tiểu Pháo.

Cửu U kim giáp hết sức cứng rắn, bên trong phụ một tầng tăng cường độ cứng cấm chế, cái gọi là cấm chế, liền là cùng loại với pháp trận, pháp thuật một dạng tồn tại, tương đương với trang bị phụ thuộc kỹ năng.

Sở dĩ so Đoạn Tâm kiếm thấp to lớn cấp, liền là cấm chế thiếu, luận độ cứng, nó không kém tại Đoạn Tâm kiếm, nhưng Đoạn Tâm kiếm giết quá nhiều sinh linh, Thượng Quan Vô Kỵ cùng sư phụ đem sát khí sáng tạo làm cấm chế, khiến cho nó biến thành ma kiếm.

"Ngươi giữ đi, ta đã có linh lung pháp y, mặc dù so cái này thấp một cấp, nhưng cũng đủ."

Nam Tiểu Pháo lắc đầu nói, Tô Dật thường xuyên chiến đấu, cần có nhất này loại phòng ngự pháp khí.

Tô Dật vừa muốn tiếp tục thuyết phục, Nam Tiểu Pháo khẽ nói: "Đừng nói nữa, ta không cần, ta ngại nóng!"

"Nóng a? Muốn hay không thoát mấy món?" Tô Dật giả bộ kinh ngạc hỏi.

"Mắc cỡ chết người ta rồi, giữa ban ngày, ngươi nói cái gì đó!"

Nam Tiểu Pháo khuôn mặt trong nháy mắt đỏ bừng, dưới ánh mắt ý thức đi lên nhìn lại, sợ bị trên trời xoay quanh Yêu cầm nghe được.

Tô Dật cười ha ha, cô nàng này thật đáng yêu.

Chợt, hắn nắm Cửu U kim giáp lần nữa mặc vào.

Nam Tiểu Pháo nhìn xem hắn mặc quần áo, chần chờ nói: "Gần nhất ta cảm giác tu luyện gặp bình cảnh, nói như thế nào đây, liền là có loại cảm giác lực bất tòng tâm, thật giống như ta tu hành đi nhầm con đường."

Tô Dật nghe xong, không khỏi nghi ngờ nói: "Ngươi không phải có Kỳ Linh thánh liên truyền thừa sao?"

"Đúng a, nhưng Kỳ Linh thánh liên chỉ ghi chép đại khái tu luyện như thế nào, rất nhiều chi tiết ta không hiểu."

Nhìn một mặt ưu sầu Nam Tiểu Pháo, Tô Dật nhíu mày, xem ra sau này đến tìm cơ hội tại Tô Đế tông bên trong hỏi thăm Kỳ Linh thánh thể cái kia tu luyện như thế nào.

Nhưng đoán chừng bọn hắn cũng không biết, đời trước Kỳ Linh thánh thể sớm tại ba ngàn năm trước liền chết đi.

"Đằng sau, ta sẽ giúp ngươi nghĩ biện pháp."

Tô Dật an ủi, sau đó tiếp tục nói ra: "Yêu Hoàng đã chết, ta cái kia nắm Vu Khuynh Dao đưa trở về."

Nam Tiểu Pháo nghe xong, lúc này gật đầu, nói: "Ta cùng ngươi đưa tiễn nàng đi."

Trong khoảng thời gian này, Vu Khuynh Dao dạy nàng không ít thứ, nàng vẫn là hết sức cảm kích.

Sau đó, hai người tới Vu Khuynh Dao chỗ ở nhà gỗ trước.

Vu Khuynh Dao cảm nhận được khí tức của bọn hắn, liền từ trong phòng đi ra.

"Ừm? Ngươi đã tính tới ta muốn đưa ngươi trở về?"

Tô Dật khiêu mi vấn đạo, bởi vì hắn thấy Vu Khuynh Dao nắm trong tay lấy kiếm.

Hắn hết sức không hiểu này chút tu sĩ chính đạo, rõ ràng có thể đem kiếm để vào trong nhẫn chứa đồ, vì sao muốn cầm ở trong tay?

Bởi vì có kiểu sao?

Thật làm ra vẻ.

"Ừm, bình thường ngươi cũng sẽ không tìm ta, trừ cái đó ra, còn có thể có chuyện khác?" Vu Khuynh Dao nhẹ nhàng gật đầu nói, lần nữa khôi phục vô tình tiên tử bộ dáng, phảng phất đã chém rụng đối Tô Dật cái kia tia rung động.

Tô Dật quay người, nói: "Cái kia liền xuống núi đi."

Cứ như vậy, hắn mang theo Nam Tiểu Pháo cùng Vu Khuynh Dao hướng dưới núi đi.

Đường bên trên, Nam Tiểu Pháo hướng Vu Khuynh Dao đề cập chính mình tu luyện vấn đề.

"Này rất bình thường, Kỳ Linh thánh thể chính là là một loại cổ lão thể chất, không có người dạy bảo ngươi, ngươi rất dễ dàng đi đến tà đồ, ta kiến nghị ngươi đi tới chùa Già Diệp, nơi nào là phật gia Thánh địa, chỉ có nữ tử có thể bái nhập." Vu Khuynh Dao nghiêm túc nói.

Kỳ Linh thánh thể thế nhưng là thượng cổ tà thể, nhường Nam Tiểu Pháo mù quáng tu luyện, rất dễ dàng tẩu hỏa nhập ma.

"Chùa Già Diệp? Thật sao?" Nam Tiểu Pháo do dự nói.

Tô Dật cũng đã được nghe nói chùa Già Diệp, ở vào thất triều biên cảnh một tòa chùa miếu, chính là không thuộc về chính ma hai đạo thế ngoại Thánh địa, liền liền Thanh Nhất môn cùng Ma giáo đều phải đối với các nàng khách khí.

Bách Lĩnh chi địa ở vào thất triều phía nam, mà chùa Già Diệp thì tại phía tây, cách xa nhau rất xa.

Nam Tiểu Pháo có chút tâm động, nhưng nhìn Tô Dật liếc mắt, lắc đầu nói: "Được rồi."

Nàng không muốn rời đi Tô Dật.

Vu Khuynh Dao không có nhiều lời, đường đến tự mình lựa chọn.

Tô Dật liền nói: "Nếu không ta cùng ngươi đi một chuyến chùa Già Diệp?"

So với cùng với Nam Tiểu Pháo, hắn lo lắng hơn Nam Tiểu Pháo tẩu hỏa nhập ma.

"Có thể. . ."

Nam Tiểu Pháo thật khó khăn, mặc dù Tô Dật rất mạnh, nhưng không tại Tô Dật bên người, nàng hội thường xuyên lo lắng hắn.

"Chùa Già Diệp đối với Yêu tộc cũng không phải là giống mặt khác phật môn một dạng cừu hận, chỉ cần không có nghiệp lực, các nàng khẳng định hội thu ngươi, trợ giúp ngươi đi đến chính đồ, so với giết ác, các nàng càng tôn trọng độ ác, ba ngàn năm trước vị kia Kỳ Linh thánh thể liền từng là chùa Già Diệp trụ trì, phóng nhãn khắp thiên hạ, đối với ngươi mà nói, chỉ có chùa Già Diệp là chỗ đi tốt nhất."

Vu Khuynh Dao giới thiệu nói, cùng Nam Tiểu Pháo ở chung, nàng hết sức ưa thích Nam Tiểu Pháo.

Nàng này không có quá nhiều lòng dạ, dám yêu dám hận, mà lại đối nàng có chút chiếu cố, cho nên nàng không đành lòng Nam Tiểu Pháo đi đến lạc lối.

Kỳ Linh thánh thể nếu là đi đến đường tà đạo, cái kia chính là khắp thiên hạ chi địch.

"Quyết định như vậy đi, trước tiên đem Vu tiên tử đưa vào nhân tộc cảnh nội, ta lại cùng ngươi đi chùa Già Diệp."

Tô Dật quyết định nói, vì an ủi Nam Tiểu Pháo, hắn quay đầu cười nói: "Chờ ngươi tu luyện thành công, trở lại giúp ta, ngươi vĩnh viễn là Yêu Kiếm sơn Yêu Hậu."

Sau đó, Yêu Kiếm sơn muốn hướng toàn bộ Bách Lĩnh chi địa xuất phát, Nam Tiểu Pháo đi theo hắn, rất dễ dàng gặp được nguy hiểm, không bằng tìm một chỗ thanh tĩnh chỗ, thật tốt tu luyện.

Nam Tiểu Pháo nghe được câu này, đành phải gật đầu.

Nàng quả thật rất muốn đến giúp Tô Dật.

Đi vào dưới núi, Tô Dật gọi Xích Diễm sư vương, cùng nhau xuất phát.

Hắn cùng Nam Tiểu Pháo cưỡi Xích Diễm sư vương, Vu Khuynh Dao thì ngự kiếm bay lượn.

Trước khi đi, hắn cùng Ưng Thiên Sầu bàn giao một câu, khiến cho hắn xem thật kỹ quản Yêu Kiếm sơn.

Sở dĩ nói với Ưng Thiên Sầu, cũng là nghĩ khảo nghiệm hắn một phen.

Rất nhanh, bọn hắn liền biến mất tại thảo nguyên phần cuối.

. . .

Màn đêm phía dưới, Bách Lĩnh chi địa, phương đông rìa.

Một tòa ngàn mét trên đỉnh núi cao, tọa lạc lấy một tòa thạch điện.

Trong điện, tụ tập mấy trăm đầu Yêu Vương, ngọn đèn dầu đem bóng của bọn hắn chiếu ở trên tường, như là quần ma loạn vũ.

Tại bọn hắn phía trước trên thềm đá, ngồi một tên lão yêu.

Này lão yêu thân hình khôi ngô, chỉ riêng là đang ngồi liền có cao hai trượng, hai bên nữ yêu lộ ra giống như tiểu hài tử, hắn ăn mặc cũ nát áo bào xám, khuôn mặt tựa như con dơi, hai mắt đỏ như máu, trong miệng toát ra hai cây bén nhọn răng nanh.

"Bách lĩnh Yêu Hoàng cùng Lam Hầu yêu sứ thật đều đã chết?"

Lão yêu mở miệng hỏi, hắn thậm chí Bách Lĩnh chi địa bên cạnh Yêu tộc bá chủ, cũng là Yêu Hoàng đối thủ một mất một còn.

Thanh âm hắn khàn khàn, nhường người tê cả da đầu.

Hết thảy Yêu Vương đều ngẩng đầu nhìn về phía hắn, mồm năm miệng mười trả lời, tất cả đều nói Yêu Hoàng, Lam Hầu yêu sứ đã chết tại Yêu Kiếm sơn.

"Có ý tứ, xem ra Yêu Chủ sau lưng có người, bất quá này là cơ hội của chúng ta, công chiếm Bách Lĩnh chi địa, lại san bằng thất triều." Lão yêu thăm thẳm nói ra, mặt không biểu tình, làm cho không người nào có thể nhìn trộm nội tâm của hắn.

Một tên Yêu Vương thận trọng nói: "Như vậy không tốt đâu? Chúng ta còn không có đạt được La Phù bá hoàng đồng ý a!".