Chương 73: Đông thổ Yêu tộc 5 hoàng

Chương 73: Đông thổ Yêu tộc 5 hoàng

"Đông thổ lớn biết bao, La Phù bá hoàng cũng sẽ không nắm Bách Lĩnh chi địa để vào mắt, sau đó ta lại mời tội liền tốt."

Lão yêu không thèm để ý nói, chỉ là lông mày không kiềm hãm được nhíu lại.

La Phù bá hoàng chính là đông thổ Yêu tộc ngũ hoàng một trong, chỉ cần ra lệnh một tiếng, hắn hẳn phải chết không nghi ngờ.

Bất quá La Phù bá hoàng hẳn là sẽ không vì Bách Lĩnh chi địa cùng hắn nổi giận.

Nghe vậy, mặt khác Yêu Vương cũng gật đầu.

Vừa nghĩ tới Bách Lĩnh chi địa người bên cạnh tộc thất triều, Yêu Vương nhóm đều kém chút chảy nước miếng.

Người chính là Tiên Thiên Đạo Thể, có được thích hợp nhất tu luyện thân thể, chủng tộc khác hoá hình về sau giống người nguyên nhân liền là ở đây, đối với yêu tới nói, người liền là thức ăn tốt nhất.

Cứ như vậy, bọn hắn bắt đầu thương thảo như thế nào công chiếm Bách Lĩnh chi địa.

Bách lĩnh Yêu Hoàng dù chết, nhưng Bách Lĩnh chi địa còn là rất lớn, mong muốn chinh phục cũng không phải chuyện dễ.

. . .

Sau sáu ngày.

Tô Dật đám người tốc độ cao nhất đã tìm đến nhân tộc biên cảnh, nhìn bão cát cuối tường thành, Tô Dật nói với Vu Khuynh Dao: "Ở đây đừng qua đi."

Vu Khuynh Dao gật đầu, cầm kiếm dạo bước mà đi, váy trắng nhẹ nhàng, như là lang thang thiên nhai nữ hiệp khách.

Nhìn bóng lưng của nàng, Nam Tiểu Pháo ngoắc nói: "Vu tỷ tỷ, về sau hữu duyên gặp lại!"

Vu Khuynh Dao cũng không quay đầu lại, đưa tay quơ quơ kiếm, tiêu sái rời đi.

Xích Diễm sư vương trong lòng cảm thán, tiểu yêu hậu cứ đi như thế, Yêu Chủ thật uất ức!

Tô Dật nếu là biết được lời trong lòng của hắn, cần phải xé xác hắn không thể.

Sau đó, Xích Diễm sư vương quay người hướng tây phương chạy đi.

"Tô Dật, ngươi có phải hay không có chút không bỏ được?"

Nam Tiểu Pháo bỗng nhiên quay đầu hướng Tô Dật vấn đạo, ánh mắt sắc bén.

Tô Dật ngẩn người, tức giận nói: "Ôm ngươi, nào dám không bỏ được?"

"Thôi đi, nam nhân đều là lớn móng heo."

"Nói thật giống như ngươi là nhỏ móng heo một dạng."

"Bất quá lời nói đi cũng phải nói lại, ngươi về sau có thể hay không nạp thiếp a? Nơi này đều không phải là địa cầu, ta có thể quản được ngươi?"

"Ta như thế chung tình!"

"Vậy ngươi ánh mắt chớ núp nhanh chóng a! So với ngươi tìm những nữ nhân khác, ta cảm thấy Vu tỷ tỷ càng tốt hơn  ít nhất ta không ghét nàng."

Thật

"Tốt! Bị ta lừa dối đi ra đi!"

Hai người tại Xích Diễm sư vương thân bên trên bắt đầu đùa giỡn, một đường cười cười nói nói, cũng là không buồn tẻ.

Đi tới chùa Già Diệp đoán chừng cũng phải một chút thời gian.

Có Xích Diễm sư vương làm thú cưỡi, ven đường không có tu sĩ, yêu quái tới gần bọn hắn.

Nhưng thân ảnh của bọn hắn lại bị nhân tộc phát hiện, bởi vì bọn hắn dọc theo biên cảnh bên trong, tự nhiên sẽ bị binh sĩ nhìn tới, Xích Diễm sư vương thật sự là quá dễ thấy.

Xích Diễm sư vương tốc độ rất nhanh, tại dã ngoại chạy như điên, có thể so với Địa Cầu cao tốc chạy Ferrari.

Đại khái đi qua 8 ngày, bọn hắn khoảng cách chùa Già Diệp đã rất gần.

Vu Khuynh Dao từng nói qua, dọc theo nhân tộc biên cảnh chạy hướng tây, trông thấy khói hồng lượn lờ dâng lên, đó chính là chùa Già Diệp.

"Đầu tiên chờ chút đã, chúng ta tại đây bên trong nghỉ ngơi mấy ngày."

Tô Dật bỗng nhiên gọi lại Xích Diễm sư vương, khiến cho hắn hướng cách đó không xa bờ sông đi đến.

Khoảng cách Thần Ảnh quân đoàn lần nữa xuất động, còn kém số ngày, hắn đến các loại.

Chùa Già Diệp thật không đơn giản, một phần vạn các nàng cải biến quan niệm, thù yêu đâu?

Nam Tiểu Pháo còn tưởng rằng hắn không bỏ được, liền gật đầu đồng ý.

Hai người tới bờ sông ngồi xuống, Xích Diễm sư vương thì vì bọn họ đi săn đi.

"Nếu như ngươi thật có thể tiến vào chùa Già Diệp, đến lúc đó cẩn thận một chút, có chuyện gì tùy thời truyền tin cho ta."

Tô Dật căn dặn nói, đang khi nói chuyện, tay phải hắn một chiêu, một con anh vũ lao xuống mà đến, như là nắm đấm lớn, rất là linh lung.

Nam Tiểu Pháo nhãn tình sáng lên, vô ý thức đưa tay, anh vũ liền rơi trên tay nàng.

"Bái kiến Yêu Hậu, ta gọi Tiểu Anh."

Anh vũ thanh âm linh hoạt kỳ ảo, mang theo ngây thơ, như là tiểu hài tử.

Tô Dật giới thiệu nói: "Mẫu thân của nàng là một tên yêu đan ngưng tụ yêu quái, nó vừa ra đời tám tháng, là một con mẫu anh vũ

Về sau có chuyện gì, để nó truyền cho ta, trên đường đi, nó đã quen thuộc con đường."

"Nhỏ như vậy, ngươi liền để nó đi theo, một phần vạn bị yêu quái ăn đây?" Nam Tiểu Pháo ôm lấy Tiểu Anh, mặt mũi tràn đầy đau lòng nói ra.

Tô Dật xấu hổ, đại tỷ, nó cũng là yêu quái a!

Cứ như vậy, Nam Tiểu Pháo bắt đầu cùng Tiểu Anh quen thuộc, trực tiếp nắm Tô Dật gạt sang một bên.

Một lát sau, Xích Diễm sư vương ngậm một con dê trở về, nhét vào bờ sông, cười nói: "Đêm nay có khả năng ăn nướng thịt dê!"

Sau đó mấy ngày, bọn hắn đều tại bờ sông chờ, Xích Diễm sư vương rất biết xem xét thời thế, nếu như không có sự tình, hắn hội cách xa xa, không quấy rầy Tô Dật cùng Nam Tiểu Pháo.

Đợi Thần Ảnh quân đoàn thời gian làm lạnh đi qua sau, Tô Dật phương mới quyết định lên đường.

Chùa Già Diệp ở vào trong quần sơn, tại hai tòa núi ở giữa, miếu thờ có mười mấy tòa, như cùng cấp bậc thang phân bố, ngói đỏ tường trắng, tại giữa rừng núi rất là hùng vĩ.

Tô Dật, Nam Tiểu Pháo, Xích Diễm sư vương theo trong rừng cây đi ra, đi vào chân núi dưới, nhìn chùa Già Diệp, nét mặt của bọn hắn đều có chút rung động.

Chùa Già Diệp nhìn bàng quan, chỉ nhìn một cách đơn thuần mỗi một tòa miếu thờ, xưa cũ không có gì lạ, nhưng tụ cùng một chỗ, phảng phất có có sức ảnh hưởng lớn đến thế ở trên núi đối bọn hắn ngâm kinh tụng phật.

Trang nghiêm!

Thần thánh!

"Chùa Già Diệp Thánh địa, Yêu tộc không được đi vào, nhanh chóng thối lui."

Một đạo thanh lãnh giọng nữ vang lên, rất là nghiêm khắc, nhưng trong thanh âm cũng không có chán ghét hoặc là cừu hận.

Cái này khiến Tô Dật đối chùa Già Diệp hảo cảm tăng nhiều, ít nhất các nàng không có lập tức ra tay hoặc là nhục nhã bọn hắn.

Yêu quái đến nhân tộc chỗ, thường thường đều không sẽ có được sắc mặt tốt.

Đương nhiên, trái lại cũng giống vậy.

"Chúng ta nơi này có một vị Kỳ Linh thánh thể, nhìn quý tự có thể thu lưu!"

Tô Dật cao giọng nói ra, mặc dù có hảo cảm, nhưng hắn tùy thời chuẩn bị triệu hoán Thần Ảnh quân đoàn, bởi vì hắn cảm giác được chùa Già Diệp bên trong rất nhiều mạnh mẽ hơn hắn tồn tại.

Đám này ni cô quả nhiên danh bất hư truyền!

Hắn vừa dứt lời, từng đạo mạnh mẽ khí tức hạ xuống, cả kinh Xích Diễm sư vương nằm rạp trên mặt đất, nhe răng rít gào.

Tiểu Anh cũng tại Nam Tiểu Pháo trên vai run lẩy bẩy.

Chỉ thấy mười tên người mặc áo cà sa ni cô theo chùa Già Diệp bên trong bay đến, các nàng sánh đôi lấy, như là tiên nhân đạp không mà đến.

Tô Dật vô ý thức ngăn ở Nam Tiểu Pháo trước mặt, để tránh nàng bị bị thương tổn.

Rất nhanh, mười tên ni cô rơi vào bọn hắn phía trước, cầm đầu là một người trung niên ni cô, khuôn mặt nghiêm túc, nàng nhìn chằm chằm Nam Tiểu Pháo, thì thào nói nhỏ: "Quả nhiên là Kỳ Linh thánh thể!"

Mặt khác ni cô cũng đang đánh giá Nam Tiểu Pháo, đều mặt lộ vẻ vẻ ngạc nhiên.

"Gần nhất đồn đãi dị thành xuất hiện Kỳ Linh thánh thể, hẳn là liền là ngươi?"

Trung niên ni cô hướng Nam Tiểu Pháo vấn đạo, trong mắt lại có vẻ kích động.

Nam Tiểu Pháo do dự một chút, tại Tô Dật ra hiệu dưới, nàng thận trọng gật đầu.

"Ừm, về sau ngươi liền bái nhập chùa Già Diệp đi, miễn cho đi đến tà đồ, ta là chùa Già Diệp trụ trì Linh Tang, ngươi nguyện ý bái ta làm thầy sao?"

Trung niên ni cô trực tiếp hướng Nam Tiểu Pháo ném ra ngoài ôm chi, mặt khác ni cô rõ ràng có chút ngoài ý muốn, hai mặt nhìn nhau lấy.

Linh Tang!

Tô Dật khiêu mi, lúc trước mời người lúc, từng xuất hiện cái tên này, sớm biết như thế, lúc trước hẳn là kéo nàng vào tông.

"Tốt, thế nhưng. . ."

Nam Tiểu Pháo gật đầu nói, mặt lộ vẻ vẻ chần chờ.

"Làm sao?" Linh Tang lộ ra mỉm cười nói, nghiêm túc như là băng sơn hòa tan, ngược lại trở nên có chút hòa ái.

Nam Tiểu Pháo nhăn nhăn nhó nhó, ngượng ngùng hỏi: "Tiến vào chùa Già Diệp nhất định phải cạo tóc sao?".