Chương 74: Hạ Thiên Ý chiến La Phù bá hoàng

Chương 74: Hạ Thiên Ý chiến La Phù bá hoàng

Linh Tang mỉm cười nói: "Quy y chính là khu năm cái tạp niệm, vào miếu đệ tử đều phải trải qua cái này, bất quá ngươi là Kỳ Linh thánh thể, thủy chung không thể là trong Phật giáo người, chúng ta chỉ là dẫn dắt ngươi, cho nên không cần quy y."

Lời vừa nói ra, Nam Tiểu Pháo mặt mày hớn hở.

Chợt, Linh Tang đối Tô Dật cùng Xích Diễm sư vương, nói: "Sớm đi, ta liền phát hiện các ngươi, vì sao lưỡng lự đến bây giờ mới đến?"

Sớm liền phát hiện?

Tô Dật hỏi ngược lại: "Nếu biết chúng ta tới, vì sao lại phải làm bộ khu trục chúng ta?"

Linh Tang nhìn thật sâu Tô Dật liếc mắt, nói: "Nửa yêu, ngươi không đơn giản."

Tô Dật nhẹ nhàng cười một tiếng, không có nói tiếp, mà là nói với Nam Tiểu Pháo: "Thật tốt tu luyện, về sau ta hội tới thăm ngươi."

Nam Tiểu Pháo trọng trọng gật đầu, hốc mắt có chút ướt át.

Sau đó, nàng đem cùng Tô Dật ngăn cách hai tộc.

"Các ngươi trước mang nàng đi lên, ta có lời muốn cùng vị thiếu niên này nói."

Linh Tang đối sau lưng các ni cô phân phó nói, nàng đối Tô Dật xưng hô cũng theo nửa yêu biến thành thiếu niên.

Chúng ni cô gật đầu, lúc này mang theo Nam Tiểu Pháo lên núi.

Các nàng nắm Nam Tiểu Pháo, đạp không mà lên, cưỡi gió bay đi, như là năm đó Hằng Nga ăn tiên đan mà bôn nguyệt.

Nam Tiểu Pháo không ngừng quay đầu, mà Tô Dật đứng tại chỗ, ngửa đầu, lộ ra nhất nụ cười xán lạn, đưa mắt nhìn nàng đi xa.

Tô Dật trong lòng cũng có chút khó chịu, nhưng vì Nam Tiểu Pháo con đường tiếp theo, nhất định phải như thế.

Đại học lúc, là nàng cho hắn ấm áp.

Tới đến sau Hoang cổ, cũng là nàng đang cố gắng cho Tô Dật mang đến vui sướng.

Hắn đã thành thói quen nàng.

"Yên tâm đi, đời trước Kỳ Linh thánh thể là sư phụ ta, ta hội thật tốt đãi nàng."

Linh Tang mở miệng nói, đem Tô Dật tầm mắt kéo lại.

Chẳng biết tại sao, nàng nhìn về phía Tô Dật tầm mắt trở nên nhu hòa.

"Trụ trì có thể cực kỳ đãi nàng, nàng vẫn còn con nít."

Tô Dật thành khẩn nói, sở dĩ tin tưởng chùa Già Diệp, cũng là bởi vì nhiều mặt nghe ngóng.

Linh Tang khẽ gật đầu, sau đó nhìn chằm chằm Tô Dật, nói: "Ngươi hẳn là Yêu Kiếm sơn Yêu Chủ a?"

Tô Dật nheo mắt lại, trong lòng giật mình, chỉ có thể thừa nhận nói: "Trụ trì làm sao biết?"

"Ngươi quá mức xuất sắc, không phải chuyện tốt."

Linh Tang không có trả lời, ngữ chuyển hướng, nói ra.

Tô Dật nhíu mày, đây là giáo dục hắn?

Vẫn là nói cảnh cáo?

"Thể chất của ngươi không đơn giản, thậm chí so Kỳ Linh thánh thể lai lịch càng lớn, nếu như bị đại năng phát hiện, đem vạn kiếp bất phục." Linh Tang tiếp tục nói.

Xích Diễm sư vương mắt trợn trắng, thật hội dọa người.

Không đúng, là hù yêu.

Tô Dật gật đầu, sau đó chắp tay nói: "Đa tạ trụ trì nhắc nhở, ta cáo lui trước."

Xem Linh Tang cái này tư thế, rõ ràng không có lưu hắn ở lại ý tứ.

Lại thêm nàng làm cho hắn rất khó chịu, cho nên liền muốn rời đi.

Linh Tang gật đầu, nhìn Tô Dật cùng Xích Diễm sư vương quay người đi vào trong rừng cây, nàng ánh mắt lấp lánh, không biết suy nghĩ cái gì.

Đợi Tô Dật đi xa về sau, nàng vừa rồi thăm thẳm thở dài: "Thiên hàng dị thành, Kỳ Linh thánh thể, Tử Vi yêu tinh, đại kiếp sắp tới, ngươi hội đóng vai nhân vật như thế nào?"

Đọc xong, nàng quay người bay trở về chùa Già Diệp.

Tô Dật cùng Xích Diễm sư vương đi vào ngoài năm dặm dừng lại.

Hắn ngồi tại giữa sườn núi, nói: "Trước chờ mấy ngày đi."

Xích Diễm sư vương hiểu rõ hắn không yên lòng Nam Tiểu Pháo, đi theo nằm sấp ở bên cạnh hắn, ngáp một cái, hỏi: "Yêu Chủ, truyền thuyết Kỳ Linh thánh thể hội tàn sát thương sinh, về sau ngươi có thể hay không không quản được Yêu Hậu?"

Tô Dật trợn trắng mắt, tức giận nói: "Nếu như không quản được, nàng người đầu tiên giết ngươi!"

"Vì cái gì a?" Xích Diễm sư vương kinh hãi.

"Bởi vì ngươi luôn luôn ở trước mặt nàng đề tiểu yêu hậu."

". . ."

Xích Diễm sư vương lâm vào trong sự sợ hãi, Tô Dật không thèm để ý hắn, bắt đầu nhắm mắt dưỡng thần.

Tuy là dưỡng thần, kì thực là nhìn trộm Tô Đế tông nói chuyện phiếm.

Lân cận hoàng hôn lúc, Ma Lang tinh bỗng nhiên cầu cứu.

Ma Lang tinh: Tô Đế! Tô Đế! Cầu cứu a! Cấp tốc!

Thanh Yếm ma quân: Ngươi đi chết đi, mỗi ngày đều đang kêu hô hô, con mẹ ngươi không ngủ được sao?

Ma Lang tinh: Tu sĩ chúng ta há có thể an nhàn tại đi ngủ?

Tô Đế: Chuyện gì cầu cứu?

Ma Lang tinh: Ta cắm. . . Vốn định trộm huyền tổ di mộ, kết quả đắc tội Đạo Thiên giáo, bọn hắn tại chắn ta. . .

Hắc Hổ Hoàng: Ha ha ha, ngươi cái tiểu tặc khẳng định là trào phúng người ta Đạo Thiên giáo, ngươi trộm thuật cùng Đạo Thiên giáo so sánh, thì xem là cái gì?

. . .

Tô Dật dở khóc dở cười, nghe Ma Lang tinh khóc lóc kể lể, quả nhiên là một cái bi thương chuyện xưa.

Huyền tổ di mộ ở vào thất triều bên ngoài, khoảng cách chùa Già Diệp cũng không xa, hai ba ngày liền có thể chạy tới.

Ma Lang tinh nhận được tin tức, gần nhất nơi này đào được không ít bảo vật, hắn liền để mắt tới, kết quả gặp một tên Đạo Thiên giáo tu sĩ, tên này không biết sống chết, vậy mà trào phúng Đạo Thiên giáo trộm thuật không gì hơn cái này.

Đạo Thiên giáo không thuộc về thất triều chính ma hai đạo, nhưng thế lực khổng lồ, so với Ma giáo cùng Thanh Nhất môn tới nói, chỉ mạnh không yếu, bình thường hành tung quỷ bí, rất ít bị người phát hiện.

Cứ như vậy, tên kia Đạo Thiên giáo tu sĩ truyền tin, không đến nửa canh giờ, mấy trăm tên Đạo Thiên giáo giáo đồ tề tụ huyền tổ di mộ, đưa hắn ngăn ở di mộ bên trong, thở mạnh cũng không dám một ngụm, so với lúc trước Kỳ Dương lão quân còn muốn chật vật.

Giờ phút này, Hắc Hổ Hoàng, Kỳ Dương lão quân, Thanh Yếm ma quân, Lý Tổ Huyền, Đông Trạch giao vương đều đang điên cuồng trào phúng hắn, khiến cho hắn khổ không thể tả.

Tô Đế: Kiên trì hai ngày, hai ngày là khảo nghiệm đối với ngươi, nếu như ngươi có thể còn sống sót, chứng minh giá trị của ngươi, bản đế lại phái Thần Ảnh quân đoàn hạ giới cứu ngươi.

Ma Lang tinh: Má ơi! Hai ngày a!

Ngô U: Huyền tổ di mộ các ngươi cũng dám trộm, không sợ Thiên khiển?

La Phù bá hoàng: Chậc chậc, Đạo Thiên giáo đám người kia phát rồ, đắc tội bọn hắn, lần này cứu được ngươi, ngươi sau này phiền phức cũng sẽ rất nhiều.

Kiếm thánh Hạ Thiên Ý: La Phù bá hoàng, ta sắp tới ngươi yêu cung  có thể hay không đánh một trận?

Ngay tại Ma Lang tinh kêu rên thời điểm, Hạ Thiên Ý lại muốn khiêu chiến La Phù bá hoàng.

Khiến cho bầy gió biến đổi, nhân vật chính biến thành Hạ Thiên Ý.

Tô Dật lúc này đứng dậy, đi trước cứu Ma Lang tinh, lại trở lại thăm một chút.

Nghĩ đến, chùa Già Diệp coi như đối Nam Tiểu Pháo có ác ý, cũng sẽ không như thế nhanh.

Đây là Tô Đế tông thành viên lần thứ hai đối với hắn đưa ra thỉnh cầu, hắn nhất định phải ra tay, đang đối thủ tốt là huyền bí mà mạnh mẽ Đạo Thiên giáo  có thể chấn nhiếp trong tông đại lão.

"Ngươi tại đây bên trong trông coi, ta ra ngoài mấy ngày, hội hồi trở lại tới tìm ngươi."

Tô Dật ném câu nói tiếp theo liền rời đi, Ma Lang tinh đã nói ra huyền tổ di mộ vị trí, vừa vặn nâng lên chùa Già Diệp.

Xích Diễm sư vương ngẩn người, còn chưa kịp phản ứng, Tô Dật đã chạy ra ngoài xa vài trăm thước.

. . .

Một chỗ thần bí lòng đất trong cung điện, Ma Lang tinh trốn ở hành lang nơi hẻo lánh, nơi này tối tăm vô cùng, hắn dựa vào vách tường, hai khối đá lớn cản trở hắn, dán vào tường hiện lên ba góc chi thế.

Nếu như không có ánh đèn, căn bản là không có cách dùng mắt trần tìm tới hắn.

Hắn cố gắng thu lại lấy khí tức, sợ quấy nhiễu đến kẻ địch.

Tại đây đưa tay không thấy được năm ngón góc tối, Ma Lang tinh lâm vào sợ hãi trước đó chưa từng có bên trong.

Hắn không ngừng tại Tô Đế tông bên trong cầu cứu, nhưng Tô Đế lại không đáp lời nữa, mặt khác Tô Đế tông thành viên cũng đang thảo luận Hạ Thiên Ý khiêu chiến La Phù bá hoàng sự tình, nhường tim của hắn chìm vào tuyệt vọng thâm uyên.

"Một bầy chó nuôi đồ vật. . . Nếu là lão tử có thể còn sống sót, ngày ngày nhao nhao các ngươi, để cho các ngươi cắm không được miệng!".