Chương 75: Thần Ảnh quân đoàn chiến Đạo Thiên giáo

Chương 75: Thần Ảnh quân đoàn chiến Đạo Thiên giáo

Ngay tại Ma Lang tinh âm thầm chửi mắng Tô Đế tông thành viên lúc, phía trước bỗng nhiên truyền đến tiếng bước chân, kém chút đem hắn cứt đều dọa đi ra.

Cũng may hắn che giấu khí tức công phu rất cao, tiếng bước chân rất nhanh liền đi xa.

Ma Lang tinh tại xả hơi đồng thời, trong lòng vô cùng hối hận.

Về sau cũng đã không thể đánh pháo miệng, tất cả đều tự trách mình này tờ tổn hại miệng!

Nếu để cho Đạo Thiên giáo giáo đồ phát hiện hắn, hắn tuyệt đối sẽ bị chết rất thê thảm.

Đợi thêm hai ngày!

Hai ngày sau, Thần Ảnh quân đoàn liền sẽ hiện thân!

Chỉ là. . .

Hai ngày a, cái kia làm sao chịu?

Ngay tại Ma Lang tinh sợ hãi thời điểm, Tô Dật cũng tại hướng huyền tổ di mộ chạy đến.

. . .

Chùa Già Diệp.

Linh Tang cùng Nam Tiểu Pháo ngồi đối diện nhau, đây là một gian nhà gỗ, chỉ có một cái giường, một cái bàn cùng hai cái ghế, trong phòng tràn ngập đàn hương, vô cùng thanh tĩnh.

"Nam Tiểu Pháo? Cha mẹ ngươi vì sao cho ngươi lấy như thế một cái tên?"

Linh Tang có chút kinh ngạc hỏi, cái tên này quá bất nhã xem, cho dù là rơi vào trên thân nam nhân cũng không thích hợp.

Nam Tiểu Pháo thè lưỡi, ngượng ngùng nói: "Cha ta. . . Phụ thân ta lấy, nói tiểu pháo có khả năng nhất phi trùng thiên, thăng chức rất nhanh."

Lý do này là nàng hiện biên.

Nàng có thể nói phụ thân nàng là cái chết mập trạch, ưa thích chơi điện cạnh?

"Ngụ ý tuy không tệ, về sau ngươi vẫn là gọi cái tên này, ta trước kể cho ngươi giảng chùa Già Diệp quy củ. . ."

Linh Tang gật đầu, bắt đầu giới thiệu chùa Già Diệp, Nam Tiểu Pháo nghe được rất chân thành, đem nàng đều nhớ kỹ.

Chùa Già Diệp nhìn như nhỏ, nhưng lại tàng long ngọa hổ, lúc trước tiếp đãi nàng chín vị ni cô tu vi đều tại Nguyên Anh cảnh phía trên, Linh Tang càng là thâm bất khả trắc.

Đối với thất triều tới nói, chùa Già Diệp liền là Thánh địa, gặp được thời khắc nguy cấp, thậm chí hội thỉnh cầu chùa Già Diệp ra tay.

Cuối cùng, Linh Tang nhắc nhở: "Lúc trước đưa ngươi tới thiếu niên không đơn giản, mệnh số của hắn so ngươi Kỳ Linh thánh thể còn muốn tà, nếu như ngươi thật muốn cùng hắn một mực tại cùng một chỗ, về sau được nhiều nhắc nhở hắn, chớ vì lực lượng, mê thất chính mình."

Nàng đảo cùng mặt khác trụ trì khác biệt, không có bổng đánh uyên ương.

Nam Tiểu Pháo trừng mắt nhìn, trịnh trọng gật đầu, trong lòng lại là vui nở hoa.

Nguyên lai Tô Dật giống như nàng a!

Quả nhiên là trời đất tạo nên.

"Có thể hay không cùng ta giảng lai lịch của hắn? Hắn vì sao thành yêu?"

Linh Tang hỏi, hiển nhiên đối Tô Dật cảm thấy rất hứng thú.

Nam Tiểu Pháo gật đầu, nói: "Hắn a, trước kia là một tên phàm nhân, khi còn bé cứu được một đầu Lộc, kết quả đầu kia Lộc không biết thế nào liền thành tinh, sau đó hồi trở lại tới tìm hắn báo ân. . ."

Nàng bắt đầu thêu dệt vô cớ, nói đến sát có việc.

Tại xuyên qua trước đó, nàng ngoại trừ thường xuyên biểu diễn triển lãm Anime bên ngoài, còn tại trên mạng viết qua tiểu thuyết, bút danh gọi ướp lạnh xe ly, còn lấy Tô Dật làm nguyên mẫu viết một bản gọi 《 Siêu Cấp Đại Dã Quái 》 trò chơi tiểu thuyết.

Cho nên biên chuyện xưa, nàng hạ bút thành văn, không chút nào chột dạ.

. . .

Hai ngày sau.

Tô Dật rốt cục đi vào huyền tổ di mộ.

Hắn đứng tại trên vách núi hướng phía trước nhìn lại, mặt trời lặn ánh chiều tà phía dưới, trước mặt hoang sơn dã lĩnh như là một tấm gương mặt khổng lồ, tại đối trời gào thét.

Nhìn kỹ lại  có thể phát hiện núi hoang bên trong có thật nhiều đầu vết nứt.

Sở dĩ có thể nhận ra nơi này chính là huyền tổ di mộ, là bởi vì hắn đã thấy Đạo Thiên giáo giáo đồ.

Tại đất hoang phía trên, có ba nam một nữ đang ngồi tu luyện, bọn hắn thân mặc áo đen, sau lưng in hai cái chữ viết nhầm, trộm trời!

Sợ người khác không biết bọn hắn đến từ Đạo Thiên giáo một dạng.

Khí tức rất mạnh, kém cỏi nhất cũng có dung hợp tâm động cảnh hậu kỳ tu vi.

"Xem ra Đạo Thiên giáo mạnh hơn xa thất triều."

Tô Dật âm thầm nghĩ tới, Ma Lang tinh nói qua, Đạo Thiên giáo tới mấy trăm người, lưu ở phía trên khẳng định không phải mạnh nhất.

Hắn không tiếp tục tới gần, lại gần liền sẽ bị phát hiện.

Nghĩ xong, hắn chậm rãi ẩn náu hạ thân, ghé vào dốc đứng trên vách núi, nhường đầu của mình không có toát ra đi.

"Tiểu tử, ngươi đang nhìn cái gì?"

Đúng lúc này, một đạo âm hàn thanh âm theo sau lưng truyền đến.

Cả kinh Tô Dật chợt quay đầu nhìn lại, chỉ thấy một tên lão giả tóc trắng chẳng biết lúc nào xuất hiện tại hắn sau lưng, làn da khô quắt, như là thây khô, vô cùng dọa người, mặc trên người Đạo Thiên giáo áo đen.

Tô Dật lúc này ở trong lòng phân phó sử dụng Thần Ảnh quân đoàn.

"Một tên thần thông Yêu Vương, khí huyết mạnh mẽ như thế, ngươi đáng giá nghiên cứu một phen."

Thây khô lão giả cười lạnh nói, đang khi nói chuyện, hướng Tô Dật đưa tay mà đến.

Hắn chợt phát hiện Tô Dật phía trước toát ra từng đạo bóng đen, có tới mười hai đạo, tất cả cũng không có khí tức, vô cùng quỷ dị.

Hắn vừa muốn mở miệng, Lý Họa Hồn thần ảnh giết tới trước mặt hắn.

Siêu việt Nguyên Anh cảnh hắn còn không tới kịp phòng ngự, Lý Họa Hồn một bàn tay đem đập bạo thân thể, liền Nguyên Thần cũng không kịp đào thoát, trong nháy mắt chết.

Máu tươi ở tại trên vách núi đá, thê mỹ vô cùng.

Tô Dật nuốt một ngụm nước bọt, trong lòng một trận hoảng sợ.

Lúc này, huyền tổ di mộ phía trên Đạo Thiên giáo giáo đồ cũng nghe đến động tĩnh, dồn dập bay tới.

Tô Dật thần tâm khẽ động, chỉ để lại Lý Họa Hồn ở bên người, mặt khác thần ảnh tất cả đều xuất động.

Mười một đạo thần ảnh theo vách núi sau bay lên mà đi, dọa những cái kia Đạo Thiên giáo giáo đồ kêu to một tiếng, Hạ Thiên Ý một kiếm chém tới, kiếm khí ngang qua ngàn mét, đem đầu lâu của bọn hắn tất cả đều chém xuống tới.

Ba tên dung hợp tâm động, một tên Nguyên Anh, liền hắn một kiếm đều gánh không được!

Cái này là Kiếm thánh!

Liền đông thổ Yêu tộc ngũ hoàng cũng dám khiêu chiến tồn tại!

Oanh

La Phù bá hoàng thần ảnh như là đạn pháo nện xuống, đánh cho toàn bộ đất hoang vỡ vụn, phương viên ngàn mét bên trong dâng lên vô số đá vụn, cho dù là Tô Dật chỗ vách núi cũng đang rung động kịch liệt.

Cuồng phong gào thét mà đến, Tô Dật thăm dò nhìn lại, chỉ thấy La Phù bá hoàng mang theo mặt khác thần ảnh cấp tốc xuyên xuống lòng đất.

Thả mắt nhìn đi, khắp núi khắp nơi tất cả đều là đống đá vụn tích mà thành phế tích, bụi đất như là bão cát vung lên.

Bá đạo!

Tô Dật nuốt một ngụm nước bọt, cái này là La Phù bá hoàng lực lượng?

Hẳn là còn chưa thi triển toàn lực, bởi vì hắn cố ý nhường Thần Ảnh quân đoàn cẩn thận ngộ thương Ma Lang tinh.

Cùng lúc đó, Tô Đế tông bên trong.

Ma Lang tinh: Má ơi! Huyền tổ di mộ muốn sụp! Hai ngày! Tô Đế a a a! Ngài Thần Ảnh quân đoàn ở đâu a?

Thanh Yếm ma quân: Gọi cái rắm a! Đáng đời!

Tô Đế: Đúng là Thần Ảnh quân đoàn, chúng nó tới cứu ngươi.

Ma Lang tinh: Thật?

La Phù bá hoàng: Thần Ảnh quân đoàn khả năng mô phỏng ra thực lực của ta?

. . .

Huyền tổ di mộ chỗ sâu trong lòng đất, chính là một tòa thật lớn cung điện, phía dưới tia sáng tối tăm.

Mấy trăm tên Đạo Thiên giáo giáo đồ đang giơ lóng lánh ánh sáng linh thạch đi khắp, mong muốn tìm kiếm đến Ma Lang tinh.

Nếu không phải cân nhắc đến nơi đây là huyền tổ di mộ, bọn hắn thậm chí nghĩ bóc ra nơi này.

Cái kia cẩu vật rất có thể ẩn giấu!

Hưu! Hưu! Hưu. . .

Lúc này, huyền tổ di trong mộ vang vọng tiếng xé gió, ngay sau đó tiếng kêu thảm thiết liên tiếp vang lên.

Từng người từng người Đạo Thiên giáo giáo đồ bị tập kích giết, Thượng Quan Vô Kỵ, Thanh Yếm ma quân, Hạ Thiên Ý, Ngô U, La Phù bá hoàng, Đông Trạch giao vương ra tay, cơ hồ đều là miểu sát.

Nhất là La Phù bá hoàng, nhìn như thân hình khôi ngô, cơ hồ không nhìn thấy hắn ra tay, bị hắn gặp phải Đạo Thiên giáo giáo đồ toàn đều đã chết.

Ma Lang tinh cẩn thận từng li từng tí thăm dò, hắn cũng nghe đến liên tiếp tiếng kêu thảm thiết, cho nên tâm tình sục sôi.

Đúng lúc này, Thanh Yếm ma quân thần ảnh xuất hiện tại hắn sau lưng, dẫn theo hắn liền nhanh chóng rời đi..