Chương 76: Phất nhanh

Chương 76: Phất nhanh

Ma Lang tinh bị Thanh Yếm ma quân nhấc lên, kém chút dọa đến hồn phi phách tán, cũng may hắn rất nhanh liền nhận biết tình huống.

Thần ảnh cũng không phải là thực thể, rất dễ dàng phân rõ.

"Quá tốt rồi! Tô Đế thật không lừa ta!"

Ma Lang tinh hưng phấn không thôi, trên đường đi, hắn thấy rất nhiều Đạo Thiên giáo giáo đồ bị Thần Ảnh quân đoàn đồ sát.

"Đó là Hạ Thiên Ý thần ảnh!"

"Đây là La Phù bá hoàng? Thân hình thật uy vũ! Ta nếu là nữ yêu, khẳng định bị hắn tin phục!"

"Oa! Đó là Thượng Quan Vô Kỵ sao?"

"Lý Họa Hồn là cái nào? Làm sao chưa có xem?"

Trên đường đi, Ma Lang tinh hưng phấn đến nói một mình, tại Thanh Yếm ma quân thần ảnh trong tay, như là ngồi xe cáp treo hưng phấn, oa oa thét lên.

Rất nhanh, Thanh Yếm ma quân thần ảnh liền dẫn theo hắn rời đi huyền tổ di mộ, nhưng cũng không có dừng lại, mà là một mực dẫn theo hắn hướng phương xa bay đi.

"Uy uy uy! Có khả năng ngừng!"

Ma Lang tinh vội vàng nhắc nhở, nếu như Đạo Thiên giáo giáo đồ đều đã chết, hắn còn có thể dùng thống thống khoái khoái cướp sạch huyền tổ di mộ.

Nhưng mà, Thanh Yếm ma quân thần ảnh cũng không để ý tới hắn.

"Móa! Mau buông ta ra!"

Ma Lang tinh nổi giận, nhiều như vậy bảo bối không thể không trộm a!

Phịch một tiếng!

Thanh Yếm ma quân đột nhiên nâng lên một cái tay khác, đưa hắn đánh xỉu, sau đó cấp tốc bay về phía chân trời.

Thần ảnh thành tinh?

Cũng không phải là như thế!

Nhưng thật ra là Tô Dật đang thao túng.

Tại phía xa huyền tổ di mộ bên ngoài Tô Dật, khinh miệt cười nói: "Thật có lỗi! Ta cũng muốn nơi này bảo bối!"

Tại Thượng Quan Vô Kỵ, La Phù bá hoàng, Ngô U, Đông Trạch giao vương cường thế dẫn đầu dưới, rất nhanh, hết thảy Đạo Thiên giáo giáo đồ đều chết tại huyền tổ di trong mộ.

Chợt, Tô Dật tại Lý Họa Hồn bảo vệ dưới, bay vào huyền tổ di mộ.

Huyền tổ di mộ tồn tại mấy ngàn năm, truyền thuyết huyền tổ là nhân tộc đại năng, từng nhiều lần cứu vớt qua nhân tộc tại sinh tử tồn vong ở giữa, trước kia còn có người hội bảo hộ hắn mộ cung, nhưng bây giờ, tất cả đều là nhìn trộm huyền tổ di mộ bảo tàng tham lam tầm mắt.

Này tòa huyền tổ di mộ cấm chế vừa giải trừ, bị Ma Lang tinh may mắn phát hiện, mà Đạo Thiên giáo thì cơ sở ngầm khắp đông thổ, cho nên ngay đầu tiên tìm tới, đáng tiếc gặp được Ma Lang tinh, bọn hắn tính gặp vận đen tám đời.

Một đường vào mộ cung, dọc đường cấm chế cơ quan đều đã bị Đạo Thiên giáo phá hư, Tô Dật đi được rất nhẹ nhàng.

Hắn nhất định phải tại Thần Ảnh quân đoàn biến mất trước rời đi.

Một phần vạn còn có Đạo Thiên giáo cường giả tại bên ngoài cất giấu?

Tô Dật cũng không dám cược, mệnh liền một đầu.

Mộ cung bên trong, gian phòng vô số, tất cả đều bị trộm không.

"Không thể nào? Bị Đạo Thiên giáo nuốt?"

Tô Dật vẻ mặt âm trầm nghĩ đến, ngay sau đó, hắn bỗng nhiên nghĩ đến cái gì, mặt lộ vẻ nụ cười quỷ dị.

Hắn phân phó hết thảy thần ảnh bắt đầu vơ vét Đạo Thiên giáo giáo đồ nhẫn trữ vật, ven đường gặp phải Đạo Thiên giáo thi thể cũng bị hắn vơ vét.

Hắn tạm thời không có thần thức, nhưng ở Đại Đạo điện thoại di động trợ giúp dưới, hắn có thể nhẹ nhõm nhìn trộm đến này chút bên trong nhẫn trữ vật không gian giới chỉ.

Bên trong tất cả đều là đủ loại linh thạch, thiên tài địa bảo cùng với pháp khí!

Kiếm bộn rồi!

Tô Dật miệng đều nhanh cười liệt, như thế ngược lại giúp hắn tiết kiệm thời gian.

Cũng không lâu lắm.

Tô Dật mang theo Thần Ảnh quân đoàn rời đi huyền tổ di mộ.

Toàn bộ quá trình còn chưa đủ dùng nhường Thần Ảnh quân đoàn biến mất, Tô Dật bị Lý Họa Hồn cùng La Phù bá hoàng dẫn theo vai, tại Thần Ảnh quân đoàn biến mất lúc, hắn đã cách huyền tổ di mộ hơn trăm dặm, lại đi nửa ngày liền có thể trở lại chùa Già Diệp.

Đạo Thiên giáo đoán chừng cũng không dám tìm chùa Già Diệp, đám kia Lão ni cô thế nhưng là rất mạnh.

Tại bọn hắn sau khi rời đi, đại khái đi qua ba canh giờ.

Mấy tên người mặc Đạo Thiên giáo giáo bào tu sĩ bỗng nhiên chạy đến, còn chưa vào mộ cung, bọn hắn liền thấy phế tích bên trên thi thể, tất cả đều vẻ mặt khó nhìn lên.

"Là ai! Dám giết ta Đạo Thiên giáo người!"

Lão giả dẫn đầu tức giận gầm thét, thanh âm trên vòm trời phía dưới vang vọng thật lâu.

Đáng tiếc, Thần Ảnh quân đoàn tốc độ sao mà nhanh

Càng sẽ không lưu lại dấu vết để lại, tốt lúc trước Đạo Thiên giáo giáo đồ đã đem Ma Lang tinh khuôn mặt chân dung truyền về trong giáo.

Hai ngày sau.

Đạo Thiên giáo truy nã Ma Lang tinh, tin tức truyền vào thất triều bên trong, Ma Lang tinh trở thành chuột chạy qua đường.

Đương nhiên, đây đều là nói sau.

. . .

Tô Dật huýt sáo, dạo bước hướng đi Xích Diễm sư vương.

Giờ phút này, Xích Diễm sư vương đang đánh chợp mắt, cảm nhận được khí tức của hắn, lúc này bừng tỉnh, vội vàng từ dưới đất đứng lên.

Tô Dật tâm tình rất tốt, lần này nghĩ cách cứu viện hành động khiến cho hắn thu hoạch phong phú, đạt được bảo vật vượt qua tưởng tượng của hắn, những cái kia nhẫn trữ vật bên trong đồ vật toàn đều đã đổ vào đạo trong kho.

Đại Đạo điện thoại có khả năng truyền tống đủ loại bảo bối, dĩ nhiên, giới hạn tại Tô Đế tông thành viên.

Cho nên, hắn có một cái to gan ý nghĩ!

Cái kia chính là luận công ban thưởng, nhường Tô Đế tông thành viên giúp hắn làm việc.

Huyền tổ di trong mộ bảo bối rất nhiều đều là hắn không nhận ra hàng cao cấp, thậm chí ngay cả bên trên cổ trận pháp đều có, nói không chừng khả năng hấp dẫn đến trong tông đại lão.

Nghĩ được như vậy, Tô Dật tâm tình vui thích, có loại thoát khỏi nghèo khó cảm giác.

"Yêu Chủ, ngài đến cùng đi đâu?"

Xích Diễm sư vương tò mò hỏi, không có Tô Dật tại, hắn cảm giác vô cùng nhẹ nhõm, thật vô cùng tự tại, khiến cho hắn thậm chí có loại thoát đi Tô Dật xúc động.

"Mắc mớ gì tới ngươi?"

Tô Dật không chút khách khí nói ra, tự mình đi đến Xích Diễm sư vương bên cạnh ngồi xuống tu luyện.

Xích Diễm sư vương bĩu môi, thầm nói: "Khẳng định lại đi săn tân yêu hậu!"

Ầm

Tô Dật một cước đạp đến, đưa hắn đạp bay xa vài trăm thước, nhập vào đối diện dốc núi trong đất bùn, kém chút hôn mê.

Chợt, Tô Dật nhắm mắt, không thèm để ý hắn.

Cùng lúc đó, Ma Lang tinh còn tại Tô Đế tông bên trong kêu khổ.

Ma Lang tinh: Tô Đế a, Thần Ảnh quân đoàn vì sao muốn nắm ta mang xa như vậy?

Thanh Yếm ma quân: Có thể cứu ngươi thế là tốt rồi, còn lải nhải!

Ma Lang tinh; liền là ngươi! Liền là của ngươi thần ảnh đánh ta!

Thanh Yếm ma quân: Thật sao? Liền cái bóng của ta đều không quen nhìn ngươi!

Kỳ Dương lão quân: Ngươi tên này làm sao như thế tham lam?

. . .

Tô Dật thấy Ma Lang tinh kêu khổ, liền một trận bật cười.

Xích Diễm sư vương gặp hắn cười trộm, càng thêm khẳng định hắn tìm tân yêu hậu.

"Nhân tộc nam tử, liền là dối trá!"

Xích Diễm sư vương âm thầm nghĩ tới, lần này, hắn không dám nói nữa.

Rất nhanh, Tô Dật bắt đầu tu luyện, lật tay xuất ra một nhánh bạch ngọc bình nhỏ, xoa xoa mặt ngoài tro bụi, từ bên trong đổ ra Long Lực đan tới.

Lần này thu hoạch bên trong, liền đều biết mười bình Long Lực đan, Đại Đạo điện thoại cũng nhắc nhở không độc, hắn mới yên tâm to gan dùng.

Như thế xem ra, Long Lực đan cũng không phải là Thanh Yếm ma quân chỗ nghiên cứu chế tạo.

Thấy Tô Dật nuốt đan, Xích Diễm sư vương lắc đầu, thật sự là biến thái, cũng không sợ thân thể no bạo.

Hiện tại Yêu Kiếm sơn trên dưới, ai chẳng biết Tô Dật thể chất siêu nhiên  có thể mỗi ngày nuốt yêu đan tu luyện, nhường đám yêu quái  không ngừng hâm mộ.

Cứ như vậy, thời gian trôi qua ba ngày.

Ba ngày thời gian bên trong, Ma Lang tinh hỏa.

Bị Đạo Thiên giáo trọng thưởng truy nã, liền liền Tô Đế tông các thành viên cũng tuyên bố muốn bắt hắn, khiến cho hắn khổ không thể tả.

Trừ cái đó ra, còn có một cái việc lớn!

Kiếm thánh Hạ Thiên Ý khiêu chiến đông thổ Yêu tộc ngũ hoàng một trong La Phù bá hoàng!

Cái gọi là đông thổ, liền là Tô Dật dưới chân trên phiến đại lục này, Bách Lĩnh chi địa cùng thất triều chỉ là trong đó một góc.

Tin tức truyền đến thất triều cùng với Bách Lĩnh chi địa, đều đưa tới cực lớn bàn tán sôi nổi.

Rất nhiều người đều nghĩ biết người nào thắng, nhưng chiến đấu kết quả cũng không có truyền ra.

Bên ngoài không biết, nhưng Tô Đế tông lại là đã biết..