Chương 77: Thật là quá bá đạo

Chương 77: Thật là quá bá đạo

Hắc Hổ Hoàng: Bại bởi La Phù bá hoàng cũng không mất mặt a!

Kiếm thánh Hạ Thiên Ý: Vẫn là ta không đủ mạnh.

La Phù bá hoàng: Chớ tự coi nhẹ mình, kiếm ý của ngươi thương tổn tới bản hoàng, chỉ là nhục thể của ngươi không bằng bản hoàng thôi.

Thanh Yếm ma quân: Không sai, Hạ Thiên Ý, ngươi còn trẻ, sớm muộn hội siêu việt hắn.

Ngô U: Chúng ta tộc hậu bối thiên tài quả nhiên nhiều như trong nước chi cá.

. . .

Hết thảy Tô Đế tông thành viên đều đang an ủi Hạ Thiên Ý, đổi lại trước kia, Hạ Thiên Ý cùng La Phù bá hoàng thế tất sẽ xảy ra tử tướng hướng, nhưng bởi vì đều gia nhập Tô Đế tông, lẫn nhau chỉ là luận bàn.

Hạ Thiên Ý mặc dù bại, nhưng hai bên thực lực sai biệt cũng không lớn.

Dựa theo Hạ Thiên Ý nói, trận chiến này hắn thu hoạch không ít, Kiếm đạo sắp đột phá.

Tô Dật tối tự suy đoán, Hạ Thiên Ý nếu là đột phá, có thể hay không chiến thắng La Phù bá hoàng?

Đúng lúc này, Thượng Quan Vô Kỵ bỗng nhiên bắt đầu khiêu khích La Phù bá hoàng, Thanh Yếm ma quân cản đều ngăn không được, thấy Tô Dật lại buồn cười.

Hắn lười nói chuyện, không khỏi ở trong lòng nghĩ đến: "Vì sao lần này huyền tổ di mộ một trận chiến, không có đạt được mời người cơ hội?"

Đại Đạo điện thoại không có trả lời hắn, khiến cho hắn đành phải coi như thôi.

Hắn tiếp tục dùng Long Lực đan.

Ba ngày, hắn lại tăng cường hai mươi Long lực, dùng Long Lực đan đồng thời, hắn cũng đang hấp thu tinh hoa nhật nguyệt, nhường yêu lực đi theo tăng trưởng.

Hắn tung hoành thần thông cũng dùng đến càng phát ra hài lòng như ý.

Đại khái lại qua năm ngày.

Tô Dật lực lượng đi đến 400 Long lực, thét dài một tiếng, có thể chấn sơn hà.

Tiểu Anh bỗng nhiên bay tới, rơi vào Tô Dật trên đầu vai, đối Tô Dật líu ríu nói: "Yêu Hậu nói các ngươi có thể đi về, ta hiện tại sống rất tốt, sư phụ rất thương ta, đã đem chùa Già Diệp trấn tự công pháp truyền cho ta, Tô Dật ngươi có khả năng yên tâm."

Rống

Xích Diễm sư vương đột nhiên rít gào một tiếng, dọa đến Tiểu Anh lông chim đều kém chút rơi mất, chỉ nghe hắn cả giận nói: "Gọi Yêu Chủ! Không cho phép gọi thẳng tên huý!"

Tô Dật cái trán bạo gân, tên chó chết này tuyệt đối là đang phát tiết oán khí của chính mình!

"Ừm, ngươi trở về đi, về sau Yêu Hậu có chuyện gì, ngươi phải kịp thời hướng ta hồi báo."

Tô Dật gật đầu nói, Tiểu Anh lập tức bay đi, hiển nhiên bị Xích Diễm sư vương dọa sợ.

Tô Dật thì cưỡi Xích Diễm sư vương hồi trở lại Yêu Kiếm sơn.

Hắn cũng không thể rời đi Yêu Kiếm sơn quá lâu, một phần vạn Yêu Kiếm sơn phát sinh biến cố nên làm cái gì?

Xích Diễm sư vương đã sớm muốn trở về, trực tiếp vung ra bốn chân chạy như điên.

. . .

Yêu Kiếm sơn.

Bên cạnh phong trên đỉnh núi, chiếm cứ mấy chục cái Yêu cầm, có ưng có kền kền, cũng có Bạch Hạc.

Ưng Thiên Sầu đứng tại một đầu trưởng thành cao kền kền trước, hỏi: "Lời ấy thật chứ?"

"Thật, Bách Lĩnh chi địa rìa Yêu Sơn đều đã bị thế lực thần bí thu phục, bọn hắn vây quanh Bách Lĩnh chi địa, kỳ quái là một điểm tiếng gió thổi đều không có."

Kền kền miệng nói tiếng người nói ra, trong lời nói cũng tràn ngập nghi hoặc.

Ưng Thiên Sầu nhíu mày, lẩm bẩm nói: "Yêu Hoàng đã chết, chung quanh Yêu tộc thế lực liền rục rịch."

Tô Dật không tại, hắn cũng không dễ làm chủ, chỉ có thể để cho thủ hạ nhóm tiếp tục nhìn chằm chằm.

Hắn nhìn về phía đường chân trời, tự nhủ: "Đối Bách Lĩnh chi địa nhất thèm nhỏ dãi hẳn là Ác Bức lão yêu, nữ nhi của hắn chết tại dị thành, Yêu Chủ cũng tới từ dị thành, chỉ sợ Yêu Kiếm sơn sẽ bị hắn trọng điểm quan tâm."

Ác Bức lão yêu!

Cùng bách lĩnh Yêu Hoàng nổi danh tồn tại, càng là phụ thân của Biên Bức nữ quân, đám yêu quái  chỉ biết Biên Bức nữ quân phong lưu, thật tình không biết sau lưng có Ác Bức lão yêu chỗ dựa, nếu bị nàng bị thương tâm Yêu Vương sớm liền kiếm nàng phiền phức.

Nếu như thật sự là Ác Bức lão yêu, vậy thì phiền toái!

Ưng Thiên Sầu thở dài một tiếng, nếu là Tô Dật cuối cùng chưa có trở về, hắn cũng chỉ có thể chạy trốn.

. . .

Trong rừng cây rậm rạp, Xích Diễm sư vương chạy như điên như gió, phát động hoa cỏ cùng bay.

Tô Dật cưỡi hắn, con mắt nhắm, đang xem Tô Đế tông các thành viên nói chuyện phiếm, đây là hắn nhàn xuống tới lúc thường xuyên làm sự tình.

Vì chính là hiểu rõ thái cổ

Nhớ kỹ những cái kia uy danh hiển hách nhân vật, về sau tốt trực tiếp kéo vào Tô Đế tông.

Trước mắt, tối vi phát triển vẫn như cũ là Hắc Hổ Hoàng, Ma Lang tinh, Kỳ Dương lão quân.

Thứ hai là Thanh Yếm ma quân, Đông Trạch giao vương, Thượng Quan Vô Kỵ, La Phù bá hoàng, Lý Tổ Huyền, Vu Khuynh Dao.

Ngô U cùng Hạ Thiên Ý ra không so được ít.

Lý Họa Hồn càng là thời gian dài lặn xuống nước, tựa như hậu thế trên mạng nói chuyện phiếm trong đám đó đại lão, một mực lặn xuống nước, bơi thì kinh động toàn bầy.

"Yêu Chủ, phía trước có một cỗ cường đại linh khí."

Đúng lúc này, Xích Diễm sư vương bỗng nhiên mở miệng nói, nhường Tô Dật mở mắt.

Mạnh mẽ linh khí?

Chẳng lẽ phúc địa hoặc là thiên tài địa bảo?

Tô Dật nhãn tình sáng lên, lúc này nhường Xích Diễm sư vương chạy tới xem.

Phía trước bên ngoài mấy dặm, rừng cây phần cuối là một tòa trăm trượng vách núi, thác nước theo bên trên bay chảy xuống, đủ để hướng hủy hết thảy.

Dưới thác nước mới là một chỗ hồ nước, nước hồ trong veo, mặt ngoài nổi lên thanh quang, lộng lẫy.

Mặt hồ toát ra mấy chục cái thạch nhọn, giờ phút này đang có hai bóng người đang đối đầu.

Phân biệt là một người một yêu, cái kia yêu đã hoá hình, ăn mặc màu tím cẩm bào, khuôn mặt tuấn tà, mọc ra một đôi cáo tai, cùng giằng co chính là một tên tay cầm trường kiếm thanh niên, thân mặc áo đen, đầu đội mũ rộng vành.

"Đường đường Kiếm thánh đệ tử, không gì hơn cái này."

Áo bào tím hồ yêu cười lạnh nói, trong lời nói tràn đầy khinh miệt.

"Yêu tộc thiên tài Tử Quân hồ, cũng không gì hơn cái này."

Thanh niên mặc áo đen hừ lạnh nói, cùng áo bào tím hồ yêu đối chọi gay gắt.

Oanh một tiếng!

Mặt hồ nổ tung, bọt nước văng khắp nơi, một người một yêu lần nữa kích đấu.

Thanh niên mặc áo đen huy kiếm như điện, Tử Quân hồ thì dựa vào bén nhọn lợi trảo cùng trường kiếm cứng đối cứng, tia lửa vô số.

Kiếm ảnh ở trên mặt hồ lấp lánh, hai bên ngươi tới ta đi, theo mặt hồ đánh đến trên thác nước, không cần mượn vật liền có thể bay lên mà lên.

Tô Dật cùng Xích Diễm sư vương theo trong rừng cây nhảy lên ra, thấy bọn hắn chiến đấu, Xích Diễm sư vương vội vàng dừng lại.

"Nguyên Anh tu sĩ cùng ngưng thần Yêu Vương."

Xích Diễm sư vương ngữ khí ngưng trọng nói, cũng may có Tô Dật, hắn cũng không sợ.

Tô Dật tầm mắt thì rơi tại thác nước bên trên, chỉ thấy thác nước trung bộ, mơ hồ có ánh sáng lấp lánh, chắc hẳn bên trong có dị bảo.

Hắn lúc này thả người vọt lên, hướng thác nước nhảy tới.

Mặc dù đi đến thần thông Yêu Vương cảnh, nhưng hắn vẫn như cũ không biết phi hành chi thuật  chờ có rảnh rỗi, hắn hội hướng đám yêu quái  thỉnh giáo đằng vân giá vũ chi thuật.

Cho dù không biết phi hành, nhưng nhảy vọt trăm mét đối với hắn mà nói một bữa ăn sáng.

Tử Quân hồ cùng thanh niên mặc áo đen thấy Tô Dật ra tay, liền giận dữ, dồn dập quay người hướng Tô Dật đánh tới.

Tô Dật lật tay vung ra Chu Võ kiếm, Chu Võ kiếm cấp tốc rơi vào dưới chân hắn, hắn đột nhiên giẫm mạnh, thay đổi phương hướng, thi triển tung hoành thần thông, giết tới Tử Quân hồ cùng thanh niên mặc áo đen trước mặt, hai quả đấm như Tiềm Long xuất uyên.

Ầm! Ầm!

Tử Quân hồ cùng thanh niên mặc áo đen ói máu đảo bay đi lên.

Một tôn thần thông Yêu Vương, trong nháy mắt làm bị thương một tôn ngưng thần Yêu Vương cùng một tên Nguyên Anh tu sĩ, đơn giản không thể tưởng tượng nổi!

Tô Dật đi theo chui vào thác nước bên trong, thân hình tan biến tại Xích Diễm sư vương trong tầm mắt.

"Thật là quá bá đạo!"

Xích Diễm sư vương cảm thán nói, ánh mắt của hắn bỗng nhiên dừng lại tại Tử Quân hồ thân bên trên, nhận ra thân phận của đối phương, trừng to mắt.

"Chẳng lẽ hắn là Tử Quân hồ? Hỏng bét! Cái tên này mười năm trước bái nhập La Phù bá hoàng mịch dưới, mặc dù không nhất định chịu La Phù bá hoàng ưu ái, nhưng đó cũng là La Phù bá hoàng thủ hạ a!".