Chương 78: Ngươi biết ta là ai không

Chương 78: Ngươi biết ta là ai không

La Phù bá hoàng!

Cái tên này là Bách Lĩnh chi địa Yêu Vương rất ít đề cập tồn tại, bởi vì cùng bọn hắn khoảng cách quá xa.

Đối với Xích Diễm sư vương tới nói, La Phù bá hoàng liền như là giống như thần tiên cao cao tại thượng, hiện tại Tô Dật làm bị thương La Phù bá hoàng thủ hạ Tử Quân hồ, tim của hắn nhịn không được run rẩy.

Chỉ cảm thấy thiên đô sập!

Xong

Xích Diễm sư vương nằm rạp trên mặt đất, tuyệt vọng không thôi.

Mặc dù Yêu Hoàng ngã vào Tô Dật trước mặt, nhưng hắn cũng không cho rằng Tô Dật có thể cạo chết La Phù bá hoàng.

Chờ chút!

Nếu là hiện đang đánh chết Tử Quân hồ, La Phù bá hoàng cũng không biết!

Nghĩ được như vậy, Xích Diễm sư vương tròng mắt đi dạo, bắt đầu muốn như thế nào có thể tru diệt Tử Quân hồ cùng thanh niên mặc áo đen.

Tử Quân hồ cùng thanh niên mặc áo đen ổn tại thác nước đỉnh chóp toát ra thạch trên ngọn, bọn hắn bưng bít lấy bộ ngực của mình, mặt mũi tràn đầy kinh hãi.

"Lực lượng thật là cường đại. . . Vừa rồi. . ."

Tử Quân hồ nuốt một ngụm nước bọt, hắn thân thể cường đại dường nào, vừa rồi trong nháy mắt đó, cảm giác thân thể kém chút bị oanh bạo.

Thanh niên mặc áo đen đồng dạng không dễ chịu, âm thầm may mắn, may mắn hắn bên trong mặc vào một tầng pháp y, bằng không hắn đã là người chết.

Một người một yêu liếc nhau, trong nháy mắt hiểu rõ đối phương ý tứ, không cần lời nói, trực tiếp hợp lại, phóng tới thác nước bên trong.

Cùng lúc đó, Tô Dật rút kiếm đi vào trong một cái sơn động.

Nguyên lai thác nước trung bộ có một cái sơn động, bên trong cao tới hai trượng, rộng hai trượng, sâu không thấy đáy.

"Chậc chậc, Thủy Liêm động?"

Tô Dật tấm tắc lấy làm kỳ lạ nói, tầm mắt khóa chặt tại phía trước một đóa tử hoa bên trên.

Đóa này tử hoa sợi rễ dài đến hai mét, như là một gốc mảnh khảnh cây, mọc ra năm cánh hoa, mỗi một mảnh đều có Tô Dật bàn tay lớn, tản ra ngạc nhiên hương, khiến cho người tâm thần thanh thản.

Tuyệt đối là thiên tài địa bảo!

Cái gọi là thiên tài địa bảo, đại bộ phận chỉ cỗ có thần kỳ diệu hiệu hoa cỏ cây quả, đóa này tử hoa tụ tập thiên địa linh khí, cho dù cách cách xa mấy dặm, cũng có thể cảm ứng tới đây linh khí.

Nói chung, thiên tài địa bảo bên cạnh đều có cường đại yêu thú thủ hộ  chờ đợi lấy nó thành thục lại thôn phệ.

Nơi này tại sao không có?

Tô Dật vô ý thức hướng hang núi chỗ sâu nhìn lại, sẽ không phải giấu ở chỗ nào mặt?

Hưu

Đúng lúc này, một đạo lưỡi kiếm xé rách không khí, theo Tô Dật phía sau lưng truyền đến.

Keng

Tô Dật không cần quay đầu, Chu Võ kiếm liền đánh tới, đem thanh niên mặc áo đen trường kiếm ngăn lại.

"Tiểu tử thúi, ta hiện tại thành ngươi đả thủ?"

Phong Long tại Tô Dật trong đầu khẽ nói, có chút khó chịu.

Tên này ưa thích đi ngủ, nhưng thường xuyên bị Tô Dật quấy rầy, tâm tình sao có thể tốt?

Tô Dật không có trả lời hắn, quay người nhìn về phía thanh niên mặc áo đen, chuẩn bị chiến đấu.

Tử Quân hồ bỗng nhiên theo thanh niên mặc áo đen sau lưng nhảy ra, một trảo đâm về phía Tô Dật, sắc bén năm ngón tay lập loè hàn mang.

Tô Dật tay trái lăng không nắm chặt Đoạn Tâm kiếm, một kiếm đâm tới.

Đoạn Tâm kiếm đâm trúng Tử Quân hồ lòng bàn tay, trong chốc lát, Tử Quân hồ cảm giác lòng bàn tay đau nhức, vô ý thức thu chưởng.

Tô Dật nhấc chân đá vào trên lồng ngực của hắn, mặc dù không kịp thi triển toàn lực, nhưng đầy đủ đem Tử Quân hồ đạp bay rời núi động.

Thanh niên mặc áo đen kinh hãi, vội vàng thối lui, trong lòng sợ hãi nghĩ đến, này yêu lực lượng làm gì mạnh mẽ như thế?

"Cút! Bảo vật này ta muốn!"

Tô Dật nâng lên Đoạn Tâm kiếm, kiếm chỉ thanh niên mặc áo đen âm thanh lạnh lùng nói, Chu Võ kiếm trôi nổi tại đỉnh đầu hắn  đồng dạng chỉ thanh niên mặc áo đen, sát cơ tràn ngập tại chỉnh trong sơn động, nhường thanh niên mặc áo đen vừa sợ vừa giận.

Lúc này, Tử Quân hồ lần nữa xông phá thác nước, giết vào sơn động đến, cùng thanh niên mặc áo đen đứng sóng vai.

"Ngươi biết ta là ai không?"

Tử Quân hồ trong lời nói tràn ngập sát ý, bị một đầu thần thông Yêu Vương làm chật vật như thế, tâm tình của hắn hỏng bét cực kỳ.

"Ta chỉ biết là ta là cha ngươi!"

Tô Dật châm chọc nói, hắn ghét nhất người khác hỏi loại vấn đề này.

Có thể hay không có chút IQ?

Ta nếu là nhận biết ngươi, còn cùng ngươi đoạt bảo?

Tử Quân hồ tức đến xanh mét cả mặt mày

Trầm giọng nói: "Ta chính là La Phù bá hoàng thủ hạ Tử Quân hồ, ngươi dám đắc tội ta, ngươi đem hẳn phải chết không nghi ngờ, hiện tại ta cho ngươi một cái cơ hội, cút!"

La Phù bá hoàng!

Tô Dật sửng sốt, biểu lộ cổ quái.

Tử Quân hồ không phải Kỳ Dương lão quân thường xuyên khoác lác Yêu tộc thiên tài sao?

Trăm năm trước rời đi Kỳ Linh chi địa, vẫn như cũ là Kỳ Dương lão quân kiêu ngạo.

Không nghĩ tới bái nhập La Phù bá hoàng thủ hạ, Kỳ Dương lão quân nếu là biết được, tâm tình đến phức tạp hơn?

Tử Quân hồ còn tưởng rằng hắn sợ, vừa chỉ chỉ thanh niên mặc áo đen, nói: "Hắn chính là Kiếm thánh Hạ Thiên Ý đệ tử, Lưu Tử Hiên, cũng là ngươi không chọc nổi người."

Kiếm thánh Hạ Thiên Ý?

Tô Dật quả nhiên là im lặng, chỉ có thể nói hai người này không may.

Ta vừa lúc là các ngươi chỗ dựa Tông chủ!

"Lại không rời đi, cũng đừng trách ta không khách khí!"

Tô Dật âm thanh lạnh lùng nói, người mang 400 Long lực hắn căn bản không sợ Tử Quân hồ cùng Lưu Tử Hiên.

Nghe vậy, Tử Quân hồ cùng Lưu Tử Hiên thở gấp, bọn hắn chuyển ra chỗ dựa về sau, Tô Dật còn dám lớn lối như vậy!

"Ngươi đến cùng là ai?"

Tử Quân hồ trầm giọng vấn đạo, Tô Dật không có sợ hãi, nhất định có hậu trường.

Tô Dật cả giận nói: "Các ngươi nói nhảm làm sao nhiều như vậy?"

Tử Quân hồ cùng Lưu Tử Hiên nghe xong, sắp tức đến bể phổi rồi.

Ầm ầm ——

Đúng lúc này, hang núi chỗ sâu truyền đến một trận tiếng nổ vang rền, cả ngọn núi đều tại rung động kịch liệt, phảng phất lúc nào cũng có thể sẽ sụp đổ.

Tô Dật vội vàng quay đầu, một phát bắt được tử hoa, đem nhổ tận gốc, thu nhập đạo trong kho, sau đó thi triển tung hoành thần thông, cấp tốc đi vào dưới thác nước phương trong rừng cây.

Tử Quân hồ cùng Lưu Tử Hiên ngẩn người, không kịp tức miệng mắng to, bọn hắn cũng quay người chạy trốn.

Trấn thủ lấy tử hoa yêu thú thức tỉnh!

Một cỗ kinh khủng vô song yêu khí theo hang núi chỗ sâu cuốn tới, chấn kinh thiên địa.

Tô Dật cưỡi Xích Diễm sư vương, khiến cho hắn nhanh chạy.

Con yêu thú kia khí tức còn mạnh mẽ hơn Tử Quân hồ, nói cách khác siêu việt ngưng thần Yêu Vương cảnh giới!

Xích Diễm sư vương đồng dạng cảm giác được mối nguy, quay người liền tan biến tại trong rừng cây.

Hưu

Lưu Tử Hiên ngự kiếm bỏ chạy, Tử Quân hồ thì đạp lên yêu vân rời đi.

Oanh một tiếng tiếng vang!

Thác nước bỗng nhiên nổ tung, ngay sau đó một đầu khoác đầy nham thạch lân giáp to lớn Giao Long vọt ra, chỉ là Giao đầu liền có thể so với cung điện.

Cuồn cuộn bụi đất cùng bọt nước bên trong, nó gào thét hướng Tô Dật phương hướng phóng đi.

Tựa như dãy núi bị rút đi, ngọn núi sụp đổ, Thạch Giao thân hình cũng triệt để bại lộ tại dưới ánh mặt trời.

Khoác trên người lấy lân phiến như là từng khối nham thạch, thân thể dài đến trăm trượng, ở trên không trung vặn vẹo, che khuất bầu trời, thế không thể đỡ.

Tử Quân hồ cùng Lưu Tử Hiên quay đầu nhìn lại, đều là tê cả da đầu.

Lúc trước bọn hắn vậy mà không có phát giác được ngọn núi bên trong cất giấu như thế một tôn Hung Giao, nếu là bọn họ dẫn đầu vào động đi lấy tử hoa, chỉ sợ hậu quả khó mà lường được.

Thạch Giao trừng mắt ngang ngược hai mắt, đuổi sát Tô Dật, nó có thể cảm nhận được tử hoa khí tức, cho nên Tử Quân hồ cùng Lưu Tử Hiên thì bị nó bỏ qua.

"Má ơi! Lớn như vậy một đầu Thạch Giao! Yêu Chủ, ngươi trộm người ta hài tử rồi?"

Xích Diễm sư vương liều mạng chạy, một bên chạy, một bên nổi giận mắng.

Hắn dù sao cũng là thần thông Yêu Vương, bốn chân sinh phong, rất nhanh liền lao ra rừng cây, hướng hoang nguyên phần cuối chạy đi.

Hắn lại nhanh, cũng không thể nhanh hơn đầu kia trăm trượng Thạch Giao.

Tử Quân hồ cùng Lưu Tử Hiên tặc tâm bất tử, vậy mà tại đằng sau đi theo.

Thấy Tô Dật bộ dáng chật vật, bọn hắn đều cười đến rất vui vẻ.

Hừ

Tô Dật hừ lạnh một tiếng, đột nhiên nhảy lên, hai chân đạp tại Xích Diễm sư vương trên lưng, yêu lực theo lòng bàn chân tràn ra, nhường thân thể dính sát Xích Diễm sư vương.

"Ngươi muốn làm gì?"

Xích Diễm sư vương quá sợ hãi, liền vội vàng hỏi.

Đầu này Thạch Giao như thế hung tàn, cũng không thể lại chọc giận nó!

Vừa dứt lời, Tô Dật đột nhiên ném ra Chu Võ kiếm, nhường Xích Diễm sư vương kém chút sụp đổ..