Chương 79:  bách lĩnh khắp nơi là mối nguy

Chương 79:  bách lĩnh khắp nơi là mối nguy

400 Long lực sao mà khủng bố!

Nhường Chu Võ kiếm hóa thành có thể xé nát hết thảy mũi tên, thẳng hướng trăm trượng Thạch Giao!

Tựa như một đạo hàn quang vạch phá trên cánh đồng hoang không, Chu Võ kiếm trực tiếp xuyên thủng Thạch Giao, đá vụn bay tứ tung.

Ngâm

Thạch Giao thống khổ hí lên lấy, miệng vết thương tuôn ra sâu dòng máu màu xanh lục, rơi trên mặt đất, đem cỏ dại đốt đốt thành tro bụi.

Bị Chu Võ kiếm đâm xuyên thân thể, Thạch Giao cũng không có chết, ngược lại nổi giận, tê minh thanh vang vọng toàn bộ thiên địa.

Theo sát phía sau Tử Quân hồ cùng Lưu Tử Hiên âm thầm kinh hãi, đầu này Thạch Giao không khỏi quá hung tàn đi?

Như thế đều không chết?

Đồng thời, bọn hắn cũng trong lòng kinh Tô Dật lực lượng.

Thần thông Yêu Vương dựa vào cái gì có được lực lượng như vậy?

Tô Dật cũng bị hù dọa, đầu này trăm trượng Thạch Giao chẳng lẽ là bất tử thân?

Thạch Giao tốc độ phi hành càng lúc càng nhanh, tựa như cường phong áp cảnh, nhường Xích Diễm sư vương xù lông, liều mạng xông về phía trước, lòng bàn chân sinh yêu phong, phảng phất tại tầng trời thấp bay lượn.

Mắt thấy Thạch Giao càng ngày càng gần, Xích Diễm sư vương tâm đều nhanh theo trong miệng nhảy ra.

Tô Dật tay phải tiếp được bay trở về Chu Võ kiếm, trái tay nắm lấy Đoạn Tâm kiếm, hai tay cầm kiếm, đối mặt Thạch Giao, hắn hít sâu một hơi, tùy thời chuẩn bị chiến đấu.

Cùng lúc đó, tại hoang nguyên phần cuối trên một ngọn núi, đang có một đám tu sĩ đang nghỉ ngơi, bọn hắn bị Thạch Giao tiếng gào thét hù đến, dồn dập đứng dậy nhìn quanh.

Cách thật xa, bọn hắn đều có thể thấy Thạch Giao thân ảnh, rung động con mắt của bọn họ.

"Đó là cái gì?"

"Thạch Long? Mịa nó! So phim khoa học viễn tưởng còn hùng vĩ!"

"Tê —— tảng đá tinh a!"

"Trốn sao?"

"Không đúng, cái kia Thạch Long giống như đang đuổi trục đồ vật gì!"

Đám này tu sĩ đến từ Thanh Nhất môn, trong đó năm tên đệ tử chính là dị thành người, bọn hắn thiên phú dị bẩm, bị Thanh Nhất môn coi trọng, đặc biệt dẫn đi ra tôi luyện một phen.

Người Địa Cầu chưa từng gặp qua như thế lớn sinh vật, tất cả đều há to mồm.

Cầm đầu là một tên dung hợp tâm động cảnh đệ tử tinh anh, hắn trầm giọng nói: "Đại gia đừng hoảng hốt, ngoại trừ đầu kia Thạch Giao, còn có mặt khác yêu khí, bọn hắn đang đuổi giết lẫn nhau, chúng ta đừng nhúng tay liền tốt."

Yêu quái ở giữa tàn sát lẫn nhau so với nhân tộc có thể nói là trắng trợn, ngoại trừ thất triều, rất dễ dàng liền gặp.

Oanh

Tô Dật huy kiếm đứng lên, dài mấy chục thước kiếm khí đụng vào Thạch Giao, đánh trúng đá vụn bay loạn, có thể vẫn không có nhường Thạch Giao ngừng chậm xuống tới.

"Ha ha ha! Hiện thế báo a!"

Tử Quân hồ phách lối tiếng cười truyền đến, nhường Tô Dật sinh lòng tức giận, sớm biết như thế, lúc trước liền nên chém Tử Quân hồ.

Thần Ảnh quân đoàn thời gian làm lạnh còn chưa kết thúc, hắn chỉ có thể dựa vào chính mình.

"Phong Long, ngươi có thể đối phó nó sao?"

Tô Dật ở trong lòng hỏi, Thạch Giao chỉ là dựa vào phòng ngự liền để hắn thúc thủ vô sách, còn thế nào đánh?

"Ngươi cho ta là thần a? Cái gì đều có thể đối phó?"

Phong Long tức đến nổ phổi quát, nhường Tô Dật thầm hận, không được thì không được, ngươi cùng ta phát cáu có ích?

"Xong! Ta mười mấy phòng sư phu nhân a! Các ngươi muốn thủ hoạt quả (*sống một mình thờ chồng chết)!"

Xích Diễm sư vương một bên chạy, một bên kêu, thậm chí còn làm bộ khóc thút thít.

Đường đường thần thông Yêu Vương lại bị dọa khóc!

Tô Dật đều cảm giác mất mặt, nếu không phải bận tâm phía sau Thạch Giao, hắn khẳng định hội nguyên lý Xích Diễm sư vương.

"Ha ha ha ha —— "

Tử Quân hồ còn tại càn rỡ cười to, liền liền phương xa Thanh Nhất môn các đệ tử cũng có thể nghe được.

Tô Dật tức giận, lúc này lật tay xuất ra tử hoa, thi triển tung hoành thần thông, đi vào Thạch Giao trên lưng, hắn chợt đem tử hoa ném Tử Quân hồ cùng Lưu Tử Hiên.

Nhìn thấy tử hoa bay tới, Tử Quân hồ ngẩn người, vô ý thức đưa tay đón.

Nhưng một giây sau hắn liền lấy lại tinh thần mà tới.

"Hèn hạ!"

Tử Quân hồ mắng to một tiếng, vô ý thức xoay xoay người, tránh né tử hoa.

Lưu Tử Hiên thấy này, nhãn tình sáng lên, lúc này lấy tay mà ra, bắt lấy tử hoa.

"Đồ đần độn! Nhanh ném đi a!"

Tử Quân hồ mắng to, lúc này, Thạch Giao đột nhiên quay đầu, hướng bọn hắn gào thét vọt tới, thân thể cao lớn phát động cuồn cuộn gió mạnh.

Lưu Tử Hiên dọa đến liền vội vàng xoay người, ngự kiếm mà đi.

Tô Dật thở dài một hơi, chỉ là trong lòng đang rỉ máu, cái kia đóa tử hoa ẩn chứa linh khí thật sự là quá nồng nặc, khiến cho hắn không bỏ được.

So với mệnh tới nói, một đóa thiên tài địa bảo tính là gì?

Ngược lại hắn đạo kho bên trong còn nhiều!

Xích Diễm sư vương cũng không quay đầu lại, liều mạng chạy về phía trước.

Rất nhanh bọn hắn liền theo Thanh Nhất môn đệ tử chỗ mỏm núi trước chạy qua, năm tên người Địa Cầu trong nháy mắt nhận ra thân phận của Tô Dật.

"Đó là Tô Dật!"

"Tô Dật? Hắn không phải tại Yêu Kiếm sơn làm Yêu Chủ sao?"

"Ha ha ha, cái tên này quả nhiên năng lực lớn, có thể dẫn tới lớn như vậy một đầu Thạch Giao truy sát!"

"Ai, thật hoài niệm Tây Uyển thành."

"Muốn hay không chào hỏi hắn?"

Người Địa Cầu vừa nhìn thấy Tô Dật, đều hết sức hưng phấn, cho dù Tô Dật đã là tiếng tăm lừng lẫy Yêu Chủ, bọn hắn vẫn cảm giác thân thiết.

Dù sao, bọn hắn đều từng là Địa Cầu người, huống hồ Tô Dật từng vì bọn họ liều mạng mà chiến.

Đáng tiếc, Xích Diễm sư vương chạy rất nhanh, căn bản không cho bọn hắn chào hỏi cơ hội.

"Hắn liền là Yêu Chủ?"

Thanh Nhất môn các đệ tử đều đối Tô Dật cảm thấy rất hứng thú, liền trưởng lão Diệp Trọng Cương đều không làm gì được Yêu Hoàng chết tại Yêu Kiếm sơn trước, chẳng phải là nói Yêu Chủ mạnh hơn Diệp Trọng Cương?

Một bên khác, Lưu Tử Hiên phát hiện mình không có Thạch Giao nhanh, liền đem tử hoa ném cho Tử Quân hồ, giận đến Tử Quân hồ bóp niệm pháp quyết, miệng phun hoàng phong, đem tử hoa ở giữa không trung lại thổi trở về.

Một người một yêu bắt đầu lẫn nhau vứt nồi.

Thạch Giao nổi giận, trên người hòn đá như là mũi tên bắn ra, vạn tên cùng bắn.

Phốc lần! Phốc lần!

Tử Quân hồ cùng Lưu Tử Hiên tới không kịp né tránh, dồn dập bị oanh làm thịt nhão, chết thảm trên không trung.

Lưu Tử Hiên Nguyên Anh cùng Tử Quân hồ Nguyên Thần muốn chạy trốn, đáng tiếc bị Thạch Giao một ngụm nuốt mất.

Ngưng thần Yêu Vương cùng Nguyên Anh tu sĩ, đều chết thảm!

Tô Dật không biết tình này huống, nếu là biết được, khẳng định may mắn chính mình vứt được nhanh.

Cứ như vậy, Thạch Giao một ngụm nuốt mất tử hoa, nghênh ngang rời đi, trăm trượng chi thân, tựa như một đầu dãy núi theo trên cánh đồng hoang không lướt qua.

Thanh Nhất môn đệ tử tinh anh quay đầu hướng các sư đệ sư muội,  Trịnh trọng nói: "Nhìn thấy không? Cái này là thái cổ, khắp nơi đều là mối nguy, cho dù là Nguyên Anh tu sĩ cũng dễ dàng lật thuyền!"

Chết đi Tử Quân hồ nếu là biết được chính mình trở thành Thanh Nhất môn mặt trái tài liệu giảng dạy, khẳng định giận đến âm hồn bất tán.

Trọn vẹn chạy như điên hơn trăm dặm, Xích Diễm sư vương mới dừng lại, thở hổn hển.

Tô Dật rơi xuống đất, đạp hắn một cước, không dùng lực, cười mắng: "Ngươi như thế sợ sao?"

Xích Diễm sư vương co quắp ngã trên mặt đất, tức giận nói: "Vừa rồi có thể là nguy cơ sinh tử! Không nghĩ tới, Bách Lĩnh chi địa thường xuyên cất giấu như thế một tôn Đại Yêu, quá kinh khủng!"

Tô Dật gật đầu, hắn vẫn là khinh thường Bách Lĩnh chi địa, ngoại trừ bên ngoài Yêu Vương, rừng sâu núi thẳm bên trong trời biết Đạo Tạng lấy nhiều ít quái vật.

Cũng may đầu kia Thạch Giao linh trí không được, bằng không bọn hắn đã sớm chết vểnh lên vểnh lên.

Giờ phút này, bọn hắn đang ở một tòa núi nhỏ trước, chung quanh cây cối thưa thớt, sơn nhạc chập trùng, liên miên bất tuyệt, như là đại địa chi hải gợn sóng.

"Chờ một chút! Trên núi có người!"

Xích Diễm sư vương cả kinh kêu lên, Tô Dật đi theo ngẩng đầu nhìn lại.

Chỉ thấy núi nhỏ đỉnh chóp đứng đấy một đạo cao ngạo thân ảnh, người mặc một bộ đồ đen, eo phụ song kiếm.

"Chờ một chút! Chẳng lẽ hắn là. . . Kiếm thánh?"

Tô Dật lộ ra kinh ngạc vẻ mặt, Thần Ảnh quân đoàn bị hắn sử dụng tới mấy lần, Hạ Thiên Ý thân hình đã bị hắn một mực nhớ kỹ, cùng trên núi thân ảnh giống như đúc..