Chương 80: Kiếm thánh truyền kiếm

Chương 80: Kiếm thánh truyền kiếm

Hạ Thiên Ý đứng tại núi nhỏ đỉnh chóp, không biết tại ngóng nhìn cái gì, không nhìn thẳng Tô Dật cùng Xích Diễm sư vương.

"Chúng ta đi nhanh đi. . . Hắn khí tức thâm bất khả trắc, không nên trêu chọc. . ."

Xích Diễm sư vương thận trọng nói với Tô Dật, nói chuyện đồng thời còn liếc nhìn Hạ Thiên Ý, sợ bị Hạ Thiên Ý phát hiện.

Hắn trong lòng bi thương nghịch chảy thành sông.

Hôm nay quá xui xẻo!

Đầu tiên là gặp được một đầu kinh thiên Hung Giao!

Lại gặp được một tên thâm bất khả trắc tu sĩ nhân tộc!

Tuyệt đối là Yêu Chủ chút xui xẻo!

Tô Dật không để ý đến hắn, mà là ngẩng đầu hỏi: "Thế nhưng là Kiếm thánh Hạ Thiên Ý?"

Lời vừa nói ra, Hạ Thiên Ý chậm rãi cúi đầu nhìn về phía hắn.

Xích Diễm sư vương trừng to mắt, mặt mũi tràn đầy vẻ không thể tin được.

Kiếm. . . Kiếm thánh?

Giờ khắc này, đầu hắn trống rỗng.

Nhân tộc Kiếm thánh, đây chính là cực mạnh tồn tại, cho dù là Yêu Hoàng cũng không sánh bằng!

Hạ Thiên Ý tóc đen đến eo, tai phát quấn đến sau đầu, bị một cây dây đỏ buộc lên, khuôn mặt mặc dù không tuấn lãng, nhưng cho người ta một loại vô cùng khí thế bén nhọn, nhất là cặp mắt kia, như cùng hắn kiếm.

Lạnh

"Ngươi vì sao nhận ra ta?" Hạ Thiên Ý mở miệng hỏi, tầm mắt cũng đang không ngừng dò xét Tô Dật.

Thần thông Yêu Vương cảnh nửa yêu, khí huyết lại so ngưng thần Yêu Vương còn mạnh hơn!

Bách Lĩnh chi địa trong mắt hắn cũng không lớn, phù hợp điều kiện như vậy yêu quái ít càng thêm ít, hắn trong nháy mắt liền đoán được cái gì.

"Ta kiến thức qua Thần Ảnh quân đoàn."

Tô Dật nói thẳng nói, hiện tại hắn đã bị Vu Khuynh Dao, Kỳ Dương lão quân truyền vào Tô Đế tông bên trong, Tô Đế tông thành viên đều biết hắn là Tô Đế nhìn trúng người.

Trực tiếp thẳng thắn thân phận, ngược lại tốt hơn cùng Hạ Thiên Ý rút ngắn quan hệ.

"Yêu Kiếm sơn Yêu Chủ, là ngươi đi?"

Hạ Thiên Ý nheo mắt lại, hỏi, thanh âm không có lúc trước lạnh như vậy.

Hắn còn nhớ rõ Tô Đế đối Tô Dật đánh giá.

Kiếm đạo yêu nghiệt!

Tô Dật gật đầu, hỏi: "Ngươi thế nhưng là tại tìm đệ tử của ngươi Lưu Tử Hiên?"

"Ngươi biết?" Hạ Thiên Ý có chút ngoài ý muốn, hỏi ngược lại.

"Mới quen. . ."

Tô Dật nhún vai, đem sự tình vừa rồi nói một lần.

Nghe tới Lưu Tử Hiên cùng Tử Quân hồ hợp lại đối phó Tô Dật lúc, Hạ Thiên Ý vẻ mặt trong nháy mắt lạnh xuống tới.

Hắn mặc dù không phải hết sức chán ghét yêu quái, nhưng hắn không cho phép đồ đệ của mình cùng yêu quái hợp lại đối phó so với chính mình cảnh giới thấp kẻ địch.

Đơn giản có nhục hắn Kiếm thánh uy danh!

"Ngươi ở đây chờ ta một chút, ta đi một lát sẽ trở lại!"

Hạ Thiên Ý vứt xuống câu nói này liền biến mất không thấy gì nữa.

Xích Diễm sư vương nuốt một ngụm nước bọt, hỏi: "Chúng ta không trốn?"

Bọn hắn vừa rồi đắc tội Lưu Tử Hiên, nếu là Lưu Tử Hiên châm ngòi thổi gió, Kiếm thánh thế tất hội ra tay với bọn họ.

Tô Dật bình tĩnh nói: "Không trốn, ta vừa vặn muốn hướng hắn thỉnh giáo một phen."

Đừng nhìn Hạ Thiên Ý lạnh nhạt như vậy, tại Tô Đế tông bên trong có thể không chỉ một lần biểu hiện ra đối với hắn rất tò mò, thậm chí có thu đồ đệ ý tứ, dù sao Tô Dật có thể tại mười mấy ngày nội luyện thành Trảm Tiên tâm kiếm, như thế Kiếm đạo thiên tư, hắn sao có thể không tâm động?

Huống hồ, coi như Hạ Thiên Ý đối với hắn có ý kiến, cũng phải cố kỵ Tô Đế tồn tại.

Ép, Tô Dật còn có thể dùng tại Tô Đế tông bên trong gạt bỏ hắn.

Cho nên đối mặt Hạ Thiên Ý, Tô Dật áp lực rất nhỏ.

Xích Diễm sư vương thấy Tô Dật như thế có nắm bắt, đành phải coi như thôi, hắn mặc dù nhìn chất phác, nhưng tâm tư kín đáo, Tô Dật mỗi lần nhìn như đang mạo hiểm, lại luôn có thể biến nguy thành an, hắn tối tự suy đoán tuyệt không phải trùng hợp.

Cũng không lâu lắm.

Hạ Thiên Ý trở về, đột nhiên xuất hiện tại Tô Dật cùng Xích Diễm sư vương trước mặt, dọa đến Xích Diễm sư vương khẽ run rẩy.

Tô Dật con ngươi co rụt lại, bởi vì Hạ Thiên Ý trong tay có Thạch Giao bảo vệ cái kia đóa tử hoa.

Chẳng lẽ. . .

"Tiểu tử kia bị Thạch Giao giết, chết không có gì đáng tiếc, cho ngươi."

Hạ Thiên Ý hừ lạnh một tiếng, nói xong cũng nắm tử hoa ném cho Tô Dật.

Tô Dật tiếp hoa sau ngẩn người

Nhịn không được hỏi: "Chẳng lẽ ngươi không nghi ngờ là ta giết?"

"Ngươi không có bản sự kia, theo hiện trường đến xem, hắn là bị Thạch Giao miểu sát, thi thể thịt nát bên trong xen lẫn rất nhiều thạch cặn bã." Hạ Thiên Ý bình tĩnh nói, nhường Tô Dật gật đầu.

Đây mới là cường giả!

Sẽ không thẹn quá hoá giận, mà là nghiêm túc phân tích!

"Có thể ngươi. . ." Tô Dật nghi ngờ hỏi.

"Nhận ủy thác của người, mới thu hắn làm đồ."

Hạ Thiên Ý đạm mạc nói, Tô Dật liền giật mình.

Không ngờ Hạ Thiên Ý cũng không thích Lưu Tử Hiên.

Tiểu tử này bị chết đáng đời!

Xích Diễm sư vương nhìn trợn mắt hốc mồm, Kiếm thánh không chỉ có không bởi vì chính mình đồ đệ chết mà giận chó đánh mèo Tô Dật, còn nắm thiên tài địa bảo đưa cho Tô Dật?

Cái này chỗ cong xoay chuyển quá nhanh, đầu óc của hắn phản ứng không kịp.

"Cho ta phơi bày một ít ngươi Trảm Tiên tâm kiếm."

Hạ Thiên Ý nhìn chằm chằm Tô Dật nói ra, trong ánh mắt ẩn hàm chờ mong.

Tô Dật gật đầu, hắn vừa vặn muốn cho Hạ Thiên Ý chỉ giáo một chút hắn.

Hắn lật tay xuất ra Chu Võ kiếm, bắt đầu thi triển Trảm Tiên tâm kiếm kiếm pháp, thân hình linh động, thức mở đầu giương ra, kiếm nhanh càng lúc càng nhanh, hàn quang tại Xích Diễm sư vương cùng Hạ Thiên Ý trên mặt lấp lánh.

Hô

Bão cát cuốn lên!

Tô Dật tại phương viên trong vòng mười trượng huy kiếm xê dịch, mỗi một kiếm đều xé rách không khí, sinh ra vù vù tiếng xé gió.

Bởi vì tốc độ quá nhanh, thậm chí sinh ra từng đạo tàn ảnh, dáng người của hắn phiêu dật, mỗi một chiêu mỗi một thức đều hết sức ăn khớp thông thuận, cực kỳ mỹ cảm.

Hạ Thiên Ý thấy nhãn tình sáng lên, khóe miệng thậm chí hơi hơi vung lên.

Xích Diễm sư vương nhìn trợn mắt hốc mồm, hắn còn là lần đầu tiên nghiêm túc xem Tô Dật luyện kiếm.

Tại trong ấn tượng của hắn, Tô Dật đặc điểm lớn nhất là lực lượng lớn, đến mức kiếm, chỉ có thể coi là dệt hoa trên gấm.

Bây giờ nhìn, Tô Dật hoàn toàn là tuyệt thế kiếm khách phong thái!

Tô Dật đột nhiên quay người, một kiếm đâm về phía thương khung, Chu Võ kiếm thoát thân mà ra.

Trảm Tiên tâm kiếm!

Hưu

Chu Võ kiếm hóa thành một đạo hồng quang xông lên trời, cấp tốc tan biến tại Xích Diễm sư vương trong tầm mắt.

Nhanh

Lăng lệ!

Đây là Xích Diễm sư vương xem sau cảm giác.

Nếu như một chiêu cuối cùng đối với hắn thi triển, hắn có thể tránh thoát sao?

Để tay lên ngực tự hỏi, hắn không thể tránh thoát!

"Đúng là đại thành Trảm Tiên tâm kiếm, đệ tử của ta bên trong, thi triển Trảm Tiên tâm kiếm, không có người nào như ngươi nhanh."

Hạ Thiên Ý tán thán nói, câu nói này không thể nghi ngờ là đang nói Tô Dật so các đệ tử của hắn đều ưu tú.

Xích Diễm sư vương nghe được há to miệng, một lòng bắt đầu kinh hoàng.

Kiếm thánh đây là muốn thu Tô Dật làm đồ đệ tư thế?

"Ta dạy cho ngươi một quãng thời gian, như thế nào?"

Hạ Thiên Ý nhìn chằm chằm Tô Dật nói ra, thiên tài như thế như không cố gắng tạo hình, thẹn với Kiếm đạo.

Tô Dật khiêu mi nói: "Có thể là có khả năng, nhưng ta không nghĩ bái ngươi làm thầy."

Nói đùa!

Hắn nhưng là Tô Đế!

Sao có thể quỳ lạy hạ vi sư?

Hạ Thiên Ý ngẩn người, chợt cười ha hả.

Tiếng cười trên vòm trời phía dưới vang vọng thật lâu, nghe được Xích Diễm sư vương rất gấp gáp.

Yêu Chủ sớm muộn muốn bị chính mình sóng chết!

"Tốt! Về sau chúng ta rất có thể là đồng môn, bái không bái sư cũng không quan hệ, nếu như ngươi về sau đủ mạnh, hy vọng có thể kích thích đến ta."

Hạ Thiên Ý thu lại nụ cười, trịnh trọng nói.

Tô Dật Kiếm đạo thiên phú lại nghịch thiên, hắn cũng cảm thấy mình tối cường!

Bởi vì hắn là Kiếm thánh, cuối cùng sẽ có một ngày, sẽ trở thành thiên hạ mạnh nhất một thanh kiếm!

"Ngươi muốn dạy ta cái gì?"

Tô Dật không kịp chờ đợi vấn đạo, hắn hiện tại hết sức thiếu tiến công thủ đoạn.

"Hiện nay, ta mạnh nhất kiếm pháp." Hạ Thiên Ý kiêu ngạo nói, nghe được Tô Dật tim đập nhanh hơn.

Hào phóng như vậy sao?.