Chương 81: Thiên hạ triều đông! Kiếm đạo song tuyệt!

Chương 81: Thiên hạ triều đông! Kiếm đạo song tuyệt!

"Tối cường kiếm pháp? Kêu cái gì?"

Tô Dật vội vàng truy vấn, mặt lộ vẻ vẻ chờ mong.

Đây chính là Kiếm thánh Hạ Thiên Ý!

Dám khiêu chiến La Phù bá hoàng tồn tại!

Đồng thời, hắn cũng tại tò mò Hạ Thiên Ý vì sao xuất hiện ở đây?

Vừa khiêu chiến La Phù bá hoàng, nhìn tựa hồ lông tóc không hư hại.

Hạ Thiên Ý ngẩng đầu, nhìn lên bầu trời, nói khẽ: "Kiếm pháp này, ta còn tại sáng tạo, trước mắt chỉ có hai thức."

"Thế nào hai thức?" Tô Dật hỏi.

"Thiên hạ triều đông!"

"Kiếm đạo song tuyệt!"

Hạ Thiên Ý tinh thần phấn chấn nói, này hai thức là hắn cho đến trước mắt lớn nhất kiêu ngạo.

Tô Dật nghe được cảm xúc sục sôi, hỏi: "Nhanh dạy một chút ta!"

Nghe thấy tên, chỉ biết này hai thức không đơn giản.

"Thiên hạ triều đông còn tốt, Kiếm đạo song tuyệt cần song kiếm, ngươi có sao?"

Hạ Thiên Ý đánh giá Tô Dật hỏi.

Hội hai tay kiếm kiếm khách rất ít, bởi vì đại bộ phận kiếm khách đều giảng cứu tiêu sái, đơn kiếm đi thiên nhai, áo tơi mưa khói mặc bình sinh.

Nghe vậy, Tô Dật tay trái xuất ra Đoạn Tâm kiếm.

Nhìn xem hai tay của hắn cầm kiếm tư thái, Hạ Thiên Ý nhãn tình sáng lên, hỏi: "Ngươi hội hai tay kiếm?"

Tô Dật gật đầu, bình tĩnh nói: "Hơi có chỗ hiểu."

Lúc trước luyện hai tay kiếm, cũng là bởi vì thấy Hạ Thiên Ý thần ảnh tay cầm song kiếm.

Đương nhiên, điểm này không thể nói ra được!

Miễn cho Hạ Thiên Ý kiêu ngạo!

"Ngươi trước hấp thu lúc trước cái kia hoa, mượn linh khí, ta sẽ dạy ngươi!"

Hạ Thiên Ý trực tiếp phân phó nói, hắn cũng không kịp chờ đợi muốn dạy Tô Dật.

Đây chính là một khối tốt ngọc, hắn được thật tốt tạo hình.

Nghe vậy, Tô Dật đem tử hoa lấy ra, ngồi xếp bằng, vận chuyển Yêu Hoàng thần công, hấp thu tử hoa linh khí.

Xích Diễm sư vương một trận ao ước diễm, bực này linh khí, đứng ở một bên đều sảng khoái tinh thần, nếu là hấp thu, như vậy được nhiều thoải mái?

Thấy Tô Dật tại nghiêm túc hấp thu tử hoa, Hạ Thiên Ý cũng nhảy đến núi nhỏ đỉnh chóp, ngồi xuống nghỉ ngơi.

Tô Đế tông bên trong.

Kiếm thánh Hạ Thiên Ý: Ta gặp Yêu Chủ, trên kiếm đạo đúng là tư chất ngút trời.

Kỳ Dương lão quân: Tiểu tử kia quá biến thái, đều siêu việt ta.

Lý Tổ Huyền: Yêu Chủ? Thảng nếu thật sự là như thế, ta đây có thể muốn gặp.

La Phù bá hoàng: A? Ngươi coi trọng ta Yêu tộc thiên tài? Bách Lĩnh chi địa thế nhưng là bản hoàng địa bàn!

Thanh Yếm ma quân: Yêu Kiếm sơn Yêu Chủ sao? Có ý tứ!

. . .

Hạ Thiên Ý một câu, nhường Tô Đế tông bên trong hết thảy thành viên đều đối Tô Dật sinh ra hứng thú.

Đương nhiên, ngoại trừ một mực tại lặn xuống nước Lý Họa Hồn.

Tô Dật cũng thấy, khóe miệng hơi hơi run rẩy.

Hắn cũng không thể bại lộ tự mình biết hiểu Tô Đế tông nói chuyện phiếm, cho nên giả bộ như không nhìn thấy.

Thời gian cấp tốc trôi qua.

Ngày kế tiếp, mười ngày mọc lên ở phương đông.

Tô Dật trong tay tử hoa đã khô héo, giờ phút này, hắn làn da đỏ phồng, mồ hôi đầm đìa, phảng phất lúc nào cũng có thể sẽ tăng vọt.

Hạ Thiên Ý mở mắt, nhìn xuống hắn, nói: "Rút kiếm, cùng ta cùng một chỗ luyện kiếm!"

Nói xong, hắn thả người nhảy lên, đi vào phía trước trống trải đất hoang bên trên.

Thấy này, Tô Dật lật tay xuất ra Chu Võ kiếm cùng Đoạn Tâm kiếm, tay trái Đoạn Tâm kiếm, tay phải Chu Võ kiếm, hướng về Hạ Thiên Ý chạy đi.

Đang đánh chợp mắt Xích Diễm sư vương bị đánh thức, hắn mở mắt nhìn Tô Dật hai người, hắn cũng muốn nhìn một chút Kiếm thánh là như thế nào dạy người.

Đợi Tô Dật đi đến Hạ Thiên Ý trước mặt, Hạ Thiên Ý nâng lên hai tay, bên hông song kiếm tự động ra khỏi vỏ.

Ra khỏi vỏ thanh âm, thanh thúy vô cùng, để cho người ta nổi da gà.

Song kiếm quanh quẩn trên không trung mấy vòng, sau đó bay trở về Hạ Thiên Ý trong tay.

Suất khí!

Tô Dật đều cảm thấy cảnh đẹp ý vui, không hổ là Kiếm thánh.

"Đi theo ta lên kiếm, ngay từ đầu ta sẽ rất chậm, nhưng mang ngươi luyện năm lần về sau, ta sẽ tăng nhanh kiếm nhanh, một lần so một lần nhanh, nhìn ngươi có thể cùng ta đến mức nào."

Hạ Thiên Ý liếc xéo Tô Dật liếc mắt, nói ra.

Là giáo, cũng là khảo nghiệm!

Tô Dật gật đầu, hít sâu một hơi, tinh thần phấn chấn, không thể tại Hạ Thiên Ý trước mặt mất mặt.

Rất nhanh, Hạ Thiên Ý bắt đầu lên kiếm.

Tô Dật cùng hắn sánh đôi, cách xa nhau ba mét, dùng ánh mắt còn lại liếc nhìn Hạ Thiên Ý.

Hắn đã luyện thành Trảm Tiên tâm kiếm, không tính Kiếm đạo tiểu bạch, Hạ Thiên Ý khẽ động, là hắn có thể hiểu rõ Hạ Thiên Ý động tác kế tiếp.

Ngay từ đầu, hai người như là đánh Thái Cực, huy kiếm tốc độ rất chậm.

Mặc dù chậm, nhưng rất có rung động cảm giác.

Xích Diễm sư vương nằm rạp trên mặt đất, lẳng lặng nhìn.

Đi theo luyện một lần về sau, Tô Dật phát hiện kiếm pháp này cùng Trảm Tiên tâm kiếm cơ sở kiếm chiêu cực kỳ tương tự, đoán chừng thiên hạ triều đông cùng Kiếm đạo song tuyệt là theo Trảm Tiên tâm kiếm trình diễn biến mà đến.

Lần thứ hai lúc, hắn đã không cần dùng ánh mắt còn lại quan tâm Hạ Thiên Ý, trên người đỏ lên cũng biến mất không ít.

"Không sai!"

Hạ Thiên Ý trong lòng tán thưởng một tiếng, nhưng mặt ngoài thì rất bình tĩnh.

Năm lần về sau, Hạ Thiên Ý kiếm nhanh đột nhiên tăng lên.

Tô Dật đi theo tăng tốc, tử hoa linh lực cũng ở trong người chảy xuôi, khiến cho hắn cảm giác lực lượng sục sôi.

Sau đó, mỗi luyện một lần, Hạ Thiên Ý kiếm nhanh càng lúc càng nhanh, động tác cũng càng lúc càng lớn.

Hai người bắt đầu ở đất hoang bên trên đều nhịp luyện kiếm, kiếm nhanh nhanh như tật lôi, tiếng gió thổi vù vù, khiến cho bầu không khí trở nên nghiêm nghị.

Xích Diễm sư vương con mắt trừng đến càng lúc càng lớn.

Chẳng lẽ Tô Dật trước kia liền luyện qua bộ kiếm pháp kia?

Theo hắn thị giác nhìn lại, Tô Dật cùng Hạ Thiên Ý ăn ý đơn giản đi đến trăm phần trăm, mỗi một chiêu mỗi một thức đều giống như đúc, liền tốc độ cũng không kém mảy may.

"Ta chi kiếm, liền giảng một chữ, nhanh!"

Hạ Thiên Ý thanh âm truyền vào Tô Dật trong tai, nhường Tô Dật có chút hiểu được.

Khi bọn hắn luyện 50 khắp lúc, Tô Dật tốc độ liền đạt đến cực hạn, tử hoa linh lực cũng dung nhập gân cốt bách hải, yêu lực đại trướng.

Gió lớn cuốn lên, cát bay đá chạy.

Hạ Thiên Ý khóe miệng lộ ra một vệt ý cười, đối Tô Dật càng phát ra thưởng thức.

Cứ như vậy, Tô Dật mỗi ngày cùng Hạ Thiên Ý luyện kiếm.

Nhìn như hết sức buồn tẻ, nhưng mỗi luyện một lần Hạ Thiên Ý kiếm pháp, hắn đều có thu hoạch.

. . .

Yêu Kiếm sơn.

Toàn bộ trên thảo nguyên khắp nơi đều là yêu quái thân ảnh, theo Yêu Kiếm sơn thế lực càng lúc càng lớn, ba ngọn núi đã ở không xuống nhiều như vậy yêu quái.

Thế là chúng yêu vương quyết định tại trên thảo nguyên đáp xây nhà, cung cấp tầng dưới chót yêu quái ở.

Một ngày này, Yêu Vương nhóm tề tụ tại một tòa bên trong nhà gỗ.

Bầu không khí vô cùng ngưng trọng.

Ưng Thiên Sầu hai tay khoanh trước ngực trước, mở miệng nói: "Ác Bức lão yêu lần này muốn hùng nuốt Bách Lĩnh chi địa, không được bao lâu, chúng ta Yêu Kiếm sơn cũng sẽ cùng hắn đối chiến, các ngươi có ý kiến gì không?"

Xích Thiên Dực trầm ngâm nói: "Ác Bức lão yêu rất mạnh, dưới tay ngưng thần Yêu Vương vượt lên trước mười tôn, Bách Lĩnh chi địa lại là năm bè bảy mảng, như không liên minh, chúng ta đều phải chết."

Mặt khác Yêu Vương đi theo gật đầu, bọn hắn đều đã được đến tin tức, Bách Lĩnh chi địa rìa sơn nhạc đều có Ác Bức lão yêu thủ hạ ẩn hiện, khí thế hung hăng.

"Dù vậy, Bách Lĩnh chi địa có ai có thể đối phó Ác Bức lão yêu?"

Khuê Man Tượng do dự nói, trước kia có Yêu Hoàng chịu lấy, hiện tại thế nào?

Mặc dù Yêu Hoàng chết tại Yêu Kiếm sơn trước, nhưng cũng không phải Tô Dật tự tay giết chết, mà là một đám huyền bí bóng đen.

Hiện tại Tô Dật không tại, bọn hắn tự nhiên không cách nào hy vọng xa vời những hắc ảnh kia trợ giúp.

"Thủ đi, Yêu Chủ cũng nên trở về."

La Trấn Hải hững hờ nói, thật tình không biết Tô Dật đang cùng thần tượng của hắn luyện kiếm.

Trừ cái đó ra, cũng không còn cách nào khác.

Bọn hắn cũng không dám chủ động xuất kích.

"Báo —— Ác Bức lão yêu phái thủ hạ đưa tới một phong thư!"

Đúng lúc này, một con Hầu yêu từ bên ngoài chạy vào, trong tay còn nắm một quyển vỏ cây..