Chương 82:  không phải người lực lượng

Chương 82:  không phải người lực lượng

"Lấy tới xem một chút."

Ưng Thiên Sầu trầm giọng nói, hắn chính là Yêu Kiếm sơn bên trên duy nhất ngưng thần Yêu Vương, cho dù mới hàng phục tại Yêu Kiếm sơn, nhưng trước kia uy vọng vẫn còn, hiện tại đại địch trước mặt, chúng yêu vương tự nhiên dùng hắn cầm đầu.

Hầu yêu liền vội vàng đem vỏ cây đưa cho hắn.

Ưng Thiên Sầu mở ra xem, sắc mặt kịch biến, một quyền đánh vào trên bàn đá, dọa đến chỗ có yêu quái khẽ run rẩy.

"Thế nào?"

Tử Bối hùng vương liền vội vàng hỏi, xem Ưng Thiên Sầu biểu lộ, chỉ biết tuyệt không phải tin tức tốt.

Ưng Thiên Sầu cắn răng nói: "Ác Bức lão yêu uy hiếp chúng ta, trong vòng một tháng, nếu không đầu hàng, đãi hắn đại quân đánh tới, nhất định san bằng Yêu Kiếm sơn, không cho chúng ta đầu hàng cơ hội."

Lời vừa nói ra, Yêu Vương nhóm liền hoảng loạn lên.

Tin tức nếu là truyền ra, toàn bộ Yêu Kiếm sơn tất nhiên sẽ rung chuyển.

"Chớ hoảng  chờ sau đó đi, Yêu Hoàng không làm gì được chúng ta Yêu Kiếm sơn, huống chi là ngàn dặm xa xôi chạy tới Ác Bức lão yêu? Chúng ta còn một tháng nữa thời gian  chờ Yêu Chủ trở về lại định đoạt!"

La Trấn Hải mở miệng nói, thanh âm hắn rất bình tĩnh, vẻ mặt bình tĩnh tự nhiên, nhường Yêu Vương nhóm lo lắng cũng yếu bớt không ít.

Ưng Thiên Sầu liếc mắt nhìn hắn, khẽ gật đầu.

Hắn chân chính công nhận vị này độc tí đao khách.

Gặp nguy không loạn, có thể làm Đại tướng!

. . .

Đất hoang phía trên.

Tô Dật đi theo Hạ Thiên Ý luyện năm ngày cơ sở kiếm pháp, đối với kiếm lĩnh ngộ, có càng cao lý giải.

Kiếm, là binh, cũng không phải binh.

Nó có linh!

Kiếm đại thành người, dùng tâm ngự kiếm, như cánh tay sai sử, kiếm ý có thể thông trời!

"Hôm nay, ta liền dạy ngươi thiên hạ triều đông!"

Hạ Thiên Ý đứng trên đỉnh núi, ngạo nghễ nói, liền liền đang ở ngủ say Xích Diễm sư vương cũng bị bừng tỉnh, vội vàng đứng lên.

Tô Dật đứng dưới chân núi ngước nhìn Hạ Thiên Ý  chờ đợi lấy hắn thi triển thiên hạ triều đông.

Năm ngày thời gian, lực lượng của hắn đã đi đến 420 Long lực, yêu lực càng là đi đến thần thông Yêu Vương cảnh hậu kỳ dồi dào trình độ.

Không thể không nói, cái kia đóa tử hoa xác thực thần kỳ!

Trách không được sẽ có Thạch Giao trông coi!

Tô Dật không nghĩ nhiều nữa, lực chú ý hoàn toàn đặt ở Hạ Thiên Ý thân bên trên.

Chỉ thấy Hạ Thiên Ý hai tay khoanh rút kiếm, dưới ánh mặt trời, kiếm quang là như vậy loá mắt.

"Lấy kiếm làm thế, lấy ý làm giết, tụ tập phương viên kình khí, hóa thành tuyệt sát!"

"Đây cũng là thiên hạ triều đông!"

Hạ Thiên Ý thanh âm vẫn như cũ rất lạnh, lại làm cho Tô Dật có loại cảm giác nhiệt huyết sôi trào.

Tiếng nói còn chưa hoàn toàn hạ xuống, gió lớn liền nổi lên, trên mặt đất hòn đá rung động kịch liệt, tựa như động đất đột kích dấu hiệu.

Ầm ầm ——

Lôi vân theo bốn phương tám hướng tụ tập mà đến, cuồn cuộn Lôi Âm khiến cho trời mà trở nên nặng trĩu, nắng gắt bị Thiên Vận che đậy, như màn đêm buông xuống.

Xích Diễm sư vương nuốt một ngụm nước bọt, đây là muốn mở đại chiêu tư thế?

Oanh một tiếng!

Núi nhỏ vỡ nát, đá vụn bay loạn, Hạ Thiên Ý thả người vọt lên, trên không trung vung vẩy song kiếm, thân hình nhanh đến cực hạn, tựa như từng đạo tàn ảnh tại đan xen, song kiếm xé rách không khí, kiếm khí tràn ra, khuấy động khí lưu dùng hắn làm trung tâm.

Cuồng phong gào thét, cuốn lên cuồn cuộn cát đá cỏ cây, hình thành một đạo khủng bố vòi rồng, đường kính càng lúc càng lớn, cả kinh Tô Dật cùng Xích Diễm sư vương đều không thể không lui lại.

Vạn quân lôi đình rung khắp đất hoang, khiến cho phương xa đám yêu quái  đều bị quấy nhiễu.

Mấy ngàn thước bên ngoài.

Đất hoang cuối sơn nhạc đỉnh chóp bên trên đang có một nhánh yêu quân chạy đến, cầm đầu là một tôn ngưng thần Yêu Vương, tên là Bạch Sơn ngưu vương, chính là một con bò tu luyện thành tinh.

Đồng thời, hắn cũng là Ác Bức lão yêu thủ hạ, bị phái đi Yêu Kiếm sơn Đại tướng, dẫn mười vạn yêu binh.

Ác Bức lão yêu sở dĩ liền cho hắn ngần ấy binh lực, là bởi vì Bạch Sơn ngưu vương rất mạnh, ở vào ngưng thần Yêu Vương viên mãn, được cho là Ác Bức lão yêu thủ hạ xếp hạng năm vị trí đầu tồn tại.

"Dừng lại! Phía trước có tình huống!"

Bạch Sơn ngưu vương vội vàng hô, hắn cao tới năm trượng, tại yêu quân phía trước, như là một tòa núi nhỏ.

Mười vạn yêu quái đi theo ánh mắt của hắn nhìn về phía trước đi, vừa hay nhìn thấy Hạ Thiên Ý nhấc lên vòi rồng.

Xa xôi mấy ngàn thước, bọn hắn không nhìn thấy Tô Dật cùng Xích Diễm sư vương, chỉ cảm thấy cái kia vòi rồng kết nối lấy trời cùng đất, phảng phất có hủy diệt hết thảy uy năng.

"Thật cường đại kiếm ý. . . Có thể có được như thế kiếm ý. . ."

Bạch Sơn ngưu vương vẻ mặt có chút ngưng trọng, híp mắt mắt nhìn đi, rất nhanh hắn liền thấy Hạ Thiên Ý thân ảnh.

Là một vị nhân tộc kiếm khách!

Chẳng lẽ là. . .

Bạch Sơn ngưu vương sắc mặt đại biến, như bị sét đánh, thân thể cao lớn thậm chí bắt đầu rung động.

Kiếm thánh Hạ Thiên Ý!

Thất triều bên trong, chỉ có Hạ Thiên Ý có này kiếm ý!

Hắn không phải vừa khiêu chiến xong La Phù bá hoàng sao?

Tại sao lại trở lại Bách Lĩnh chi địa?

Trong lúc nhất thời, Bạch Sơn ngưu vương khẩn trương không thôi, nhưng cũng không hoảng hốt, dù sao mục tiêu của hắn là Yêu Kiếm sơn, cùng Hạ Thiên Ý nhưng không có xung đột.

Hạ Thiên Ý tại vòi rồng bên trong, múa kiếm tốc độ còn đang tăng nhanh.

Tô Dật thấy hai mắt phát sáng, bởi vì Hạ Thiên Ý đang cho hắn biểu thị thiên hạ triều đông kiếm chiêu, nếu không đã sớm thi triển thiên hạ triều đông.

Giờ phút này Hạ Thiên Ý vẫn đang súc thế!

Khi hắn diễn luyện gần trăm lần lúc, Tô Dật triệt để hiểu rõ thiên hạ triều đông kiếm thức.

Đổi lại mặt khác kiếm khách tại, cũng không thể hiểu rõ, trừ phi tu luyện Trảm Tiên tâm kiếm.

Trảm Tiên tâm kiếm tương đương với thiên hạ triều đông kiến thức cơ bản, nhất định phải học được Trảm Tiên tâm kiếm, mới có thể xem hiểu thiên hạ triều đông.

"Coi trọng! Cái này là thiên hạ triều đông!"

Hạ Thiên Ý cất tiếng cười to, thân hình đột nhiên dừng lại, song kiếm liên tiếp hướng về phương đông đề trảm mà đi.

Hưu! Hưu! Hưu. . .

Đếm không hết kiếm khí như là đàn châu chấu theo vòi rồng bên trong giết ra, hóa thành hồng lưu, nghiền ép mặt đất, hướng phía phương đông bao phủ mà đi, tốc độ cực nhanh, rất có oanh diệt hết thảy bá đạo uy thế.

Phương đông!

Đúng là Bạch Sơn ngưu vương cùng mười vạn yêu binh vị trí.

Nhìn thấy thiên hạ triều đông đánh tới, Bạch Sơn ngưu vương kém chút bị hù chết, lúc này thả người nhảy lên, chạy trốn mà đi.

Mặt khác yêu quái có thể không kịp trốn, thậm chí ngay cả tiếng kinh hô cũng không kịp hô lên, thiên hạ triều đông kiếm khí oanh sát mà đến, hủy thiên diệt địa.

Ầm ầm ——

Đất trống bị nổi lên, mặt đất rung động, mười vạn yêu quái cùng dưới chân bọn hắn sơn nhạc trong nháy mắt bị cuốn đi.

Tô Dật cùng Xích Diễm sư vương nhìn trợn mắt hốc mồm.

Chỉ thấy phía trước xuất hiện một đầu sâu đến mấy chục mét, rộng trăm trượng khủng bố khe rãnh, thậm chí có thể nói là hẻm núi, một mực lan tràn đến thiên địa phần cuối, liền cả trên trời lôi vân đều bị xé mở, bầu trời như bị trảm vì làm hai nửa.

Đại địa còn tại rung động.

Hạ Thiên Ý quanh thân vòi rồng cũng đi theo tán đi, sóng gió phá vỡ, lơ lửng giữa không trung, vô hình hóa hữu hình.

Giờ khắc này Hạ Thiên Ý, như là tiên thần lơ lửng giữa không trung.

Hắn hai tay khoanh lấy thu kiếm, một mặt mây trôi nước chảy.

"Loại lực lượng này. . ."

Tô Dật nuốt một ngụm nước bọt, cố gắng giữ vững bình tĩnh.

Hắn nhưng là Tô Đế, không thể biểu hiện được quá khiếp sợ!

Nhưng loại sửa đổi này hình dạng mặt đất lực lượng kinh khủng thật là người sao?

Hạ Thiên Ý rơi xuống đất, đi đến bên cạnh hắn, ngữ khí bình thản nói: "Luyện thật giỏi, ngươi cũng có thể."

Tô Dật nhìn chằm chằm phía trước cự đại hạp cốc, hỏi: "Vì sao nhất định phải nhắm hướng đông?"

"Mặt trời mọc phương đông, thiên địa chi quy tắc, nhắm hướng đông uy thế lớn nhất." Hạ Thiên Ý hững hờ giải thích nói.

Tô Dật lâm vào trong trầm mặc.

Xích Diễm sư vương vẫn còn hóa đá trạng thái, thật lâu khó mà lấy lại tinh thần mà tới..