Chương 83: 8 bộ Thiên Long

Chương 83: 8 bộ Thiên Long

"Móa! Này còn là người sao?"

Xích Diễm sư vương lấy lại tinh thần mà tới về sau, nhịn không được bạo to nói.

Hạ Thiên Ý không có tự đắc, bỏ qua Xích Diễm sư vương, mà là hướng Tô Dật dò hỏi: "Học xong sao?"

"Học xong."

Tô Dật bình tĩnh hồi đáp, cái kia hắn trang thời điểm, tuyệt đối không thể không trang!

Hạ Thiên Ý gật đầu tán thưởng, nói: "Ngươi trước luyện một ngày, đem thiên hạ triều đông thuần thục về sau, chúng ta luyện thêm Kiếm đạo song tuyệt."

Tô Dật không có ý kiến, có thể tập đến thiên hạ triều đông cùng Kiếm đạo song tuyệt, đã là được tiện nghi, hắn đương nhiên sẽ không chỉ vì cái trước mắt.

Xích Diễm sư vương chen miệng nói: "Vừa rồi ngươi thật giống như giết lầm rất nhiều yêu quái."

Cái này là Kiếm thánh, giết yêu như đạp kiến, trong lòng hào không dao động!

Hạ Thiên Ý ngữ khí đạm mạc nói: "Không phải ngộ sát."

Ách

Xích Diễm sư vương không thể không làm những cái kia yêu quái mặc niệm.

Hạ Thiên Ý nói với Tô Dật: "Những cái kia yêu quái chính là Ác Bức lão yêu thủ hạ, muốn tấn công ngươi Yêu Kiếm sơn, ta giúp ngươi giết bọn hắn, nhường ngươi có thể tiết kiệm tâm, chuyên tâm luyện kiếm!"

Nghe vậy, Tô Dật nhíu mày.

Ác Bức lão yêu!

Cái danh hiệu này, hắn vẫn là nghe nói qua.

Bách Lĩnh chi địa cái khác đại yêu quái, so Yêu Hoàng chỉ mạnh không yếu.

Hắn vì sao để mắt tới Yêu Kiếm sơn?

Chẳng lẽ là coi trọng Bách Lĩnh chi địa cục thịt béo này?

Tô Dật trong nháy mắt liên tưởng đến rất nhiều, chợt, hắn không nghĩ nhiều nữa, rút kiếm hướng về phía trước đi đến, chuẩn bị luyện tập thiên hạ triều đông.

Nam Tiểu Pháo đã không tại Yêu Kiếm sơn, nói câu thất đức, coi như Yêu Kiếm sơn hủy diệt, hắn cũng sẽ không có quá bi thương, nhiều nhất phẫn nộ một hồi.

Xích Diễm sư vương tiến đến Hạ Thiên Ý trước mặt, bắt chuyện nói: "Kiếm thánh, ngài cùng Yêu Chủ đến cùng là quan hệ như thế nào?"

Hạ Thiên Ý liếc mắt nhìn về phía hắn, tầm mắt băng lãnh, không nói gì.

Xích Diễm sư vương dọa đến vội vàng lui lại, trong lòng thầm mắng: "Kiếm thánh có gì đặc biệt hơn người! Sớm muộn sẽ bị ta Yêu Chủ siêu việt!"

Tô Dật đối với Kiếm đạo lực lĩnh ngộ xác thực trác tuyệt, không đến một ngày thời gian liền học được thiên hạ triều đông.

Chỉ bất quá hắn thiên hạ triều đông so với Hạ Thiên Ý thiên hạ triều đông tới nói, kém hơn quá nhiều.

Ngày thứ hai, Hạ Thiên Ý bắt đầu giáo Tô Dật Kiếm đạo song tuyệt.

Kiếm đạo song tuyệt cũng không phải là như thiên hạ triều đông, thanh thế hạo đại, hủy thiên diệt địa, một thức này là song kiếm bản Trảm Tiên tâm kiếm, còn tăng tốc rất nhiều.

Không cần tay cầm, song kiếm tùy tâm mà động, để cho địch nhân không thể tới gần người.

Hạ Thiên Ý Kiếm đạo song tuyệt tốc độ nhanh đến Tô Dật con mắt đều không thể bắt kịp, chớ nói chi là Xích Diễm sư vương.

Mấy ngày sau.

Bạch Sơn ngưu vương xám xịt chạy về chính mình địa bàn, tìm Ác Bức lão yêu khóc lóc kể lể.

Cái kia mười vạn yêu binh thế nhưng là hắn tinh nhuệ, cùng hắn ra chết vào sinh nhiều năm, kết quả chết hết, liền liền hắn cũng bị chém đứt một tay.

Trong sơn động, tụ tập hơn mười vị Yêu Vương.

"Cái gì? Hạ Thiên Ý!"

Ác Bức lão yêu cả kinh theo trên chỗ ngồi nhảy dựng lên, phía dưới bầy yêu đồng dạng chấn động.

Kiếm thánh Hạ Thiên Ý, đây chính là để cho người ta nghe tin đã sợ mất mật tồn tại, hắn uy danh tại Yêu tộc cũng lưu truyền rộng rãi.

"Hạ Thiên Ý? Hắn làm sao lại tới?"

"Trùng hợp như vậy? Hạ Thiên Ý vừa vặn liền đem ngươi đám yêu binh miểu sát rồi?"

"Ngươi cũng quá xui xẻo đi!"

"Ta không tin, Hạ Thiên Ý vừa khiêu chiến xong La Phù bá hoàng, hắn đoán chừng còn tại dưỡng thương!"

"Có thể thất triều bên trong, còn có ai người mang mạnh mẽ như thế kiếm khí?"

Yêu Vương nhóm nghị luận ầm ĩ, trong lời nói đều tràn đầy sợ hãi, khó có thể tin.

Cho dù là Ác Bức lão yêu tại Hạ Thiên Ý trước mặt, cũng chỉ là cái đệ đệ, bọn hắn sao có thể không sợ hãi?

Ác Bức lão yêu ngồi xuống, mặt mũi tràn đầy âm trầm.

Hắn có thể sẽ không cho là Bạch Sơn ngưu vương nhận lầm người.

Hạ Thiên Ý khả năng thật đến rồi!

Một chiêu miểu sát mười vạn yêu quái, Hạ Thiên Ý làm sao có thể là vô tình!

"Tạm thời án binh bất động, phái ra lính gác, đi điều tra một chút, đợi Hạ Thiên Ý rời đi

Chúng ta lại ra tay!"

Ác Bức lão yêu trầm giọng nói, câu nói này hắn gần như là cắn chặt hàm răng nói ra khỏi miệng.

Hắn hùng tâm vạn trượng trù bị trận chiến này, kết quả nửa đường giết ra một cái Hạ Thiên Ý!

Hắn làm sao có thể không phiền muộn?

Báo

Đúng lúc này, một tên tiểu yêu chạy vào, vô cùng cuống cuồng, rõ ràng là có việc lớn.

"Vội cái gì hoảng!"

Bạch Sơn ngưu vương tâm tình phiền muộn, một cước đem tiểu yêu đạp lăn.

Tiểu yêu quỳ trên mặt đất, đối Ác Bức lão yêu nói ra: "Thất triều kinh biến!"

So với Bách Lĩnh chi địa, Ác Bức lão yêu càng muốn công hãm thất triều, ngoại trừ muốn ăn người, hắn cũng muốn hướng La Phù bá hoàng tranh công.

"Biến cái gì?"

Ác Bức lão yêu tức giận hỏi, chuyện xấu theo nhau mà tới?

"Mãnh đường. . . Hợp lại tây phật, hướng Đại Ngụy khai chiến!"

"Mặt khác tứ triều cũng dồn dập cùng Đại Ngụy liên minh, chung chiến mãnh đường cùng tây phật, nhân tộc muốn loạn!"

Tiểu yêu một hơi nói ra, nghe được trong động yên tĩnh.

Ác Bức lão yêu ngẩn người, lúc này hưng phấn lên, kêu lên: "Tốt! Loạn tốt!"

Giờ phút này, hắn hận không thể ôm lấy mãnh đường hoàng đế Lý Mãnh Đức cuồng hôn mấy cái, quả nhiên là cho hắn trợ công!

Thừa dịp nhân tộc nội chiến, hắn liền có thể ngồi thu ngư ông thủ lợi.

Yêu Vương nhóm cũng đều trở nên hưng phấn.

. . .

Sau sáu ngày.

Hạ Thiên Ý cùng Tô Dật cáo biệt, hắn nhìn chằm chằm Tô Dật nói: "Lần sau gặp nhau, hi vọng ngươi có thể mạnh hơn, đừng bôi nhọ thiên hạ triều đông cùng Kiếm đạo song tuyệt!"

Nói đi, hắn quay người rời đi.

Tô Dật nhịn không được hỏi: "Ngươi muốn đi đâu đây?"

"Tìm Kiếm Thần!"

Hạ Thiên Ý cũng không quay đầu lại nói ra, lưu lại một đạo cao ngạo quyết tuyệt bóng lưng.

Kiếm Thần?

Lục Tử Vi?

Tô Dật trừng mắt nhìn, lúc trước nếu là nắm Lục Tử Vi kéo vào Tô Đế tông, hội xảy ra tình huống gì?

Khả năng Hạ Thiên Ý khiêu chiến cũng không phải là La Phù bá hoàng, mà là Lục Tử Vi.

"Yêu Chủ, chúng ta trở về đi!"

Xích Diễm sư vương chủ động úp sấp Tô Dật bên chân, cười hắc hắc nói.

Hắn nhưng là mắt thấy Tô Dật luyện kiếm, hiện tại đối Tô Dật tràn ngập chờ mong, chờ mong hắn có thể dẫn đầu Yêu Kiếm sơn đi đến mới cao phong.

Tô Dật gật đầu, vươn mình nhảy vọt đến trên lưng hắn.

Xích Diễm sư vương chở đi hắn, hướng tướng chạy ngược phương hướng.

Mục tiêu Yêu Kiếm sơn.

. . .

Bầu trời phía dưới.

Yêu Kiếm sơn, như là cự nhân ba ngón đứng vững tại đại địa phía trên.

Giờ phút này, trên thảo nguyên đám yêu quái  đều vẻ mặt khẩn trương, ánh mắt của bọn hắn tất cả đều nhìn về phía tây phương, chỉ thấy chân trời có một tôn Kim Phật, cao tới trăm trượng, nhìn Yêu Kiếm sơn.

Hắn liền như là trong chùa miếu cung phụng Phật tượng, liền liền con mắt cũng giống như độ kim, hắn không nhúc nhích, liền nhìn Yêu Kiếm sơn, nhường mấy chục vạn yêu quái sợ hãi không thôi.

"Tên kia đến cùng là người hay quỷ?"

"Hắn vì sao bất động?"

"Không thích hợp, hắn sẽ không phải là hư ảnh a?"

"Cường đại như vậy khí tức, làm sao có thể là hư ảnh!"

"Này tôn đại phật hẳn là đến từ Tây Phật triều?"

Đám yêu quái  nghị luận, liền liền Yêu Kiếm sơn Yêu Vương nhóm cũng rất khẩn trương.

Ưng Thiên Sầu đứng ở bên phong trước vách núi, nhìn Kim Phật, hắn chau mày, lẩm bẩm nói: "Cho dù là Tây Phật triều cũng không có mạnh như thế đại phật, hắn đến cùng là ai, lại có mục đích gì?"

Không có người trả lời hắn, bởi vì Yêu Kiếm sơn trên dưới đều cùng hắn có đồng dạng nghi hoặc.

Không biết đi qua bao lâu.

Kim Phật bỗng nhiên mở miệng nói: "A di đà phật, Yêu Chủ khi nào trở về?"

Ưng Thiên Sầu cao giọng hỏi: "Các hạ tìm ta Yêu Kiếm sơn Yêu Chủ cần làm chuyện gì?"

"Ta Đại Huyền âm tự, muốn thu hắn làm Bát Bộ Thiên Long, trợ hắn vượt qua khổ hải!"

Kim Phật hồi đáp, thanh âm trang nghiêm, như là chân phật..