Chương 84: Kim cương bất hoại thân thể

Chương 84: Kim cương bất hoại thân thể

Đại Huyền âm tự?

Bát Bộ Thiên Long?

Yêu Kiếm sơn mấy chục vạn yêu quái sửng sốt, đều mặt mũi tràn đầy nghi hoặc.

Ưng Thiên Sầu cùng La Trấn Hải lại là sắc mặt đại biến.

"Làm sao có thể. . . Đại Huyền âm tự. . . Đây không phải là trong truyền thuyết phật môn Thánh địa?"

Ưng Thiên Sầu hoảng sợ nghĩ đến, thân thể không bị khống chế run rẩy lên.

Một tòa khác bên cạnh trên đỉnh La Trấn Hải thở dài nói: "Yêu Chủ, quả nhiên là kinh thiên động địa hạng người."

Hắn từng nghe nói Đại Huyền âm tự, có thể bị Đại Huyền âm tự tìm tới, tuyệt đối có phi phàm chỗ.

Nhưng vào Đại Huyền âm tự, liền không còn là chính mình.

Cái gọi là quy y phật môn, hắn thấy, liền là trở thành khôi lỗi.

Dùng Yêu Kiếm sơn thực lực, đắc tội Đại Huyền âm tự tuyệt đối không có kết cục tốt.

May mà Tô Dật không tại, nếu không dùng Tô Dật tính tình, nhất định cùng Kim Phật phát sinh mâu thuẫn.

Kim Phật không có đạt được đáp án, vẫn như cũ không nhúc nhích, trôi nổi ở chân trời chờ đợi.

Hắn không rời đi, đám yêu quái  liền ăn ngủ không yên.

Từ xưa đến nay, phật môn liền ưa thích trừ yêu, bọn hắn tự nhiên sợ.

Ngày thứ hai.

Kim Phật còn chưa rời đi.

Phảng phất không đợi được Tô Dật, hắn không từ bỏ.

Lân cận hoàng hôn thời điểm, Xích Diễm sư vương gào tiếng gào truyền đến.

Mấy chục vạn yêu quái phấn chấn.

Xích Diễm sư vương trở về, liền mang ý nghĩa Yêu Chủ cũng muốn trở về.

Mà Yêu Vương nhóm thì lo lắng Tô Dật bị Kim Phật bắt đi, cho nên giờ phút này ngược lại không hy vọng Tô Dật trở về.

"Đó là cái gì?"

Xích Diễm sư vương cũng phát hiện Kim Phật, trừng to mắt, có chút kinh ngạc.

Một tôn trăm trượng Kim Phật treo ở chân trời, tại hoàng hôn phía dưới, vẫn là hết sức thận người.

Tô Dật nhíu mày, hắn có thể cảm giác được Kim Phật đang ngó chừng hắn, loại cảm giác này thật không tốt.

Mấu chốt nhất là này Kim Phật có sinh khí!

Nói cách khác hắn là người hoặc là yêu biến thành!

"A di đà phật, Yêu Chủ, bần tăng rốt cục đợi đến ngươi!"

Kim Phật lên tiếng nói, miệng đều không có kéo ra, thanh âm lại vang vọng bầu trời phía dưới, rung động yêu tâm.

Xích Diễm sư vương dừng bước lại, gầm thét lên: "Ngươi muốn làm gì?"

Đối phương thủ ở chân trời, còn lấy như thế hình ảnh, tuyệt không phải trước tới bái phỏng.

"Bần tăng đến từ Đại Huyền âm tự, pháp danh Linh Đài sứ giả, nghĩ chiêu Yêu Chủ vào ta phật môn, trở thành Bát Bộ Thiên Long, ngày sau thậm chí có thể thành Phật, vĩnh sinh bất diệt."

Kim Phật hồi đáp, thuận tiện tự giới thiệu.

Đại Huyền âm tự?

Bát Bộ Thiên Long?

Tô Dật khóe miệng giật một cái, nhịn không được quát: "Ngươi tại sao không nói ngươi đến từ Đại Lôi âm tự? Còn coi ta là Tiểu Bạch Long?"

"Đại Lôi âm tự? Đó là cái gì? Ai là Tiểu Bạch Long?"

Linh Đài sứ giả nghi hoặc hỏi, thiên hạ này còn có người dám bắt chước Đại Huyền âm tự hay sao?

Tô Dật khẽ nói: "Đừng hỏi ta, hỏi Ngô Thừa Ân đi!"

"Ngô Thừa Ân là ai?" Linh Đài sứ giả tiếp tục vấn đạo

"Ngươi làm sao nói nhảm nhiều như vậy? Ta sẽ không gia nhập các ngươi Đại Huyền âm tự!"

Tô Dật khẽ nói, có chút khó chịu, yêu vào phật môn, có không kết cục tốt?

Linh Đài sứ giả thở dài một tiếng, nói: "Thí chủ, ngươi vẫn là cùng bần tăng đi một chuyến đi, ngươi hội lãnh hội Phật pháp chi diệu ý."

Thoại âm rơi xuống, hắn liền hướng Tô Dật bay tới, muốn muốn mạnh mẽ mang đi Tô Dật.

Mấy chục vạn yêu quái nguyên bản đều tại lắng nghe, vừa nhìn thấy Linh Đài sứ giả khởi hành, bọn hắn liền nổi giận.

Yêu Chủ trở về, bọn hắn cần gì lại e ngại?

Lăn

"Chơi chết hắn!"

"Con lừa trọc quá bá đạo! Dựa vào cái gì muốn vào ngươi Đại Huyền âm tự!"

"Chuẩn bị chiến đấu!"

"Cùng tiến lên!"

Mấy chục vạn yêu binh dồn dập cầm lấy binh khí, hoá hình Đại Yêu nhóm cũng giống như thế.

Tô Dật thả người nhảy lên, chân phải đập mạnh đến Xích Diễm sư vương tứ chi lâm vào trong đất bùn, cảm giác xương sống lưng đều muốn chặt đứt.

"Lại tổn thương ta! Móa!"

Xích Diễm sư vương ở trong lòng kêu rên nói.

Tô Dật bay vọt hướng Linh Đài sứ giả

Hắn đã xưa đâu bằng nay, mặc dù tu vi cảnh giới vẫn ở vào thần thông Yêu Vương cảnh sơ kỳ, nhưng thực lực của hắn cũng đã bay vọt.

Thấy Tô Dật huy quyền mà đến, Linh Đài sứ giả nhấc chưởng vỗ tới.

Đông

Quyền chưởng tấn công, thanh âm rung khắp thiên địa, nhường rất nhiều yêu quái sinh ra ù tai.

Tô Dật cùng Linh Đài sứ giả hình thể chênh lệch quá lớn, liền như là loài bò sát cùng voi.

Nhưng mà, Tô Dật có được 450 Long lực, bá đạo lực lượng trực tiếp đem Linh Đài sứ giả đánh bay.

"Loại lực lượng này?"

Linh Đài sứ giả kim mắt trừng lớn, chỉ cảm thấy cánh tay phải run lên, kém chút gãy xương.

Thần thông Yêu Vương làm sao có thể ủng có như thế lực lượng cường đại?

Sau khi khiếp sợ, hắn liền sinh lòng phấn khởi.

Như thế dị bẩm thiên phú Đại Yêu mới xứng gia nhập Bát Bộ Thiên Long, to lớn Đại Huyền Âm Phật pháp!

Nghĩ xong, hắn lần nữa hướng Tô Dật kéo tới.

Tô Dật thấy này, tay phải lăng không xuất ra Đoạn Tâm kiếm, mà Chu Võ kiếm đi theo bay ra, rơi vào dưới chân hắn.

Hắn đã học được ngự kiếm chi thuật  có thể ngự kiếm bay lượn.

Chân đạp Chu Võ kiếm, Tô Dật tay cầm Đoạn Tâm kiếm đánh tới.

Hắn có thể không muốn trở thành phật môn chó săn!

Quản hắn là cái gì Đại Huyền âm tự, nếu muốn chiến, vậy liền đánh đi!

Bang

Tô Dật một kiếm trảm tại Linh Đài sứ giả trên cánh tay phải, ngay sau đó thân thể xoay tròn, hóa thành một luồng kình phong quấn quanh Linh Đài sứ giả.

Đoạn Tâm kiếm điên cuồng cắt Linh Đài sứ giả, tiếng cọ xát chói tai nhường mấy chục vạn yêu quái sinh ra nổi da gà.

Bọn hắn tất cả đều há to mồm, khó có thể tin nhìn hướng lên bầu trời.

Trong mắt bọn họ, Linh Đài sứ giả thật giống như bị một cỗ gió lốc quấn quanh, song chưởng cuồng đập, như cùng ở tại đập con ruồi, quanh thân không ngừng bắn ra đom đóm.

Nhanh

Cho dù là Ưng Thiên Sầu cùng La Trấn Hải cũng không nhịn được nghĩ đến cái này chữ.

"Thật nhanh kiếm tốc. . . Yêu Chủ lại mạnh lên. . ."

Ưng Thiên Sầu lẩm bẩm nói, đáng sợ như vậy tốc độ phát triển, ngày khác tất thành Yêu tộc cự phách.

La Trấn Hải cảm xúc càng sâu, lúc trước hắn còn có thể cùng Tô Dật tranh tài mấy hiệp.

Hiện tại lại nhìn Tô Dật, hắn cảm thấy như đối địch với Tô Dật, hội bị miểu sát.

Tử Bối hùng vương, Xích Thiên Dực, Hôi Nham khuyển vương, Khuê Man Tượng chờ nguyên lão càng là nhìn mà than thở.

Cho dù là Kỳ Linh thánh thể cùng Tô Dật so sánh, đều là phàm thể!

"Đáng giận. . . Loại tốc độ này. . ."

Linh Đài sứ giả bị Tô Dật làm trở tay không kịp, hắn căn bản là không có cách bắt lấy Tô Dật.

Cũng may Tô Dật cũng không cách nào phá vỡ hắn kim thân.

Tô Dật đột nhiên tới chí linh đài sứ giả phần gáy chỗ, cánh tay phải toàn lực trảm ra.

Một kiếm bổ ra Linh Đài sứ giả kim bì, nhưng vẫn như cũ không cách nào làm bị thương Linh Đài sứ giả gân cốt.

"Kim cương bất hoại thân thể?"

Tô Dật cắn răng nghĩ đến, hắn đau đầu Linh Đài sứ giả thân thể phòng ngự, Linh Đài sứ giả thì đau đầu tốc độ của hắn cùng lực lượng.

Cho dù có được kim thân, nhưng hắn vẫn như cũ bị Tô Dật chém vào rất đau.

Là thật đau!

Dần dần, Linh Đài sứ giả cũng nổi giận.

Oanh một tiếng!

Linh Đài sứ giả đột nhiên rơi xuống đất, nện đến đất đai vỡ nát, đá vụn vụn cỏ bay loạn.

Tô Dật thừa kiếm trôi nổi tại năm trăm mét không trung, nhìn xuống Linh Đài sứ giả, âm thanh lạnh lùng nói: "Ngươi coi thật chưa từ bỏ ý định?"

Linh Đài sứ giả chấp tay hành lễ, thì thầm: "A di đà phật! Thí chủ, khổ hải vô nhai quay đầu là bờ!"

Trong chốc lát, hắn toàn thân lấp lánh ra kim quang, như là một tòa kim sơn, đứng ngạo nghễ tại trên thảo nguyên.

Tô Dật ánh mắt ngưng tụ, đem Đoạn Tâm kiếm ném đến tay trái, Chu Võ kiếm thì bay tới tay phải hắn.

Mất đi Chu Võ kiếm chống đỡ, thân thể của hắn bắt đầu hạ xuống, hắn đột nhiên đảo xoay người, hai tay các nắm một thanh kiếm, cao tốc xoay tròn, lưỡi kiếm xé rách không khí.

Không đến hai cái trong chớp mắt, Tô Dật hóa thành một đạo gió lốc từ trên trời giáng xuống, kiếm khí bốn phía.

Mục tiêu, trực chỉ Linh Đài sứ giả!.