Chương 85: Kẻ thù tề tụ

Chương 85: Kẻ thù tề tụ

Oanh một tiếng!

Tô Dật biến thành gió lốc đâm vào Linh Đài sứ giả trên hai tay, đom đóm bắn ra, Tô Dật lực lượng kinh khủng ép tới cao trăm trượng Linh Đài sứ giả hai chân uốn lượn.

Toàn bộ thảo nguyên cũng theo đó run lên!

Gió lớn cuốn lên thảo nguyên, dẫn tới hải dương màu xanh lục nổi lên gợn sóng.

Linh Đài sứ giả nổi giận, lúc này hai tay chấn động, đem Tô Dật vén bay ra ngoài.

Hắn nhưng là Nguyên Anh cảnh viên mãn tồn tại, lại bị một đầu thần thông Yêu Vương cảnh sơ kỳ nửa yêu áp chế, mặc dù đầu này nửa yêu thực lực vượt xa thần thông Yêu Vương sơ kỳ, hắn vẫn như cũ cảm thấy nhục nhã.

Tô Dật lực lượng có thể chùy bạo ngưng thần Yêu Vương hoặc là Nguyên Anh tu sĩ, hắn yêu lực cũng như thần thông Yêu Vương hậu kỳ mạnh mẽ dồi dào.

Chỉ là cảnh giới của hắn kẹt tại thần thông Yêu Vương cảnh sơ kỳ.

Sở dĩ như vậy, là bởi vì hắn tại tung hoành thần thông bên trên tiêu tốn thì gian quá ít.

Thần thông Yêu Vương cảnh chỉ riêng hấp thu tinh hoa nhật nguyệt hoặc là thiên địa linh khí là không đủ, còn cần cường đại thần thông.

"Yêu nghiệt! Thật cho là ta không làm gì được ngươi sao?"

Linh Đài sứ giả phẫn nộ quát, đang khi nói chuyện, hắn toàn thân bắn ra sáng chói kim quang, chiếu rọi thiên địa, liền liền Tô Dật cũng không thể không nhắm mắt.

Không chỉ có là hắn, mấy chục vạn yêu quái cũng là như thế, không cách nào thấy vật.

Keng! Keng! Bang. . .

Đám yêu quái  chỉ có thể nghe được kiếm kích thanh âm, để bọn hắn vô cùng khẩn trương, sợ chiến đấu lầm làm bị thương hắn nhóm.

Tô Dật không ngừng thi triển tung hoành thần thông, tại trong thảo nguyên xê dịch, Chu Võ kiếm cùng Đoạn Tâm kiếm xoay quanh tại quanh thân, tự động chống cự Linh Đài sứ giả công kích.

Dưới tình huống như vậy, hắn yêu lực tại cuồng giảm.

Tiếp tục như vậy nữa, hắn thua không nghi ngờ.

"Chết con lừa trọc vậy mà như thế mạnh mẽ!"

Tô Dật căm hận nghĩ đến, tiếp đó, hắn nên làm cái gì?

Xem ra, nhất định phải động đòn sát thủ!

Tô Dật trong lòng hung ác, trong lòng quát: "Phong Long!"

"Đại gia ngươi!"

Phong Long tức miệng mắng to, lại tìm hắn!

Thân là bảy đại kiếm hồn, hắn làm sao uất ức như thế?

Trước kia kiếm chủ đều phải làm hắn vui lòng, duy chỉ có Tô Dật, tổng là để phân phó hắn.

Nhưng hắn không thể không hỗ trợ, ai bảo Tô Dật điên cuồng như vậy, thỉnh thoảng liền mạng sống như treo trên sợi tóc.

Nếu là kiếm chủ chết rồi, kiếm hồn hội bị thương nặng, lâm vào rất dài ngủ say một đoạn thời gian.

Phong Long cũng không muốn lại rơi vào trạng thái ngủ say.

Nghĩ xong, hắn bắt đầu điều khiển Tô Dật thân thể, Tô Dật chỉ cảm thấy theo Chu Võ kiếm bên trong tràn vào trong cơ thể.

"Ơ! Ngươi mạnh lên rồi?"

Tô Dật ở trong lòng hiếu kỳ nói, kiếm hồn cũng có thể mạnh lên?

Phong Long không để ý đến hắn, cầm kiếm thẳng hướng Linh Đài sứ giả.

Kim quang bên trong, Phong Long không cần dựa vào Tô Dật mắt trần cũng có thể tìm tới Linh Đài sứ giả.

A

Linh Đài sứ giả kêu thảm một tiếng, nhường mấy chục vạn yêu quái tê cả da đầu, đến cùng xảy ra chuyện gì?

Đúng lúc này, bao phủ thảo nguyên kim quang đột nhiên biến mất.

Mấy chục vạn yêu quái tầm mắt bắt đầu khôi phục.

Chỉ thấy Linh Đài sứ giả kim thân bị phá, cánh tay phải bị chém xuống trên đồng cỏ, hắn tay trái bưng bít lấy bả vai kêu thảm, vẻ mặt dữ tợn mà thống khổ.

Một màn này thấy La Trấn Hải nuốt một ngụm nước bọt, không hiểu cảm giác vai phải có chút đau.

Tô Dật lơ lửng giữa không trung, kiếm chỉ Linh Đài sứ giả, nói: "Cút!"

Thời khắc này Tô Dật toàn thân bám vào một tầng áo giáp màu đỏ ngòm, khiến cho hắn tựa như Ma Thần lâm thế, không ai bì nổi.

Linh Đài sứ giả căm hận nhìn Tô Dật, ném câu nói tiếp theo liền rời đi:

"Ngươi chờ!"

Nhìn Linh Đài sứ giả rời đi thân ảnh, mấy chục vạn yêu quái đều hoan hô lên.

"Ha ha ha! Lão lừa trọc chạy trốn!"

"Vừa mới đến đáy xảy ra chuyện gì?"

"Yêu Chủ quá mạnh!"

"Vô địch Yêu Chủ! Không hổ là hỡi vua của chúng ta a!"

"Nhất định phải chúc mừng một phen!"

Liền liền hoá hình Đại Yêu, thần thông Yêu Vương nhóm cũng đang hoan hô.

Ưng Thiên Sầu trực tiếp theo trên đỉnh núi nhảy xuống

Chuẩn bị cung nghênh Tô Dật.

Tô Dật trên người áo giáp màu đỏ ngòm hóa thành huyết khí, cấp tốc chui vào Chu Võ kiếm bên trong.

Hắn đi theo rơi xuống đất, nồng đậm cảm giác mệt mỏi phun lên toàn thân, hắn ở trong lòng hỏi: "Vì sao không giết hắn?"

Lúc trước là Phong Long khiến cho hắn gọi Linh Đài sứ giả lăn, mặc dù nghi hoặc, nhưng hắn vẫn là làm theo.

"Người này rất mạnh, thân thể có thể xưng kim cương bất hoại thân thể, ta như lại chém một kiếm, thân thể của ngươi liền muốn phát nổ."

Phong Long hừ lạnh nói, chợt liền không tiếp tục để ý Tô Dật.

Tô Dật nhíu mày, tiếp xuống Yêu Kiếm sơn đem đối mặt Đại Huyền âm tự lửa giận.

Lúc này, trong đầu của hắn bỗng nhiên xuất hiện mời người hình ảnh.

Đánh lui Linh Đài sứ giả cũng tính một đại thành tựu!

Hắn không có lập tức quyết định, mà là đem Đại Yêu nhóm triệu tập vu yêu lầu chính bên trong.

"Nghe nói Ác Bức lão yêu nghĩ nhằm vào chúng ta?"

Tô Dật sắc mặt tái nhợt, yêu lực còn chưa khôi phục, nhưng khí thế của hắn vẫn như cũ rất đủ, trong lúc vô hình, tản mát ra rất lớn cảm giác áp bách, nhường Đại Yêu nhóm hô hấp dồn dập.

"Yêu Chủ, ngài đã biết rồi?" Ưng Thiên Sầu mở miệng hỏi, chau mày.

Hiện tại Yêu Kiếm sơn có thể nói là bốn bề thọ địch, vô cùng bị động.

Tô Dật chậm rãi ngồi xuống, hai chân tréo nguẫy, mạn bất kinh tâm nói: "Hắn phái yêu quân đến đây, trên đường bị ta giết."

Lời vừa nói ra, hết thảy Đại Yêu đều trở nên hưng phấn.

"Ác Bức lão yêu không cần sợ, hồi báo trước hạ gần nhất Yêu Kiếm sơn tình huống!"

Tô Dật tiếp tục nói, hắn trở về như là một cái trấn tâm tề, nhường bầu không khí trong nháy mắt nhẹ nhõm.

Mãi đến màn đêm buông xuống, Tô Dật mới vừa tới chủ phong trên đỉnh núi.

Cuộc chiến hôm nay, khiến cho hắn có loại thân thể bị lấy hết cảm giác, nhất định phải thật tốt dưỡng dưỡng.

Chợt, hắn nhắm mắt lại, lực chú ý thả trong đầu Tô Đế tông bên trên.

Thỉnh mời trở xuống tùy ý một vị sinh linh gia nhập Tô Đế tông!

Ác Bức lão yêu!

Lý Mãnh Đức!

Linh Đài sứ giả!

Hạ Hầu Cẩn Hiên!

Võ Đạo Thiên!

. . .

Lần này có hai mươi sáu cái tên xuất hiện.

Ác Bức lão yêu!

Linh Đài sứ giả!

Kẻ thù tề tụ!

Tô Dật khóe miệng giương lên, lâm vào xoắn xuýt bên trong, muốn hay không kéo bọn hắn tiến đến, sau đó gạt bỏ?

Hắn cảm giác làm như vậy sẽ có chút lãng phí.

Ác Bức lão yêu có thể dùng Thần Ảnh quân đoàn diệt trừ, mà Linh Đài sứ giả coi như bị tru diệt, Đại Huyền âm tự cũng sẽ không từ bỏ ý đồ.

Còn không bằng lại lôi kéo một tên cường giả vào Tô Đế tông.

Hắn nghĩ lựa chọn Hạ Hầu Cẩn Hiên.

Nguyên nhân là hắn nghe Thượng Quan Vô Kỵ đề cập qua, Hạ Hầu thế gia, nghe nói thật không đơn giản.

Hạ Hầu thế gia cũng không phải là đến từ thất triều, rất có thể đến từ mặt khác nhân tộc chỗ, Tô Dật vừa vặn nghĩ muốn hiểu rõ một phen.

Nghĩ xong, hắn làm ra quyết định.

Tô Đế mời Hạ Hầu Cẩn Hiên gia nhập Tô Đế tông!

Hắc Hổ Hoàng: Hạ Hầu Cẩn Hiên tính là gì?

Thanh Yếm ma quân: Hạng người vô danh!

Kỳ Dương lão quân: Nha! Lại có người mới, đại gia mau ra đây làm hắn!

La Phù bá hoàng: Họ Hạ Hầu? Chẳng lẽ là cái kia họ Hạ Hầu?

Hạ Hầu Cẩn Hiên: Chuyện gì xảy ra? Những văn tự này là. . .

Đông Trạch giao vương: Chữ viết? Ha ha ha, người mới rất thú vị!

. . .

Người mới vào tông, khiến cho Tô Đế tông trong nháy mắt náo nhiệt lên.

Đối với lão thành thành viên tới nói, đều chưa nghe nói qua Hạ Hầu Cẩn Hiên tên, nhưng có thể bị Tô Đế kéo vào được, đoán chừng có một phen bản lĩnh, liền như là Lý Họa Hồn.

Hắc Hổ Hoàng lại bắt đầu hướng người mới phổ cập Tô Đế tông cùng Tô Đế lợi hại, Hạ Hầu Cẩn Hiên biểu hiện được hết sức khiêm tốn, so với Thanh Yếm ma quân, Thượng Quan Vô Kỵ, Đông Trạch giao vương, La Phù bá hoàng chờ lão thành thành viên tới nói, hắn liền như là cừu non.

Tìm hiểu tình huống về sau, rất nhanh Hạ Hầu Cẩn Hiên liền lên giao nộp vào tông tài nguyên.

"Đây là. . ."

Tô Dật nhìn lấy vật trong tay, liền trừng to mắt..