Chương 86: Tiên Đế phong

Chương 86: Tiên Đế phong

Một quyển da dê địa đồ!

Nhìn còn có chút rách rưới, phía trên ghi lại địa danh, Tô Dật hoàn toàn chưa nghe nói qua.

Hắn một mặt mộng bức, này tính là chuyện gì xảy ra?

Cho tờ phá địa đồ cũng tính vào tông tài nguyên?

Tô Đế tông bên trong.

Hạ Hầu Cẩn Hiên: Đây là Tiên Đế phong địa đồ  dựa theo chỉ thị của nó, nhưng tìm tìm được Tiên Đế phong, cái này vào tông tài nguyên còn có thể chứ? Tuyệt không một chút hư giả!

Thượng Quan Vô Kỵ: Tiên Đế phong? Đây không phải là truyền thuyết à, thế gian thật có tiên?

Thanh Yếm ma quân: Nơi nào có cái gì tiên, chẳng qua là tu vi mạnh mẽ tu sĩ thôi, không người có thể vĩnh sinh bất tử.

La Phù bá hoàng: Chẳng lẽ ngươi thật là Hạ Hầu thế gia người?

Hạ Hầu Cẩn Hiên: Hiện tại lên, ta liền cùng các ngươi là đồng môn, ta sẽ không bại lộ Tô Đế tông, cũng nhìn các vị gặp được Hạ Hầu gia lúc, đừng đem ta để lộ ra tới.

. . .

Tiên Đế phong!

Tô Dật mở mắt, lần nữa dò xét trong tay Tiên Đế phong địa đồ.

Tô Đế tông bên trong cơ hồ không có người đề cập qua Tiên Đế phong, liền liền Thượng Quan Vô Kỵ vừa rồi cũng đang chất vấn.

Nghĩ xong, Tô Dật ở trong lòng hỏi: "Phong Long, ngươi có biết Tiên Đế phong?"

"Tiên Đế phong? Ngươi tại sao lại hỏi cái này?"

Phong Long cảnh giác mà hỏi, chỉ cần Tô Dật suy nghĩ liên quan đến Đại Đạo điện thoại, liền sẽ tự động che giấu hắn, cho nên hắn mới như thế nghi hoặc.

Tô Dật giương lên trong tay da dê địa đồ, nói: "Đây là Tiên Đế phong địa đồ, ngươi cảm thấy là thật sao?"

Tiên Đế hai chữ, đủ để cho người miên man bất định.

"Tiên Đế phong xác thực tồn tại, truyền thuyết nơi đó cất giấu Tiên Đế truyền thừa, tồn tại không biết bao nhiêu năm, từ xưa đến nay, vô số tu sĩ điên cuồng, mong muốn thành tiên, nhưng thành tiên sao mà khó, cho dù ta làm tiên kiếm chi hồn, ta cũng chưa từng gặp qua chân chính tiên."

"Nơi đây cầu đoán chừng là thật, bên trong trên mặt ghi chép rất nhiều cấm địa, tu sĩ tầm thường hoặc là yêu quái đều không thể xông qua, dùng ngươi trước mắt tu vi, là không thể nào tìm tới Tiên Đế phong."

Phong Long tại Tô Dật trong lòng trầm ngâm nói, ngữ khí có chút ngưng trọng.

Rất rõ ràng, hắn sợ hãi Tô Dật đi tìm Tiên Đế phong.

Tiên Đế truyền thừa?

Tô Dật nhãn tình sáng lên, trong lòng tò mò không thôi.

"Tiên Đế cuối cùng chỉ là truyền thuyết, thế gian nào có cái gì tiên, chỉ là thế nhân huyễn tưởng thôi."

Phong Long thăm thẳm thở dài, phảng phất khơi gợi lên cái gì đau lòng chuyện cũ.

Tô Dật xem thường, hắn cho rằng tiên là tồn tại.

Xa không nói, liền nói Hiên Viên Nhân Hoàng, có thể làm cho Tây Uyển thành xuyên qua thời không, đây không phải tiên thủ đoạn, tính là gì?

Chợt, Tô Dật nắm Tiên Đế phong địa đồ thu lại.

Sau đó bắt đầu tu luyện.

Huyền tổ di mộ bảo tàng bên trong có quá nhiều đan dược  có thể trợ giúp hắn tu luyện.

Phía sau thời gian, hắn sẽ đem tu luyện trọng tâm tập trung ở cảnh giới phía trên, luyện nhiều một chút tung hoành thần thông, đây chính là đào mệnh kỹ năng.

Sau đó mấy ngày, Yêu Chủ trở về tin tức cũng tại Bách Lĩnh chi địa truyền ra.

Hiện nay, Bách Lĩnh chi địa rắn mất đầu, lại có Ác Bức lão yêu tại nhìn chằm chằm, đám yêu quái  tự nhiên đều muốn ôm Yêu Chủ đùi.

Sau đó thời gian nửa tháng, Yêu Kiếm sơn một mực tại khuếch trương, yêu quái số lượng đột phá trăm vạn, nghiễm nhiên có khả năng thành lập một phương yêu quốc.

Ác Bức lão yêu cùng Đại Huyền âm tự đều không có lại đối Yêu Kiếm sơn phát động tập kích, cho nên không người quấy rầy Tô Dật tu luyện.

Hắn đã thành công đột phá tới thần thông Yêu Vương cảnh trung kỳ, yêu lực tăng vọt.

Tại đan dược nuốt vào, lực lượng của hắn càng là đi đến 500 Long lực, phóng nhãn Bách Lĩnh chi địa, có ai lực lượng có thể so sánh với hắn?

Trong thời gian này, Tiểu Anh đã từng hồi trở lại tới báo tin, Nam Tiểu Pháo nói nàng tại chùa Già Diệp sống rất tốt, không cần lo lắng, còn thuận tiện biểu đạt một phen tưởng niệm chi tình.

"Yêu Chủ, thất triều đại chiến đã bùng nổ, Đại Ngụy Tứ lão truyền tin đến, hi vọng ngài còn nhớ rõ ước định ban đầu."

Ưng Thiên Sầu bỗng nhiên đi vào Chủ Phong đỉnh bộ, đối đang tĩnh tọa tu luyện Tô Dật nói ra.

Hắn một mặt tò mò, Tô Dật cùng Đại Ngụy Tứ lão có cái gì ước định?

Mãnh đường hợp lại Tây Phật triều đại chiến mặt khác ngũ triều, theo bọn hắn nghĩ, mãnh đường cùng Tây Phật triều tất thắng, dù sao mãnh đường đứng sau lưng rất nhiều đại tông môn.

Tô Dật mở mắt, tiếp nhận thư, khua tay nói: "Ngươi đi xuống trước đi!"

Hiện tại Yêu Kiếm sơn đã cường đại lên, không cần việc khác sự tình vất vả, Ưng Thiên Sầu đã trở thành Yêu Kiếm sơn người đứng thứ hai, địa vị gần với Tô Dật.

Ưng Thiên Sầu cung kính ôm quyền, sau đó rời đi.

Tô Dật do dự, đến cùng có nên hay không đi trợ giúp Đại Ngụy đâu?

Dù sao hắn từng hứa hẹn qua Đại Ngụy Tứ lão.

"Chờ một chút, ngược lại chiến tranh một lát không kết thúc được."

Tô Dật làm ra quyết định, yêu lực theo trong lòng bàn tay tràn ra, đem giấy viết thư giảo làm giấy mảnh.

Chợt, hắn đứng dậy, xuất ra Chu Võ kiếm, Đoạn Tâm kiếm, chuẩn bị luyện kiếm đạo song tuyệt.

Lại qua nửa tháng.

Yêu Kiếm sơn chiếm lĩnh đỉnh núi đã đi đến 73 tòa, nơi này đỉnh núi là chỉ linh khí dư dả Yêu Sơn, dùng Yêu Kiếm sơn làm trung tâm, hướng Bách Lĩnh chi địa mở rộng mà đi.

Bây giờ, Yêu Chủ đã trở thành Bách Lĩnh chi địa đệ nhất Đại Yêu Vương!

Mặc dù cảnh giới của hắn thấp, nhưng thực lực mạnh mẽ, Bách Lĩnh chi địa, không Yêu Vương dám trước mặt mọi người khiêu khích Yêu Chủ.

Bách lĩnh Yêu Chủ!

Đây là Tô Dật mới danh hiệu!

. . .

Trống trải trong sơn động, Ác Bức lão yêu cùng hắn Yêu Vương nhóm tụ tập ở này.

"Đại vương, Hạ Thiên Ý đã đi, vô luận là Bách Lĩnh chi địa, vẫn là thất triều, chúng ta đều có thể động thủ!"

Một tên đầu hổ thân người Yêu Vương hưng phấn hô, đang khi nói chuyện, còn giơ chén rượu lên, cùng chung quanh Yêu Vương nhóm uống ừng ực.

Ác Bức lão yêu ngồi tại bảo tọa bên trên, bốn tên xinh đẹp nữ yêu đang vì hắn đấm chân theo vai.

Suy nghĩ một lát, Ác Bức lão yêu quyết định nói: "Tốt! Chia binh hai đường, một đường công mãnh đường, một đường công Yêu Kiếm sơn!"

Thất triều cuộc chiến, trọng tâm tại mãnh đường.

Bách Lĩnh chi địa thì lại lấy Yêu Chủ cầm đầu.

Lời vừa nói ra, Yêu Vương nhóm liền hưng phấn lên.

Bạch Sơn ngưu vương càng là chủ động xin đi giết giặc, nói: "Ta muốn đi Yêu Kiếm sơn, vì ta mười vạn yêu binh báo thù!"

Chuẩn

Ác Bức lão yêu đứng dậy cười nói, xấu xí trên gương mặt dữ tợn tràn đầy âm lãnh chi sắc, phảng phất đã thấy Bách Lĩnh chi địa cùng thất triều ngã vào dưới chân hắn.

. . .

Tô Đế tông bên trong.

Hắc Hổ Hoàng: Thất triều cùng bách lĩnh đều loạn, ta nên đi nơi nào?

Kỳ Dương lão quân: Bá hoàng  có thể hay không thu lưu chúng ta?

La Phù bá hoàng: Không thể, bản hoàng không nhìn trúng các ngươi.

Ma Lang tinh: Ha ha ha, đáng đời, hi vọng các ngươi giống như ta!

Thanh Yếm ma quân: Nếu như Yêu tộc cũng tham dự thất triều cuộc chiến, ta ma không dậy nổi ngồi nhìn mặc kệ.

Lý Tổ Huyền: Ta cái kia Mãnh Đức tiểu nhi dã tâm quá lớn.

Tô Dật nhìn xem Tô Đế tông bên trong nói chuyện phiếm, không khỏi suy nghĩ sâu xa đứng lên, không nghĩ tới chiến loạn tới nhanh như vậy.

Nghe nói thất triều đã có thật nhiều thành trì chiến hỏa tràn ngập, máu chảy thành sông.

Ác Bức lão yêu yêu quân cũng tại thất triều rìa rục rịch.

"Xem ra cái kia động thân!"

Tô Dật chậm rãi đứng dậy, chuẩn bị đi tìm Ác Bức lão yêu.

Trước hết giết Ác Bức lão yêu, lại đi trợ Đại Ngụy!

Ngày đó, hắn liền triệu tập Yêu Vương nhóm nói ra hành trình của mình.

"Yêu Chủ, ngài thật muốn đơn thương độc mã đi Ác Bức động?"

Tử Bối hùng vương nhịn không được khuyên nhủ, Tô Dật tuy mạnh, nhưng một người vẫn là quá mạo hiểm.

"Việc này không cần nói nhiều, ta sau khi rời đi, Yêu Kiếm sơn liền giao cho các ngươi!"

Tô Dật khoát tay nói, ngữ khí bá đạo, không cho đám yêu quái  lại khuyên..