Chương 87: Yêu Chủ tàn bạo

Chương 87: Yêu Chủ tàn bạo

Tô Dật rời đi Yêu Kiếm sơn, hướng phía Ác Bức động ngự kiếm bay lượn mà đi.

Sở dĩ không mang theo Xích Diễm sư vương, là bởi vì hắn cảm thấy Xích Diễm sư vương quá vướng bận, mà lại miệng tiện!

Bách Lĩnh chi địa bên ngoài không có thống nhất khu vực tên, Yêu Vương vô số, Ác Bức động liền tiếng tăm lừng lẫy, Ưng Thiên Sầu cố ý cho hắn làm một quyển địa đồ.

Hướng Ác Bức động phương hướng càng xa, liền càng đến gần đông thổ Yêu tộc chỗ sâu, gặp phải yêu quái cũng sẽ càng ngày càng mạnh.

Tô Dật xếp bằng ở Chu Võ kiếm bên trên, tu luyện Yêu Hoàng thần công.

Hắn Yêu Hoàng thần công sắp đột phá tầng thứ ba, Yêu Hoàng khí!

Đến lúc đó, tốc độ tu luyện của hắn đem càng nhanh!

Đại khái phi hành nửa ngày.

Tô Dật cảm giác được phía trước có rất nhiều yêu khí truyền đến, trong đó không thiếu siêu việt thần thông Yêu Vương tồn tại.

Hắn trợn mắt nhìn đi, nhiều như vậy yêu khí tụ tập, sợ là có yêu quân ở đây.

Ngoài mười dặm, dãy núi liên miên.

Bạch Sơn ngưu vương cùng một đầu ngưng thần Yêu Vương mang lấy mấy chục vạn yêu quái trùng trùng điệp điệp tiến lên.

Đầu này ngưng thần Yêu Vương chính là mãng xà tinh, nửa người dưới còn duy trì thân rắn, tóc dài như là rong biển rối tung, đôi mắt nhìn chằm chằm phía trước.

"Phía trước có yêu khí, khí huyết rất mạnh."

Mãng xà Yêu Vương mở miệng nói, thanh âm khàn khàn, để cho người ta nổi da gà.

Bạch Sơn ngưu vương cũng phát hiện Tô Dật đang hướng bọn hắn bay tới, nhưng hắn cũng không có để ở trong lòng, khí huyết mạnh hơn cũng là thần thông Yêu Vương!

"Chờ một chút! Khí huyết mạnh mẽ thần thông Yêu Vương, có phải hay không là. . ."

Bạch Sơn ngưu vương bỗng nhiên nghĩ đến Yêu Chủ, liền vội vàng hỏi.

Mãng xà Yêu Vương nghe xong, cũng nheo mắt lại.

Mấy chục vạn yêu quái thấy hai vị thủ lĩnh dừng lại, cũng dồn dập cầm lấy binh khí, chuẩn bị chiến đấu.

Bọn hắn đều nghe nói qua Bạch Sơn ngưu vương mười vạn yêu quân thảm kịch, bị Hạ Thiên Ý trực tiếp miểu sát.

Tô Dật cũng đoán ra thân phận của bọn hắn, cỗ thế lực như vậy không có khả năng đến từ Bách Lĩnh chi địa.

Hắn lật tay xuất ra Đoạn Tâm kiếm, tay trái cầm kiếm, thả người nhảy lên, Chu Võ kiếm đi theo bay vào tay phải hắn bên trong.

Vừa vặn phương hướng nhắm hướng đông!

Tô Dật hai tay cầm kiếm, lao xuống hướng quân địch.

Hai tôn ngưng thần Yêu Vương lại như thế nào, hắn cũng không sợ!

Trừ phi bọn họ cùng Linh Đài sứ giả, có được kim cương bất hoại thân thể!

Nhìn Tô Dật đánh tới, Bạch Sơn ngưu vương khát máu cười một tiếng, lật tay xuất ra một thanh đại phủ, thả người vọt hướng Tô Dật.

Hai bên cách xa nhau chỉ còn lại có hơn một ngàn mét, đối tại tốc độ của bọn hắn tới nói, căn bản không lâu lắm.

Tô Dật đột nhiên xoay tròn thân thể, song kiếm vũ động kiếm quyết, kình phong quấn thân.

Hưu! Hưu! Hưu. . .

Đếm không hết kiếm khí bay ra, hội tụ vào một chỗ hình thành một dòng lũ lớn, giống như một đạo lốc xoáy theo đỉnh núi phóng qua, thẳng hướng Bạch Sơn ngưu vương.

Mặc dù so với Hạ Thiên Ý thiên hạ triều đông, hoàn toàn không thể so sánh, nhưng khí thế hung mãnh, hết sức bá đạo.

Thấy cảnh này, Bạch Sơn ngưu vương sắc mặt kịch biến, lúc này liên tưởng đến Hạ Thiên Ý thiên hạ triều đông.

Hắn theo bản năng thối lui.

Dòng thác kiếm khí tiếp tục thẳng hướng mấy chục vạn yêu quân.

Mãng xà Yêu Vương vỗ tới một chưởng, đem dòng thác kiếm khí ngăn lại, cuồng gió lay động hắn áo bào, hắn âm thầm kinh hãi, thật cường đại kiếm khí!

Hắn thật là thần thông Yêu Vương?

Nói là ngưng thần Yêu Vương cũng không đủ!

Sau cùng, hắn vẫn là bằng vào mạnh mẽ yêu lực đem thiên hạ triều đông phá giải.

Tô Dật thầm mắng một tiếng: "Còn chưa đủ thuần thục!"

Nếu như hắn cùng Hạ Thiên Ý, thiên hạ triều đông đủ để diệt sát mãng xà Yêu Vương.

Nghĩ xong, hắn tiếp tục hướng yêu quân đánh tới.

Thiên hạ triều đông tuy mạnh, nhưng tạm thời không có bị hắn luyện thành đòn sát thủ, lực lượng của hắn mới là hắn lớn nhất ỷ vào.

"Muốn chết!"

Bạch Sơn ngưu vương thẹn quá hoá giận, thấy mãng xà Yêu Vương đập tan thiên hạ triều đông, hắn xấu hổ vô cùng, hận tìm không được một cái lỗ để chui vào.

Tô Dật nhanh hơn hắn một bước, từ trên trời giáng xuống, một chân nện xuống.

500 Long lực sao mà khủng bố!

Tựa như sao băng rơi xuống đất, hủy thiên diệt địa!

Oanh một tiếng nổ vang rung trời, cả tòa núi nổ tung, hàng trăm hàng ngàn yêu quái trong nháy mắt chết thảm, mấy vạn yêu quái bị đánh bay, đá vụn cùng bụi đất tựa như mây hình nấm dâng lên.

Mãng xà Yêu Vương hóa thành một đầu dài đến 50 trượng cự mãng, tê cắn mà đi, hắn toàn thân khoác lên đen tím giao nhau hoa văn, rất là dọa người.

Vừa chui vào cuồn cuộn trong bụi đất, Tô Dật một kiếm chém tới.

Bang

Đoạn Tâm kiếm chém vào mãng xà Yêu Vương trên trán, máu tươi bắn tung toé, 500 Long lực trực tiếp đem đánh bay ra ngoài, hoành đâm vào đối diện trên vách núi đá, kém chút đem ngọn núi kia đụng gãy.

Tô Dật thi triển Kiếm đạo song tuyệt, tựa như một đạo gió mạnh tại mấy chục vạn yêu trong quân xuyên qua, những nơi đi qua, yêu quái cùng bay, máu tươi vẩy trên không trung, như là một trận mưa máu.

Ngưng thần Yêu Vương phía dưới, không ai có thể ngăn trở hắn.

Một kiếm đều không được!

Chân đạp thiên địa vô cực tiêu dao bộ, thi triển Kiếm đạo song tuyệt, đơn giản không thể mạnh hơn.

Tung hoành đầy khắp núi đồi, như là chém dưa thái rau, từng cái đầu bay lên trên không trung, hình ảnh vô cùng hùng vĩ.

Bạch Sơn ngưu vương đề búa bổ tới, Tô Dật quay người tránh né, tay trái phản chém một kiếm, dỡ xuống Bạch Sơn ngưu vương lỗ tai, đau đến Bạch Sơn ngưu vương gào thét.

Thoải mái!

Tô Dật mở mày mở mặt, cùng Linh Đài sứ giả dạng này Nguyên Anh đỉnh cấp tồn đang chiến đấu về sau, lại cùng Bạch Sơn ngưu vương chiến đấu, đơn giản cùng khi dễ tiểu bằng hữu một dạng.

Bạch Sơn ngưu vương quay người lần nữa vung búa bổ đến, tốc độ của hắn đối với thần thông Yêu Vương tới nói, hết sức mãnh liệt, nhưng hắn đối mặt là Tô Dật.

Tô Dật di động với tốc độ cao, vòng quanh Bạch Sơn ngưu vương cuồng bổ loạn trảm, máu tươi bắn tung toé, đánh cho Bạch Sơn ngưu vương gào thét liên tục, không có chút nào sức chống cự.

Rất nhanh, Bạch Sơn ngưu vương áo giáp nát vụn.

Thân bên trên các nơi toát ra bạch cốt âm u, đã hóa thành huyết ngưu một đầu.

Mãng xà Yêu Vương lúc này đến đây trợ giúp, Tô Dật thi triển tung hoành thần thông, xê dịch đến năm trăm mét có hơn.

Hắn vừa biến mất, mãng xà Yêu Vương thì đối diện đụng vào Bạch Sơn ngưu vương, hai tôn Đại Ngưu ngã hướng dưới núi, chấn động đến dãy núi rung động.

Tô Dật như là hổ vào bầy dê, đồ sát yêu quân.

"Chạy mau a!"

"Cái tên này đến cùng là ai a? Làm gì mạnh mẽ như thế!"

"Yêu Chủ. . . Chỉ cần Yêu Chủ thần thông như vậy Yêu Vương mới có thể mạnh mẽ như thế!"

"Quả nhiên là Yêu Chủ? Xong! Chạy mau a!"

"Làm sao có thể! Cái này gặp Yêu Chủ?"

Đám yêu quái  hoảng sợ kêu lên, những cái kia cách Tô Dật khá xa yêu quái thấy Tô Dật thế công, kém chút dọa đến hồn phi phách tán, lúc này quay người đào vong.

Mấy chục vạn yêu quái, quân lính tan rã!

Tô Dật không có lưu tình, đối với địch nhân lưu tình, liền là tàn nhẫn đối với mình!

Dù sao hắn là Yêu Kiếm sơn vương, đến bảo hộ thủ hạ.

Hắn muốn dùng cái này chiến chấn nhiếp Yêu tộc, nhường mặt khác Đại Yêu Vương không dám để mắt tới hắn.

Mãng xà Yêu Vương một lần nữa hoá hình, mang theo từng đạo tàn ảnh theo dưới núi vọt tới, chẳng mấy chốc sẽ vọt tới Tô Dật sau lưng.

Tô Dật quay người chợt ném ra ngoài Chu Võ kiếm.

Trảm Tiên tâm kiếm!

Kiếm quang vừa hiển, cách xa nhau trăm mét mãng xà Yêu Vương trong nháy mắt ngã nhào trên đất, đầu của hắn trên không trung xoay tròn, con mắt trừng đến cực lớn, tràn ngập kinh ngạc.

Tô Dật nhảy nhảy dựng lên, lần nữa ném ra ngoài Đoạn Tâm kiếm.

Lại là một cái Trảm Tiên tâm kiếm!

Mãng xà Yêu Vương Nguyên Thần vừa muốn ly thể đào vong, liền bị Đoạn Tâm kiếm xuyên thủng, phá tản ra tới.

Hình thần câu diệt!

Một tôn ngưng thần Yêu Vương bị Tô Dật nghiền ép chém giết!

Một màn này thấy những cái kia yêu quái càng thêm sợ hãi, toàn cũng bắt đầu đào vong, không còn dám chiến.

Dưới núi Bạch Sơn ngưu vương nằm trong vũng máu, thân thể run rẩy đứng lên, mặt mũi tràn đầy sợ hãi nhìn Tô Dật.

. . ..