Chương 88: Lão ma cùng Lão ni cô

Chương 88: Lão ma cùng Lão ni cô

"Thần phục, hoặc là tử vong."

Tô Dật đứng tại từng đống thi cốt phía trên, nâng tay phải lên, kiếm chỉ dưới núi Bạch Sơn ngưu vương, ngữ khí đạm mạc nói.

Xa xôi vài trăm mét, đối mặt Tô Dật tầm mắt, Bạch Sơn ngưu vương toàn thân run rẩy.

Hắn run run rẩy rẩy đứng lên, dậm chân hướng về trên núi đi đến, mỗi đi một bước, trên người hắn đều tại phún huyết.

Nhưng hắn vẫn như cũ kiên định đi lên đi.

Tô Dật không hề động, bởi vì yêu quân đã tán loạn, không cách nào đối Yêu Kiếm sơn sinh ra uy hiếp, kế tiếp, hắn còn muốn đi giết Ác Bức lão yêu.

Bạch Sơn ngưu vương dù sao cũng là ngưng thần Yêu Vương, nếu là có thể cho mình dùng, tự nhiên là chuyện tốt.

Cho nên Tô Dật ném ra ngoài ôm chi.

Hiện tại, sống hay chết, toàn bằng Bạch Sơn ngưu vương chính mình quyết định.

Bạch Sơn ngưu vương mặc dù toàn thân tắm máu, nhưng hai mắt vẫn như cũ hung ác, phảng phất muốn ăn Tô Dật.

Hắn chật vật đi lên, lưu lại một đầu thật dài vết máu.

"Cốt khí không sai. . ."

Tô Dật trong lòng tán thưởng, hắn hết sức ưa thích này loại cho dù chết cũng không khuất phục thái độ.

Bất quá cốt khí mang tới hậu quả, thường thường cũng không tốt.

Lần này là tử vong.

Lúc này.

Bạch Sơn ngưu vương bỗng nhiên quỳ xuống, kéo ra huyết bồn đại khẩu, quát: "Từ nay về sau, ta Bạch Sơn ngưu vương liền là của ngươi yêu!"

Trâu rống âm vang vọng đất trời ở giữa.

Những cái kia còn chưa chạy xa đám yêu quái  đều bị hù dọa, vua của bọn hắn cứ như vậy đầu hàng?

Tô Dật yên lặng, nhìn xuống Bạch Sơn ngưu vương, hắn mặt không biểu tình, chỉ là khóe miệng hơi hơi co rúm.

Nếu muốn hàng, vì sao còn muốn giả bộ cứng như vậy khí?

Mặc dù trong lòng chửi bậy, nhưng hắn vẫn là đến nhịn xuống, không thể phá công.

Nghĩ xong, Tô Dật ném ra một bình chữa thương đan, ném cho Bạch Sơn ngưu vương.

Bình thuốc hết sức tinh chuẩn rơi vào Bạch Sơn ngưu vương trong tay, hắn có chút kinh ngạc, trong lòng sụp đổ: "Lại muốn cho ta hạ độc, lấn trâu quá đáng!"

Mắng thì mắng, hắn vẫn là thận trọng mở ra bình thuốc.

"Thương thế khôi phục về sau, liền đi Yêu Kiếm sơn."

Tô Dật nói xong câu đó liền xoay người, chuẩn bị rời đi.

Chữa thương?

Bạch Sơn ngưu vương ngẩn người, chẳng lẽ đây không phải độc dược?

Hắn vô ý thức hỏi: "Ngươi muốn đi đâu đây?"

"Giết Ác Bức lão yêu."

Tô Dật thanh âm nhẹ nhàng truyền đến, nhưng cho Bạch Sơn ngưu vương rung động thật lớn.

Nhìn bóng lưng hắn rời đi, Bạch Sơn ngưu vương thật lâu không cách nào hoàn hồn.

Phụ cận có thật nhiều yêu quái, tại dãy núi ở giữa mắt thấy trận chiến này.

Lại thêm những cái kia đào vong yêu binh cũng không dám trở về, cho nên tin tức tại Bách Lĩnh chi địa truyền ra.

Chém giết mấy vạn yêu quái!

Chém giết một tôn ngưng thần Yêu Vương!

Hàng phục một tôn ngưng thần Yêu Vương!

Bách lĩnh Yêu Chủ cường đại như này, ai có thể địch nổi?

"Yêu Chủ cường đại như vậy?"

"Đây là tại làm ác Bức lão yêu phát tín hiệu a! Muốn khai chiến!"

"Yêu Hoàng đều ngã vào Yêu Chủ dưới chân, tiếp xuống Ác Bức lão yêu cũng phải chết!"

"Nghe nói Yêu Chủ đã hướng Ác Bức động đánh tới!"

"Yêu Chủ hung hăng như vậy sao?"

Bách Lĩnh chi địa đám yêu quái  cũng bắt đầu nghị luận việc này, Yêu Chủ uy danh cũng nước lên thì thuyền lên.

Một bên khác.

Tô Dật ngồi tại Chu Võ kiếm bên trên, bay nhanh tại trời xanh phía dưới.

Giờ phút này, hắn đang hai tay ôm cánh tay, nhắm mắt nhíu mày, một mặt khó mà lựa chọn biểu lộ.

Lúc trước trận chiến kia khiến cho hắn lại đạt được một lần mời thành viên mới cơ hội.

Thỉnh mời trở xuống tùy ý một vị sinh linh gia nhập Tô Đế tông!

Mạc Cửu Khanh!

Ác Bức lão yêu!

Linh Tang!

Linh Đài sứ giả!

Phệ Tâm lão ma!

. . .

Hết thảy ba mươi tên, trong đó không thiếu người quen.

Đại Ngụy Tứ lão, Diệp Trọng Cương, Phong Liệt, Lý Mãnh Đức, Lý Lâm Lang chờ đều tại.

Ác Bức lão yêu, Tô Dật là không sẽ chọn, đây đã là Ác Bức lão yêu lần thứ hai điều động yêu quân

Cho nên Tô Dật nhất định phải giết hắn.

Linh Tang có khả năng cân nhắc, thứ nhất có thể bảo hộ Nam Tiểu Pháo, thứ hai Linh Tang rất mạnh, liền liền Thượng Quan Vô Kỵ đều đối nàng hết sức tán thưởng.

Phệ Tâm lão ma cũng không tệ, nghe nói là Ma đạo nhân vật hung ác, chính là cùng Thượng Quan Vô Kỵ cùng thời đại tồn tại, bất quá có lẽ là trước kia liền rời đi thất triều.

Đương nhiên, cũng không ít tên đối với Tô Dật tới nói hết sức lạ lẫm, hắn không dễ phán đoán.

Cuối cùng hắn vẫn là quyết định lựa chọn Linh Tang, ít nhất tại trong sự nhận thức của hắn, Linh Tang thực lực được cho là Nhất lưu, thậm chí càng mạnh.

Tô Đế tông bên trong.

Tô Đế mời Linh Tang gia nhập Tô Đế tông!

Ma Lang tinh: Linh Tang lão yêu bà?

Hắc Hổ Hoàng: Ngươi như thế tìm đường chết à. . .

Thượng Quan Vô Kỵ: Ngươi dám mắng ta Linh Tang muội tử, đừng để ta gặp được ngươi!

Ma Lang tinh: Tiền bối. . . Ta sai rồi. . . Ta mới là lão yêu bà. . .

Hạ Hầu Cẩn Hiên: Chậc chậc, chùa Già Diệp trụ trì cũng tới, Tô Đế tông là càng làm càng lớn a!

Ngô U: Linh Tang trụ trì? Đã lâu không gặp.

. . .

Linh Tang gia nhập lần nữa nhường Tô Đế tông sôi trào, liền liền thất triều chi tổ Ngô U cũng không còn lặn xuống nước.

Ngoại trừ Lý Họa Hồn, hết thảy Tô Đế tông thành viên đều tại nói chuyện.

Tô Dật thậm chí hoài nghi Lý Họa Hồn có phải hay không treo?

Nếu không sao có thể đối mặt trong đầu nói chuyện phiếm, ngày ngày bảo trì bỏ qua thái độ?

Bất quá Lý Họa Hồn mạnh như vậy, ai có thể giết hắn?

Nghĩ được như vậy, Tô Dật đem lực chú ý một lần nữa đặt vào Tô Đế tông bên trong.

Tông môn người tiến cử Hắc Hổ Hoàng lại bắt đầu giới thiệu Tô Đế tông cùng Tô Đế, Linh Tang biểu hiện được rất bình tĩnh, toàn trình đều không nhắc tới ra nghi hoặc, nàng hết sức thông minh, thông qua Thượng Quan Vô Kỵ, Ma Lang tinh, Ngô U các loại Tô Đế tông thành viên giọng nói, có thể đánh giá ra bọn hắn đúng là chân nhân.

Khả năng hấp dẫn người, ma, yêu tại nhất tông, vị này Tô Đế không đơn giản.

Nếu như đúng như Hắc Hổ Hoàng nói, Tô Đế chẳng phải là trên trời Chân Tiên?

Có thể thế gian này thật có tiên?

Rất nhanh, Linh Tang nộp lên trên vào tông tài nguyên, chính là một chuỗi tĩnh tâm phật châu, cấp năm trung đẳng pháp khí, bên trong phụ trừ tà cấm chế.

Coi như gom góp, nhưng không có cho Tô Dật kinh hỉ cảm giác.

Lần thứ nhất vào tông, phần lớn người đều sẽ không cho ra tốt nhất bảo bối.

Linh Tang vào tông về sau, Thượng Quan Vô Kỵ liền trở nên hết sức hưng phấn, như là phát xuân.

Thượng Quan Vô Kỵ: Linh Tang muội tử, gần nhất trôi qua thế nào? Nhớ ta sao?

Linh Tang: Ngươi không là chết sao?

Thượng Quan Vô Kỵ: Nghĩ ngươi nghĩ đến âm hồn bất tán, thế là theo Hoàng Tuyền bò lại tới!

Thanh Yếm ma quân: Thật buồn nôn.

Linh Tang: A, nam nhân.

. . .

Tô Dật thấy tấm tắc lấy làm kỳ lạ, xem ra Linh Tang cùng Thượng Quan Vô Kỵ có một chân a!

Trách không được Linh Tang không có chia rẽ hắn cùng Nam Tiểu Pháo, nguyên lai đều là hữu tình người.

Tô Dật bỗng nhiên có chút bội phục Thượng Quan Vô Kỵ, liền này loại Lão ni cô đều có thể cua được, không hổ là Ma đạo truyền thuyết.

Hai ngày sau.

Tô Dật rời đi Bách Lĩnh chi địa, tiến vào Ác Bức lão yêu địa bàn.

Ác Bức lão yêu chiếm cứ lãnh địa có thể so sánh Bách Lĩnh chi địa còn muốn lớn, vùng này yêu quái càng thêm hung tàn, gặp người nhất định điên cuồng, như là gặp được thế gian vị ngon nhất đồ ăn.

Mới vừa gia nhập vùng này, Tô Dật liền phát hiện người khí tức.

Này đạo khí tức còn rất thơm.

Ở vào tò mò, hắn lặng lẽ bay qua.

Chỉ thấy trên núi hoang, một đám yêu quái đang cười đùa tiến lên, trong đó có bốn tên yêu quái giơ lên kiệu.

Tô Dật càng thêm tò mò, bởi vì cái kia đạo hương khí liền là đến từ trong kiệu.

"Chậc chậc, đây chính là thất triều đệ nhất mỹ nhân nhi a!"

"Ha ha ha, đại vương thật có phúc!"

"Triệu triều thật uất ức, liền công chúa cũng dám đưa!"

"Bọn hắn không đưa, làm sao đối kháng mãnh đường?"

"Đúng đấy, chờ đại vương chơi chán, chúng ta nói không chừng còn có thể phân điểm bột đậu đâu!".