Chương 89: Thỉnh cầu trợ giúp

Chương 89: Thỉnh cầu trợ giúp

Thất triều đệ nhất mỹ nhân nhi, Tưởng Ngọc?

Tô Dật đem này chút yêu quái lời nói nghe một cái khắp, không nghĩ tới Triệu triều còn muốn cùng Yêu tộc cấu kết, quả thật nhân tộc sỉ nhục.

Cũng không thể nhường Triệu triều đạt được!

Tô Dật cười lạnh một tiếng, thả người nhảy xuống, xung quanh tiên kiếm hóa thành một đạo hồng quang đánh tới.

Mấy chục con yêu quái tu vi đều không mạnh, tối cường cũng mới thần thông Yêu Vương cảnh, dù sao ỷ vào Ác Bức lão yêu uy phong, Triệu triều cũng không dám ra tay với bọn họ.

Kiếm quang vừa hiện.

Chỗ có yêu quái đều bị chém giết, tất cả đều bỏ mình.

Kiệu đi theo ầm ầm rơi xuống đất, cả kinh bên trong nữ tử kinh hô một tiếng.

Nàng vô ý thức kéo ra mạn màn, thăm dò ra bên ngoài quan sát, khi thấy chỗ có yêu quái đều đầu thân phận cách về sau, nàng liền vội vàng che cái miệng nhỏ nhắn.

"Trở về đi, Ác Bức lão yêu sẽ bị ta giết."

Tô Dật đứng tại Chu Võ kiếm bên trên, nhìn xuống Tưởng Ngọc nói ra.

Nghe vậy, Tưởng Ngọc ngẩng đầu, tấm kia nghiêng nước nghiêng thành tiếu dung cũng ánh vào Tô Dật trong mắt, làn da như là mỡ đông tuyết trắng trơn mềm, phảng phất vô cùng mịn màng, trên gương mặt còn mang theo nước mắt, khiến cho đôi mắt đẹp càng thêm động lòng người.

Nàng còn ăn mặc một thân áo cưới, hết sức đỏ tươi, chỉ là trên đầu đỏ quan không biết rơi xuống chỗ nào, tóc hơi lộ ra ngổn ngang.

Muốn giết Ác Bức lão yêu?

Tưởng Ngọc ngẩn người, nhưng Tô Dật dáng dấp như cùng người tộc công tử, nhìn cũng không phải là đại gian đại ác hạng người, nàng sợ hãi trong lòng cũng đi theo tiêu trừ một chút.

Nàng vội vàng đi ra kiệu, một cái lảo đảo, ngã xuống đất, nàng hai tay chống, ngẩng đầu hỏi: "Ân công, thỉnh nói cho ta biết ngài danh hiệu."

Tô Dật chẳng hề để ý khoát tay nói: "Tô Dật, tốt, ngươi có thể đi về."

Gặp chuyện bất bình rút đao tương trợ thôi.

Hắn cũng không có đối Tưởng Ngọc sinh ra tà niệm.

Nơi này khoảng cách Triệu triều cũng gần, đường bên trên hẳn là sẽ không gặp lại nguy hiểm, nếu như còn gặp được, chỉ có thể coi là Tưởng Ngọc chút xui xẻo.

Bất quá bực này tuyệt sắc chi tư, chỉ sợ rất nhiều người hoặc là yêu hội trông mà thèm.

Mắt thấy Tô Dật sắp rời đi, Tưởng Ngọc vội vàng nói: "Công tử, có thể hay không để cho ta đi theo ngươi, ta hiện tại không nhà để về, coi như hồi trở lại Triệu triều, cũng không mặt mũi gặp người."

Theo Yêu tộc chạy trở về, thế nhân hội nghĩ như thế nào?

Cho dù nàng rõ ràng chính mình không có lọt vào làm bẩn, vẫn là hoàn bích chi thân, nhưng ai có thể tin?

Nàng chỉ sẽ trở thành Triệu triều sỉ nhục, thất triều trò cười.

Tô Dật khẽ nói: "Ta muốn đi tìm Ác Bức lão yêu, ngươi đi theo sẽ chết."

Nói xong, hắn liền khu động Chu Võ kiếm tiếp tục hướng Ác Bức động bay đi.

Tưởng Ngọc liền vội vàng đứng lên, đuổi theo Tô Dật chạy, một bên chạy, một bên hô: "Công tử! Van cầu ngươi, mang ta lên, ta không sợ chết!"

Một tên ăn mặc áo cưới tuyệt thế nữ tử tại sau lưng đuổi theo, mặc cho ai đều sẽ tâm địa mềm nhũn.

Tô Dật không có dừng lại, cũng không quay đầu lại nói ra: "Ta là yêu, không là công tử."

Tưởng Ngọc tu vi bất quá mới Linh Hải khai quang cảnh trung kỳ, đi theo hắn, hoàn toàn liền là vướng víu.

Có thể nàng một mực kiên nhẫn đuổi theo.

Cho dù Tô Dật đã tan biến tại chân trời, nàng còn tại truy đuổi.

Nàng im ắng khóc, một lòng rơi vào đáy cốc.

Triệu triều nắm nàng hiến cho Ác Bức lão yêu, đã để nàng tuyệt vọng.

Nếu như đuổi không kịp Tô Dật, nàng cũng không muốn sống.

Chết tại yêu quái trong miệng cũng tính toán kết.

Thời gian từng giây từng phút trôi qua.

Mặt trời lặn phía tây.

Tưởng Ngọc đã tình trạng kiệt sức, nhưng nàng vẫn chậm rãi tiến lên, hai mắt vô thần, tuyệt mỹ khuôn mặt đã chết lặng.

Chung quanh là rừng cây rậm rạp, theo mặt trời xuống núi, nơi này tia sáng càng phát ra tối tăm.

Ào ào táp ——

Phía trước lùm cây bỗng nhiên đung đưa, ngay sau đó từng con Yêu Lang vọt ra, đưa nàng vây quanh, nhe răng rít gào.

Đối mặt như thế mối nguy, Tưởng Ngọc cũng không động dung, vẫn như cũ chết lặng đi tới.

Yêu Lang nhóm tất cả đều nhảy vọt mà đi, chuẩn bị đánh giết nàng.

Phốc lần ——

Kiếm quang vừa hiện, hết thảy Yêu Lang kêu rên một tiếng, liền ngã trong vũng máu, chết đến mức không thể chết thêm.

Chỉ gặp, Tô Dật đứng ở trên nhánh cây, nhìn xuống nàng, âm thanh lạnh lùng nói: "Không tiếc mệnh người, không xứng sống sót."

Tưởng Ngọc co quắp ngồi dưới đất, nghe được Tô Dật thanh âm, nàng liền toàn thân buông lỏng, chút sức lực cuối cùng cũng đi theo tán đi.

Nàng thở phì phò, khó nhọc nói: "Ngược lại đều là chết."

Nàng ngẩng đầu nhìn lại, trên mặt cố gắng gạt ra vẻ mỉm cười.

Tô Dật ném ra một bình khôi phục thể lực đan dược, nói: "Trước chữa thương đi."

Mặc dù hắn cảm thấy Tưởng Ngọc hết sức ngoan cố, thậm chí có thể nói là ngu xuẩn, nhưng nàng này phần cứng cỏi vẫn rất có tiềm lực.

Có lẽ về sau có thể làm được việc lớn.

Đương nhiên, nguyên nhân trọng yếu nhất là hắn tìm tới Ác Bức lão yêu, cũng không dùng tự mình động thủ.

Tưởng Ngọc cảm kích nhặt lên thảo thuốc dưới đất bình, nàng cũng không nói nhảm, trực tiếp bắt đầu uống thuốc.

Tô Dật ngồi xếp bằng ở trên nhánh cây bắt đầu tu luyện.

Hắn cũng không vội, ngược lại Ác Bức lão yêu trong mắt hắn đã là hẳn phải chết chi yêu.

Một đêm trôi qua, hai người đều không nói gì.

Tưởng Ngọc vốn định cảm tạ Tô Dật, nhưng xem Tô Dật lãnh đạm như vậy, cũng không mở miệng được.

Hôm sau trời vừa sáng, Tô Dật đưa nàng kéo lên Chu Võ kiếm, ngự kiếm rời đi.

Cuồng gió thổi vào mặt, thổi loạn vị này thất triều đệ nhất mỹ nhân nhi mái tóc.

Nàng lấy dũng khí, nói: "Ta gọi Tưởng Ngọc, về sau nguyện vì công tử nô tỳ."

Tô Dật hai phiên cứu nàng, để cho nàng không thể hồi báo, huống chi nàng chỉ là một tên nhược nữ tử, như thế nào độc lập ở giữa thiên địa?

Ừm

Tô Dật nhẹ nhàng gật đầu, một bộ đối nàng hết sức không có hứng thú thái độ, nhường Tưởng Ngọc bị thương rất nặng.

"Công tử, ngươi thật muốn một người đi giết Ác Bức lão yêu?"

Tưởng Ngọc nhịn không được vấn đạo, mặc dù Tô Dật rất mạnh, nhưng Ác Bức lão yêu thế nhưng là có được mấy trăm vạn yêu quái cái thế Đại Yêu, liền liền thất triều cũng vì đó kiêng kị.

Nàng cũng không rõ ràng thân phận của Tô Dật, thế nhân chỉ biết Yêu Chủ, chưa có người biết được Tô Dật.

Ừm

Tô Dật nhẹ hừ một tiếng.

Tưởng Ngọc yên lặng, không biết nên tiếp theo.

. . .

Ác Bức động, liên quan tới Bạch Sơn ngưu vương hàng phục Yêu Chủ cùng với Tưởng Ngọc bị cướp tin tức liên tiếp truyền đến Ác Bức lão yêu trong tai, giận đến hắn lửa giận tỏa ra.

Hắn phẫn nộ quát: "Yêu Chủ thật có lợi hại như vậy?"

Mấy chục vạn yêu binh, hai đầu ngưng thần Yêu Vương vậy mà toàn quân bị diệt!

Tọa hạ Yêu Vương nhóm cũng lâm vào trong lúc khiếp sợ.

Lúc này, bọn hắn mới ý thức tới Yêu Chủ có thể cạo chết Yêu Hoàng, cũng không phải là vận khí.

"Nói cho Triệu triều, ước định bỏ dở, để bọn hắn chờ lấy nước mất nhà tan đi!"

Ác Bức lão yêu nổi giận mắng, bên cạnh tiểu yêu liền vội vàng gật đầu, sau đó xuống truyền tin.

Huyết Bức nữ quân liền là kế thừa hắn phong lưu, đối với thất triều đệ nhất mỹ nhân, hắn nhưng là hết sức trông mà thèm, cho nên mới mệnh lệnh thủ hạ không thể tổn thương nàng một chéo áo.

Kết quả vẫn là bị những tên khác tiệt hồ!

Giận đến hắn muốn thổ huyết.

"Đại vương, chúng ta bây giờ nên làm gì?"

Một tên ngưng thần Yêu Vương thận trọng hỏi, Yêu Kiếm sơn rõ ràng là xương cứng, hiện tại bọn hắn đều không muốn đi đụng.

Ác Bức lão yêu hít sâu một hơi, nói: "Trước nhằm vào thất triều đi!"

Thất triều so với Yêu Kiếm sơn tới nói, hấp dẫn hơn hắn.

Huống chi thất triều tại nội đấu, đối với hắn càng có lợi hơn.

"Ma giáo Tứ Quân cùng với Ma giáo giáo chủ đã hồi trở lại thất triều. . ."

Một tên khác ngưng thần Yêu Vương thận trọng nói, lời vừa nói ra, trong động Yêu Vương nhóm liền rối loạn lên.

Ác Bức lão yêu ánh mắt lấp lánh, nói: "Cho Đông Trạch giao vương truyền tin, dùng tên của ta, thỉnh cầu hắn tới trợ giúp!".