Chương 90: Hắn là Yêu Chủ

Chương 90: Hắn là Yêu Chủ

Đông Trạch giao vương!

Khoảng cách Ác Bức động rất xa, cũng là Yêu tộc bên trong có tên Đại Yêu, cùng Ác Bức lão yêu một dạng, làm La Phù bá hoàng hiệu lực.

Này lệnh vừa ra, Ác Bức lão yêu bên cạnh một tên Yêu Vương lúc này rời đi.

Nghĩ muốn tìm Đông Trạch giao vương, đến trèo non lội suối, xuyên qua từng mảnh từng mảnh Yêu Vương lãnh địa, nguy hiểm tầng tầng, cho nên truyền tin chi yêu tu làm không thể quá yếu.

Sau đó, Ác Bức lão yêu lại bàn giao một chút nhằm vào thất triều kế hoạch, mới để cho Yêu Vương nhóm tán đi.

Hắn ngồi tại bảo tọa bên trên, hưởng thụ lấy nữ yêu nhóm hầu hạ, tầm mắt vô cùng âm lãnh.

"Yêu Chủ. . . Ta ngược lại muốn xem xem ngươi có thể nhảy nhót tới khi nào."

Ác Bức lão yêu hừ lạnh một tiếng, trong lòng đối Yêu Chủ tràn đầy chán ghét.

Hắn thấy, một tên thần thông Yêu Vương dựa vào cái gì dám phản kháng hắn?

Liền nên chờ chết!

Hoặc là ngoan ngoãn hàng phục với hắn!

. . .

Ác Bức động ngoài năm mươi dặm.

Tô Dật cùng Tưởng Ngọc đi vào một chỗ trước sơn động, Tô Dật suất đi vào trước nắm bên trong yêu quái chém giết, mới vừa đi tới.

"Bên trong yêu quái đã chết, ngươi trước trốn ở chỗ này, ta nắm cửa hang ngăn chặn, nhiều nhất thời gian một nén nhang, ta liền sẽ trở về."

Tô Dật căn dặn nói, trên đỉnh núi có một cái lỗ nhỏ  có thể bảo đảm Tưởng Ngọc sẽ không nghẹt thở mà chết.

Tưởng Ngọc gật đầu, nhưng mới vừa gia nhập trong động, nàng liền không nhịn được quay đầu, nhìn Tô Dật, buồn bã nói: "Ngươi nhất định phải sống trở về."

Cặp con mắt kia hiện ra ánh sáng nhu hòa, làm cho người ta tâm yêu.

Tô Dật nói khẽ: "Chờ ta."

Nói xong, Tô Dật huy kiếm một trảm, phía trên nham thạch sụp đổ xuống tới, đem cửa hang ngăn chặn.

Phía sau là rừng cây, chắc hẳn trong đoạn thời gian này không có yêu quái tới đẩy ra trước động khẩu chày đá.

Tô Dật quay người nhảy lên mà đi, ngự kiếm bay lượn.

Mục tiêu trực chỉ Ác Bức động!

Hôm nay, hắn liền muốn đem nơi này huyên náo long trời lở đất!

"Yêu Chủ ở đây! Ác Bức lão yêu! Cút ra đây nhận lấy cái chết!"

Tô Dật tiếng rống vang vọng trăm dặm chỗ, cả kinh rừng cây bay ra vô số chim chim.

Trong sơn động, Tưởng Ngọc cũng nghe đến thanh âm của hắn, nàng liền động dung.

"Yêu. . . Yêu Chủ?"

Tưởng Ngọc kinh ngạc, hoàn toàn không nghĩ tới nhìn người vật vô hại Tô Dật đúng là Bách Lĩnh chi địa Yêu Chủ!

Yêu Chủ tên bây giờ truyền khắp thất triều, nàng đã từng nghe nói qua.

Nàng giật mình hiểu rõ, trách không được Tô Dật dám độc thân giết Ác Bức lão yêu.

Yêu Chủ đúng là như vậy cuồng ngạo hạng người.

Cùng lúc đó, đếm không hết yêu quái theo bốn phương tám hướng chạy đến, trên trời trên mặt đất đều có, như là thủy triều, mang đến vô tận hoảng hốt.

"Muốn chết!"

Ác Bức lão yêu tiếng hét phẫn nộ truyền đến, chỉ thấy phía trước chân trời cuồn cuộn mà đến cuồn cuộn yêu vân, một mảnh đen kịt, phảng phất muốn thôn phệ toàn bộ bầu trời.

Tô Dật lúc này thôi động Thần Ảnh quân đoàn, sau lưng xuất hiện từng đạo thần ảnh.

Hắc Hổ Hoàng, Thanh Yếm ma quân, Kỳ Dương lão quân, Vu Khuynh Dao, Ngô U, Ma Lang tinh, Thượng Quan Vô Kỵ, Linh Tang, La Phù bá hoàng, Lý Họa Hồn, Đông Trạch giao vương, Lý Tổ Huyền, Hạ Thiên Ý sánh đôi mà đứng, trôi nổi sau lưng hắn, đứng ngạo nghễ tại nắng gắt phía dưới.

Tô Dật dũng khí tăng vọt, rất có thiên hạ ngoài ta còn ai bá khí!

"Ác Bức lão yêu! Ngươi hai lần tiến công ta Yêu Kiếm sơn, hôm nay ngươi nếu không chết, Yêu Kiếm sơn lửa giận không ngừng!"

Tô Dật thanh âm lần nữa vang vọng dưới bầu trời, nhường chạy tới đám yêu quái  dồn dập trào phúng đứng lên.

"Yêu Chủ là kẻ ngu sao? Đơn thương độc mã đánh tới, quả thực là đầu bị lừa đá!"

"Ha ha ha! Truyền thuyết Yêu Chủ khí huyết mạnh mẽ, hắn thịt khẳng định ăn thật ngon!"

"Phía sau hắn làm sao có nhiều như vậy cái bóng?"

"Chẳng lẽ là tru diệt Yêu Hoàng cái bóng?"

"Giả đi, có thể là chướng nhãn pháp!"

Trong rừng cây toát ra từng con yêu quái, bọn hắn đạp tại trên đỉnh cây, ngước nhìn Tô Dật, mà trên bầu trời càng là xoay quanh mấy chục vạn Yêu cầm, hình thành màu đen vòi rồng đem Tô Dật vây quanh.

Giờ khắc này, đối với Tô Dật tới nói

Đã không chỗ có thể trốn.

Hắn, hiện tại liền là khốn thú!

Ác Bức lão yêu đạp tại cuồn cuộn yêu vân phía trên, quan sát phía dưới Tô Dật, âm thanh lạnh lùng nói: "Ngươi chính là Yêu Chủ?"

Tô Dật so hắn trong tưởng tượng Yêu Chủ có chút khác biệt, khiến cho hắn có chút thất vọng.

Yêu Chủ bị hắn đánh giá cao.

Tô Dật nhìn chằm chằm Ác Bức lão yêu, lạnh giọng nói: "Lão con rệp, ngươi muốn chết như thế nào?"

Lão con rệp!

Chỗ có yêu quái đều xôn xao, Yêu Chủ quả nhiên là điên rồi, hoàn toàn không cho mình để đường rút lui.

Ác Bức lão yêu quả nhiên nổi giận, một trảo vỗ xuống, yêu lực hóa vì một con màu đen cự trảo, như là núi nhỏ nện xuống.

Tô Dật sau lưng Hạ Thiên Ý bỗng nhiên rút kiếm, kiếm quang lấp lánh thiên địa, cái kia màu đen cự trảo bị chém làm ba đoạn, ngay sau đó liền phá tản ra tới.

Ác Bức lão yêu nhướng mày, tầm mắt nhìn chăm chú về phía Hạ Thiên Ý.

"Kỳ quái, này đạo cái bóng làm sao như vậy giống Hạ Thiên Ý?"

Ác Bức lão yêu trong lòng hiện ra lo lắng, lại thêm Hạ Thiên Ý từng xuất hiện tại Bách Lĩnh chi địa, không phải do hắn suy nghĩ nhiều.

Hắn lúc này quát: "Giết!"

Thoại âm rơi xuống, sau lưng mười mấy tôn ngưng thần Yêu Vương phóng lên tận trời, thẳng hướng Tô Dật.

Rừng cây phía trên đám yêu quái  cũng nhảy dựng lên, cùng mấy chục vạn Yêu cầm hiện lên Thiên La Địa Võng chi thế vây quanh Tô Dật.

Giờ khắc này, giống như ngàn vạn mưa tên cùng nhau mà phát, đem Tô Dật bao phủ.

Tô Dật nhếch miệng lên, cười khẩy, Thần Ảnh quân đoàn trong nháy mắt bảo hộ ở chung quanh hắn.

La Phù bá hoàng nhấc quyền đánh tới, trong chốc lát, thiên địa biến sắc, chỗ có yêu quái chỉ cảm thấy một cỗ khó mà miêu tả cảm giác sợ hãi tràn đầy chạy lên não.

Mấy vạn Yêu cầm trong nháy mắt bị quyền phong chấn vỡ, hóa thành mưa máu bay xuống, yêu vân phía trên Ác Bức lão yêu sắc mặt kịch biến, tựa như sống giống như gặp quỷ, còn không kịp né tránh liền bị quyền phong đánh cho ói máu bay ngược.

"Cái đó là. . . Bá hoàng. . . Làm sao có thể. . ."

Ác Bức lão yêu kém chút sụp đổ, đối mặt La Phù bá hoàng, hắn thật cảm giác được tử vong e ngại.

Mặt khác thần ảnh dồn dập động thủ.

Hạ Thiên Ý thi triển thiên hạ triều đông, theo Thiên Tịch cuốn mà xuống, đem mấy vạn yêu quái cuốn làm thịt nát, liền liền khôn cùng rừng cây cũng bị oanh vì làm hai nửa, bụi đất tung bay mà đi.

Gió lớn bừa bãi tàn phá thiên địa, những cái kia đang ở chạy tới yêu quái dọa đến ngây người tại tại chỗ, từng cái như bị sét đánh, không thể động đậy.

Thượng Quan Vô Kỵ hóa thành một đoàn ma khí, nhanh như thiểm điện, quanh quẩn trên không trung, tru diệt những Yêu cầm đó.

Thanh Yếm ma quân một chân nện xuống, chấn động đến phương viên ngàn mét chỗ rừng cây sụp đổ, đếm không hết yêu quái bị đánh chết.

Ngô U hai tay bấm pháp quyết, đếm không hết Lôi Hỏa theo trong cơ thể hắn bay ra, hướng từng cái phương hướng bừa bãi tàn phá mà đi, thế lửa thao thiên.

Hắc Hổ Hoàng, Đông Trạch giao vương, Kỳ Dương lão quân, Ma Lang tinh, Lý Tổ Huyền, Linh Tang, Vu Khuynh Dao các loại giương thần thông, đồ sát Ác Bức lão yêu yêu quân, máu tươi rắc vào trong rừng cây, nhường mảnh này hải dương màu xanh lục nhuộm thành Hồng Hải.

Lý Họa Hồn tại Tô Dật bày mưu đặt kế trực tiếp truy sát làm ác Bức lão yêu.

Ác Bức lão yêu bị La Phù bá hoàng đánh bay mấy ngàn thước, nện ở một tòa ngàn mét trên ngọn núi, thân thể khảm nạm tại trên vách núi đá, mặt mũi tràn đầy thống khổ.

Mắt thấy Lý Họa Hồn đánh tới, hắn liền giận.

"Một đám cái bóng cũng mưu toan muốn giết ta?"

Ác Bức lão yêu hét giận dữ một tiếng, vừa muốn đứng dậy, Lý Họa Hồn tốc độ đột nhiên tăng tốc, một cước đạp đến, đạp tại trên lồng ngực của hắn, đem thân thể ngay tiếp theo cả tòa ngàn mét cao phong dẫm đến vỡ nát.

Bá đạo thần lực, uy chấn thiên hạ!

Ác Bức lão yêu, chết!

. . ..