Chương 91: Thiên hạ tên phổ

Chương 91: Thiên hạ tên phổ

Rào

Thấy Ác Bức lão yêu ngã xuống, chung quanh chỗ có yêu quái đều không dám tin vào hai mắt của mình.

Mà phương xa, mấy chục vạn yêu quái còn tại cùng Thần Ảnh quân đoàn đại chiến.

Lý Họa Hồn trôi nổi tại cuồn cuộn bụi đất bay trong đá, như là dưới ánh nến lấy.

Một cước này, lần nữa thể hiện ra hắn chính là Tô Đế tông người mạnh nhất bá khí!

"Làm sao có thể! Đại vương chết rồi. . ."

"Đó là vật gì. . . Làm sao có thể có được loại lực lượng này!"

"Đó là cái bóng sao?"

"Ông trời ơi..! Ác Bức lão yêu bị giết?"

"Đây là Yêu Chủ thần thông sao?"

Đám yêu quái  hoảng sợ nghị luận, cũng làm cho phương xa đám yêu quái  nghe được.

Rất nhanh, Ác Bức lão yêu chết thảm tin tức truyền khắp giữa đất trời, nhưng mà Thần Ảnh quân đoàn bá đạo, vẫn đang điên cuồng tàn sát đám yêu quái  nhất là La Phù bá hoàng, Hạ Thiên Ý, Thanh Yếm ma quân, Thượng Quan Vô Kỵ, Đông Trạch giao vương, Ngô U, Linh Tang, liền liền ngưng thần Yêu Vương cũng sẽ bị bọn hắn miểu sát.

Tô Dật thấy Lý Họa Hồn biểu hiện, không khỏi cảm thán.

Kẻ này quả nhiên là quỷ thần khó cản!

Yêu Hoàng bị hắn miểu sát, Ác Bức lão yêu cũng bị hắn miểu sát!

Liền liền cuồng vọng không so Thượng Quan Vô Kỵ ở trước mặt hắn cũng phải quy quy củ củ.

Nếu có cơ hội, hắn nhất định phải mở mang tầm mắt Lý Họa Hồn phong thái.

Tru diệt Ác Bức lão yêu về sau, trong đầu của hắn lại toát ra mời thành viên mới hình ảnh, hắn không có lập tức quyết định  chờ sau chiến tranh tìm một chỗ an tĩnh mới quyết định.

Tô Dật thần tâm khẽ động, Thần Ảnh quân đoàn dừng lại.

Máu nhuộm rừng cây, bầu trời cũng bị yêu vân che đậy, toàn bộ thiên địa như chỗ trước khi mưa bão tới tối tăm.

"Ác Bức lão yêu đã chết, hiện tại cho các ngươi tìm nơi nương tựa ta cơ hội, nếu muốn cùng ta, đi tới Yêu Kiếm sơn quy hàng!"

Tô Dật cao giọng hô, thanh âm quanh quẩn cùng giữa đất trời, nhường những cái kia chính đang chạy trốn đám yêu quái  dồn dập dừng lại.

Hơn mười dặm bên ngoài, thân ở trong sơn động Tưởng Ngọc cũng nghe đến câu nói này.

Nàng ngồi xếp bằng u ám trong động, nghe được Tô Dật thanh âm, mừng rỡ không thôi, thậm chí có chút rung động.

"Ác Bức lão yêu thật bị hắn giết. . . Thời gian ngắn như vậy. . . Hắn rốt cuộc mạnh cỡ nào?"

Tưởng Ngọc tự lẩm bẩm, trong lòng đối Tô Dật tràn ngập tò mò.

Truyền thuyết Yêu Chủ đến từ dị thành, không thuộc về cái thế giới này, chẳng lẽ là thật?

Một bên khác, Tô Dật nhường Thần Ảnh quân đoàn thu thập yêu đan, hắn chỉ cần thần thông Yêu Vương cảnh trở lên yêu đan, bình thường yêu đan hắn đã không nhìn trúng.

Những cái kia còn sống đám yêu quái  đều tránh ở phương xa, không dám tới gần.

Bọn hắn đều đang do dự, muốn hay không đầu hàng tại Yêu Kiếm sơn?

"Ác Bức lão yêu đã chết, chúng ta nhất định phải tìm mới chỗ dựa, liền bái Yêu Chủ đi!"

"Đáng giận, các ngươi có thể hay không có chút trung tâm!"

"Yêu Chủ về sau chắc chắn là Yêu tộc kinh thiên động địa tồn tại, bây giờ cùng hắn, về sau chúng ta nói không chừng có thể gà chó lên trời."

"Vạn nhất là Yêu Chủ gian kế đâu?"

"Yêu Chủ như muốn giết chúng ta, hiện tại là có thể ai có thể chạy mất?"

Đám yêu quái  nghị luận ầm ĩ, tuyệt đại đa số yêu quái nhìn về phía Tô Dật tầm mắt đều tràn đầy kính sợ.

Ác Bức lão yêu trong mắt bọn hắn liền là vô địch tồn tại, kết quả đối mặt Yêu Chủ, tại trong thời gian rất ngắn chết thảm, khiến cho Tô Dật trong lòng bọn họ hình ảnh cực tốc cất cao.

Tin tức tại Tô Dật còn chưa rời đi thời điểm liền truyền ra ngoài.

Ác Bức lão yêu thế nhưng là vùng này bá chủ!

Vậy mà cứ thế mà chết đi!

Cất kỹ hết thảy yêu đan về sau, Tô Dật liền ngự kiếm rời đi, lưu lại một đạo tiêu sái bá khí bóng lưng.

Đứng tại Chu Võ kiếm bên trên, Tô Dật phát hiện trong đầu lại xuất hiện một cái mới hình ảnh.

Thỉnh lựa chọn tăng thêm trở xuống tùy ý một cái chức năng mới!

Thần ảnh truyền tống!

Trong tông nói chuyện riêng!

Hư ảnh đối thoại!

Tô Dật khóe miệng giật một cái, hư ảnh đối thoại có thể là video nói chuyện phiếm?

Trong tông nói chuyện riêng cũng rất tốt, bất quá nếu là Tô Đế tông thành viên âm thầm cấu kết, vậy cũng không diệu.

Chợt, hắn lựa chọn thần ảnh truyền tống, ngay sau đó một cỗ trí nhớ chui vào trong đầu của hắn.

Thần ảnh truyền tống, liền là nắm Thần Ảnh quân đoàn truyền tống đến nhận chức ý một vị Tô Đế tông thành viên bên cạnh, số lần không hạn chế, chỉ cần có triệu hoán Thần Ảnh quân đoàn cơ hội là đủ.

"Cái này cũng không tệ lắm, cuối cùng không cần phải chỗ chạy."

Tô Dật hài lòng gật đầu, nếu như về sau tổng là theo chân Thần Ảnh quân đoàn chạy, sớm muộn hội bại lộ thân phận.

Đại Đạo điện thoại vẫn là hết sức thân mật mà!

Rất nhanh, hắn liền đến đến Tưởng Ngọc chỗ trước sơn động, đem cửa động đống đá đánh văng ra, Tưởng Ngọc đi theo ra.

Ăn mặc áo cưới nàng trên mặt nụ cười nhàn nhạt, tuyệt thế phương hoa.

"Đi theo ta đi."

Tô Dật ngoắc nói, dạo bước hướng nhân tộc chi cảnh đi đến.

Tưởng Ngọc trong lòng có rất nhiều hiếu kỳ, nhưng nàng không có hỏi thăm, nàng biết không nên hỏi cũng đừng hỏi, nếu không sẽ làm cho người ta ngại.

Sở dĩ không ngự kiếm bay lượn, là bởi vì Tô Dật cần khôi phục yêu lực.

Thời gian dài ngự kiếm bay lượn, hắn yêu lực có thể nhịn không được.

Trên đường, hắn vừa đi, một bên lưỡng lự.

Cái kia tuyển ai đây?

Chỉ thấy trong đầu hiện ra lấy mời thành viên mới điện thoại giao diện.

Thỉnh mời trở xuống tùy ý một vị sinh linh gia nhập Tô Đế tông!

Ngụy Niệm Thiên!

Thi Quỷ vương Tiết Lệ!

Cơ Trọng Hiên!

Dương Trọng Thiên!

Đao tuyệt Bành Thương Hải!

. . .

Lần này có hai mươi hai tên, có một phần ba tên đã lặp lại xuất hiện qua.

Thi Quỷ vương Tiết Lệ, trong truyền thuyết ngàn năm Thi Vương, tung hoành hai tộc nhân yêu.

Đao tuyệt Bành Thương Hải chính là cùng Kiếm thánh Hạ Thiên Ý nổi danh nhân vật, thực lực không cần nói cũng biết.

Trừ cái đó ra, còn có mặt khác danh hiệu vang dội nhân vật.

Tô Dật không nắm chắc được, thế là hướng Tưởng Ngọc hỏi: "Ngụy Niệm Thiên, Cơ Trọng Hiên, Dương Trọng Thiên, Nguyệt Thanh Long, Mạc Cửu Khanh, Tạ Tấn. . ."

Hắn một chuỗi niệm thập tam cái tên, sau đó hỏi: "Ngươi nghe nói qua sao?"

Tưởng Ngọc ngẩn người, nháy đôi mắt đẹp, thanh tú động lòng người nói: "Ngụy Niệm Thiên giống như là Ma giáo giáo chủ, Cơ Trọng Hiên không rõ ràng, nhưng Cơ gia thật không đơn giản, thuộc về một phương khác nhân tộc chỗ, Dương Trọng Thiên chưa nghe nói qua, Nguyệt Thanh Long thuộc về thế ngoại cao nhân, chỉ ở trong truyền thuyết thần thoại nghe nói qua. . ."

"Mạc Cửu Khanh vào quá thiên hạ tên phổ, ghi chép rất ít, không biết là nam hay là nữ, Tạ Tấn chính là thương nhân lớn, phú khả địch quốc."

. . .

"Đường Tầm Hoan, cũng đứng hàng thiên hạ tên phổ, thực lực không rõ, ta xem qua thiên hạ tên phổ chỉ là cấp thấp nhất một bộ, tin tức rất ít."

Tưởng Ngọc một hơi nói xuống, nhường Tô Dật lau mắt mà nhìn, nha đầu này cũng là biết được không ít.

Hắn chú ý tới một cái tên.

Thiên hạ tên phổ!

Hắn không khỏi hỏi: "Thiên hạ tên phổ là cái gì?"

"Một quyển sách, ghi chép đông thổ nổi danh chi sĩ, đến từ những người khác tộc chỗ, ta cả đời này kỳ vọng, liền là một ngày kia có thể rời đi thất triều, nhìn một chút rộng lớn hơn thiên địa."

Tưởng Ngọc khẽ mỉm cười nói, trên mặt lộ ra vẻ mơ ước.

Tô Dật nhãn tình sáng lên, nếu là có cuốn sách này, ngày sau lại mời thành viên mới lúc, chẳng phải là như hổ thêm cánh, bách phát bách trúng, tất cả đều là cường giả?

"Ngươi mang theo thiên hạ tên phổ sao?" Tô Dật truy vấn.

Tưởng Ngọc lắc đầu, nói: "Thất triều đều đều có một bản, ở vào trong quốc khố."

Nàng rất tò mò, vì sao Tô Dật đối với thiên hạ danh sĩ như thế cảm thấy hứng thú?

Chẳng lẽ là nguồn gốc từ dã tâm?

Tô Dật như có điều suy nghĩ, lần này đi thất triều, nhất định phải làm một bản thiên hạ tên phổ.

ps: bữa nay lão nhậm ra chương trễ, các chương còn lại tối mới có..