Chương 92: Yêu Chủ tên

Chương 92: Yêu Chủ tên

Càng nghĩ, Tô Dật quyết định tại Ngụy Niệm Thiên, Nguyệt Thanh Long, Thi Quỷ vương Tiết Lệ thân bên trên lưỡng lự.

Mặt khác tên đều quá mơ hồ, thực lực không rõ.

Mà đao tuyệt Bành Thương Hải tuy mạnh, nhưng Hạ Thiên Ý đối với hắn có ân, hắn không nghĩ cho Hạ Thiên Ý ngột ngạt.

Trong ma giáo đã có Thượng Quan Vô Kỵ, Thanh Yếm ma quân, lại đặt vào Ngụy Niệm Thiên, chỉ sợ dẫn đến Ma giáo hung hăng ngang ngược, thậm chí bọn hắn âm thầm cấu kết.

Nguyệt Thanh Long  dựa theo Tưởng Ngọc nói, thuộc về lão bất tử tồn tại, là người hay là yêu, không cách nào phán đoán, thậm chí ngay cả thực lực đều không thể phán đoán.

Sau cùng, Tô Dật quyết định lựa chọn Thi Quỷ vương Tiết Lệ, bởi vì Tô Đế tông bên trong gần nhất có đề cập tới cái tên này, nghe nói thất triều dùng bắc, từng có một tòa thành bị Âm Thi huyết tẩy, vô cùng thê thảm, bọn hắn phỏng đoán sau lưng có Tiết Lệ tại thôi động.

Mặt khác, cương thi hoặc là quỷ xem như mới chủng tộc, độc lập với Nhân, Yêu, Ma bên ngoài.

Tô Đế tông bên trong.

Tô Đế mời Thi Quỷ vương Tiết Lệ gia nhập Tô Đế tông!

Ma Lang tinh: Tiết Lệ? Móa! Thứ này sao lại tới đây!

Vu Khuynh Dao: Thi Quỷ vương cũng tới. . . Tô Đế ý nghĩ, chúng ta khó mà phỏng đoán.

Đông Trạch giao vương: Chậc chậc, đây là muốn nắm các tộc các đạo cường giả đều đủ tập hợp một chỗ?

Thi Quỷ vương Tiết Lệ: Các ngươi là ai? Vì sao tại trong đầu của ta hiển hiện chữ viết?

Ngô U: Tiết Lệ, ngươi còn nhớ ta không?

Thi Quỷ vương Tiết Lệ: Ngươi không là chết sao? Ta còn muốn nắm thi thể của ngươi luyện chế thành Thi Vương đây.

. . .

Nguyên lai Tiết Lệ cùng Ngô U từng là bạn tốt, đáng tiếc Tiết Lệ đi đến thi tu chi lộ, rơi vào tà đạo, cùng Ngô U trở mặt thành thù.

Tiết Lệ gia nhập khiến cho Tô Đế tông náo nhiệt lên, nhưng La Phù bá hoàng, Hạ Thiên Ý, Thượng Quan Vô Kỵ, Linh Tang chờ đại lão tựa hồ đối với hắn hết sức không ưa.

Thi tu tuyệt đối là nhất làm người chán ghét tồn tại.

Người chết làm lớn, đào mộ phần đào mộ, tối vi tang thiên hại lý.

Người mới dẫn dắt thành viên Hắc Hổ Hoàng lần nữa thượng tuyến, Tiết Lệ thành thành thật thật nộp lên trên vào tông tài nguyên.

Hiện tại vào tông đã rất có quy mô, Tiết Lệ vừa nhìn thấy kẻ nói chuyện tên, cũng không dám lỗ mãng.

Hắn mặc dù cuồng, nhưng cũng không cho là mình tài giỏi thắng La Phù bá hoàng, Hạ Thiên Ý, Thượng Quan Vô Kỵ chờ đỉnh cấp cường giả.

Tên này nộp lên trên bảo bối lại là côn trùng.

Tên là khu thi trùng, có thể khu trục cấp năm trở xuống hết thảy Âm Thi.

Âm Thi cũng như pháp khí một dạng điểm có đẳng cấp, cấp năm Âm Thi tương đương với Nguyên Anh tu sĩ hoặc là ngưng thần Yêu Vương.

Này trùng chứa ở mộc chung bên trong, Tô Dật nhanh tay lẹ mắt, đưa nó để vào đạo trong kho.

Tô Dật cùng Tưởng Ngọc hành tẩu ở trong rừng cây, một trước một sau, Tô Dật yêu khí rất mạnh mẽ, khiến cho đám yêu quái  không dám tới gần.

Sau đó, hắn đem trực tiếp đi Đại Ngụy.

Hắn cũng muốn nhìn một chút thất triều đến cùng là bực nào phồn vinh.

Cùng lúc đó, Ác Bức lão yêu bị Yêu Chủ chém giết tin tức đã truyền ra, chấn động bát phương.

Bách Lĩnh chi địa càng là phấn chấn, thất triều cũng thở dài một hơi, dù sao Ác Bức lão yêu đối bọn hắn nhìn chằm chằm.

"Yêu Chủ vậy mà giết Ác Bức lão yêu! Hoàn toàn liền là một tôn hung yêu a!"

"Bao nhiêu tháng? Trước chém yêu hoàng, lại trảm Ác Bức lão yêu!"

"Chậc chậc, dị thành người quả nhiên ghê gớm."

"Yêu Chủ quật khởi cũng không phải chuyện tốt, cẩn thận hiểu Yêu Chủ chiến tích, cái tên này so với ai khác đều bá đạo."

"Thất triều nội loạn, Yêu Chủ tương đương với giúp chúng ta."

Thất triều bên trong, đều đang nghị luận việc này, khiến cho Tô Dật lần nữa dương danh thất triều, tin tức truyền đến Tây Uyển thành cùng Thanh Nhất môn, càng là dẫn tới người địa cầu phấn chấn không thôi.

Kích động nhất hẳn là thuộc về Bách Lĩnh chi địa, chỗ có yêu quái đều có loại vinh quang cảm giác.

Càng ngày càng nhiều Yêu Vương bắt đầu phái thủ hạ đi sứ Yêu Kiếm sơn, chủ động quy hàng.

Trong lúc nhất thời, Yêu Kiếm sơn thế lực bắt đầu bành trướng.

Tin tức truyền đến Tô Đế tông bên trong, cũng đưa tới một trận bàn tán sôi nổi.

Đông Trạch giao vương: Mẹ a, Ác Bức lão yêu mới thỉnh cầu bổn vương trợ giúp hắn, kết quả hắn liền chết, may mắn ta không có đi.

Hắc Hổ Hoàng: Ha ha ha, Yêu Chủ khẳng định vận dụng Thần Ảnh quân đoàn.

Kiếm thánh Hạ Thiên Ý: Kẻ này tâm tính không sai, lại thiên tư thông minh, về sau nhất định thành đại khí.

Kỳ Dương lão quân: Ai, tiểu tử này tốc độ phát triển quá nhanh, trách không được Tô Đế coi trọng hắn như vậy.

Linh Tang: A? Yêu Chủ cùng Tô Đế có quan hệ?

Lý Tổ Huyền: Tô Đế vì sao không mời Yêu Chủ vào tông?

. . .

Tô Dật nhìn xem Tô Đế tông nói chuyện phiếm, trong lòng mừng thầm.

Yên lặng dòm màn hình, thâm tàng công cùng tên cảm giác thật vô cùng thoải mái!

Các ngươi tiếp tục thổi, ngàn vạn đừng ngừng lại!

Tưởng Ngọc đi theo Tô Dật bên cạnh, thấy hắn đang cười trộm, nhịn không được hỏi: "Công tử, ngươi đang cười cái gì?"

Nàng đã thành thói quen gọi Tô Dật làm công tử, bởi vì Tô Dật tuổi còn rất trẻ, gọi đại vương quá không hài hòa.

Tô Dật vội vàng thu lại nụ cười, mở ra hai mắt, đạm mạc nói: "Không có cười cái gì."

Khoảng cách Ác Bức lão yêu bỏ mình, đã qua năm ngày.

Bọn hắn đã tới gần Đại Ngụy biên cảnh.

Bọn hắn hành tẩu ở giữa rừng núi, chung quanh sương mù tràn ngập, bay một ngày, Tô Dật đến khôi phục yêu lực, cho nên liền đi bộ.

"Nơi này âm khí tốt nồng."

Tưởng Ngọc bỗng nhiên nhíu mày nói ra, tầm mắt cảnh giác nhìn về phía chung quanh.

Tô Dật phát hiện nàng mặc dù tu vi yếu, nhưng đọc nhiều sách vở kiến thức uyên bác, liên quan tới thái cổ có nhiều vấn đề, nàng đều có thể trả lời, cũng không tính bình hoa.

"Có ngươi tại, âm khí dĩ nhiên nặng." Tô Dật nhẹ giọng hồi đáp.

Hắn không có cảm giác được khí tức nguy hiểm, cho nên cũng không hoảng loạn.

Huống chi nơi này là Bách Lĩnh chi địa rìa, hắn sợ cái gì?

Nơi này chính là địa bàn của hắn!

Tưởng Ngọc gương mặt ửng đỏ, sẵng giọng: "Ta nói là âm sát khí."

Lánh lánh lánh ——

Đúng lúc này, một trận dao động tiếng chuông truyền đến, Tô Dật cùng Tưởng Ngọc dừng bước lại.

Chỉ thấy phía sau bọn họ trong sương mù dày đặc xuất hiện lần lượt từng bóng người, lung la lung lay đi tới.

Tô Dật dùng ánh mắt còn lại liếc đi, nhíu mày.

Tưởng Ngọc thì hoa dung thất sắc, gấp giọng nói: "Là Âm Thi! Trách không được nơi này âm khí nặng như vậy!"

Âm Thi?

Tô Dật lông mày buông ra, trong tay hắn có khu thi trùng, cũng không sợ Âm Thi.

Chỉ là nơi này tại sao lại xuất hiện Âm Thi?

Chẳng lẽ là. . .

Hô

Một cỗ gió lạnh cuốn tới, chỉ thấy một đạo tựa như như quỷ mị thân ảnh theo Tô Dật bên cạnh lướt qua.

Hắn làn da ảm đạm, một đầu hoa râm tóc xõa, ngũ quan góc cạnh rõ ràng, trên mặt che kín rất nhiều tơ máu, ánh mắt âm lãnh, ăn mặc cũ nát áo tím, toàn thân quấn quanh lấy một sợi xích sắt, phải tay nắm lấy một con hoàng chung dao động linh.

Tưởng Ngọc giật nảy mình, vô ý thức nương tựa Tô Dật.

Tô Dật vẻ mặt bình tĩnh, nhìn chằm chằm đạo thân ảnh kia ngừng tại phía trước hai mươi mét chỗ.

Hắn chậm rãi quay người, nhìn về phía Tô Dật, nói: "Ngươi khí huyết mạnh mẽ như vậy, lại chỉ là thần thông Yêu Vương, hẳn là ngươi chính là Yêu Chủ?"

Tô Dật hỏi ngược lại: "Ngươi là ai?"

"Ta? Người khác đều gọi ta là Thi Quỷ vương."

Nam tử hồi đáp, vẻ mặt sâm nhiên băng lãnh, như là Lệ Quỷ!

Thi Quỷ vương Tiết Lệ!

Tưởng Ngọc dọa đến lấy tay che cái miệng nhỏ nhắn, đây chính là hung uy hiển hách ngàn năm Thi Vương!

Tô Dật không có có ngoài ý muốn, bình tĩnh hỏi: "Tìm ta có việc?"

"Chỉ là đi ngang qua thôi, cảm nhận được huyết khí của ngươi, thuận tiện tới xem một chút."

Tiết Lệ đánh giá Tô Dật, gật đầu nói: "Ngươi, xác thực rất không tệ, bất quá. . ."

"Bất quá cái gì?"

Tô Dật không có cảm nhận được sát khí của hắn, cho nên cũng không khẩn trương, huống chi hắn có thể tại Tô Đế tông bên trong gạt bỏ Tiết Lệ..