Chương 93: Tiết Lệ kinh ngạc tán thán

Chương 93: Tiết Lệ kinh ngạc tán thán

"Bất quá ngươi hấp dẫn đến ta, nếu là đưa ngươi luyện chế thành Âm Thi, thế tất có thể thành tựu một tôn Quỷ Vương."

Tiết Lệ nhìn chằm chằm Tô Dật, liếm môi một cái, cười lạnh nói.

Lúc này, những cái kia Âm Thi cũng theo trong sương mù dày đặc đi ra, tất cả đều như là thây khô, lung la lung lay đi về phía trước, hai tay tự nhiên rủ xuống, trên người quần áo rách rưới dơ bẩn, nhất là cái kia từng đôi trống rỗng mà đôi mắt đầy tia máu, để cho người ta sợ hãi.

Tưởng Ngọc khẩn trương dựa vào Tô Dật, sợ những cái kia Âm Thi đánh tới.

Có tới mấy trăm cỗ Âm Thi trùng trùng điệp điệp tiến lên, cho người ta một loại bách quỷ dạ hành kinh sợ cảm giác.

"Ngươi muốn động thủ sao?"

Tô Dật bình tĩnh hỏi, Thi Quỷ vương lại như thế nào, nếu dám ra tay với hắn, cũng phải chết!

Tiết Lệ cười lạnh, nói: "Ta cũng không dám giết ngươi  bất quá, ngươi ta có khả năng luận bàn một phen."

Hắn hiện tại đã gia nhập Tô Đế tông, biết được Tô Dật chỗ dựa, cho nên lại tâm động, cũng phải nhẫn lấy.

Tô Đế tông bên trong nhân vật hung ác thật sự là quá nhiều, hắn lại cuồng, cũng không dám làm loạn.

Thoại âm rơi xuống, Tiết Lệ phải chân vừa bước, bỗng nhiên thẳng hướng Tô Dật.

Tô Dật lật tay xuất ra Chu Võ kiếm, cầm kiếm đâm tới, không sợ hãi chút nào.

Tiết Lệ tu vi thâm bất khả trắc, rất có thể siêu việt Nguyên Anh cảnh, nhưng hắn cũng phải một trận chiến.

Cùng cường giả một trận chiến, mới có thể đột phá cực hạn.

Bang

Tô Dật một kiếm trảm tại Tiết Lệ trên vai, tia lửa bắn ra, hắn con ngươi co rụt lại, lưỡi kiếm lại chưa phá mở Tiết Lệ làn da.

Tên này chẳng lẽ là mình đồng da sắt?

Còn chưa chờ hắn suy nghĩ nhiều, Tiết Lệ tay cầm xích sắt rút tới, kình phong dẫn đầu lay động Tô Dật tóc.

Tô Dật thi triển tung hoành thần thông, đi vào Tiết Lệ sau lưng, một kiếm đâm ngược mà đến, Tiết Lệ chỗ tựa lưng bộ đón đỡ, lông tóc không hư hại.

"Tốc độ thật nhanh! Là thần thông?"

Tiết Lệ âm thầm tò mò, quay người một chân quất đi.

Tô Dật lần nữa tránh né, tay trái xuất ra Đoạn Tâm kiếm.

Song kiếm nơi tay, hắn trực tiếp thi triển Kiếm đạo song tuyệt!

Chân đạp thiên địa vô cực tiêu dao bộ, Tô Dật đem tốc độ phát huy đến cực hạn, điên cuồng vây quanh Tiết Lệ chém, đánh cho Tiết Lệ trở tay không kịp.

Hai người phát triển phạm vi hạn chế tại phương viên năm mét bên trong, tại Tưởng Ngọc thị giác nhìn lại, con mắt căn bản là không có cách bắt được Tô Dật thân hình, chỉ có thể nhìn thấy từng đạo tàn ảnh cùng kiếm quang.

Tiết Lệ hai tay vung lên, mong muốn bắt được Tô Dật, đáng tiếc một mực chưa thành công.

Keng! Đinh! Đinh! Bang. . .

Kim loại tấn công thanh âm không dứt lọt vào tai, vô luận Tô Dật dùng lực như thế nào, cứ thế không cách nào phá vỡ Tiết Lệ làn da.

Oanh một tiếng!

Tiết Lệ bỗng nhiên nhảy nhót mà lên, chấn động đến bùn đất sụp đổ, hắn trên không trung lật ra một cái bổ nhào, rơi vào mấy chục mét có hơn.

Tô Dật cũng dừng lại, thi triển Kiếm đạo song tuyệt cùng thiên địa vô cực tiêu dao bộ thật sự là quá tiêu hao yêu lực cùng thể lực.

Tiết Lệ nhếch miệng lên, nói: "Rất mạnh, dừng ở đây đi."

Hắn nhìn như đang cấp Tô Dật mặt mũi, thực sự âm thầm kêu khổ.

Tô Dật lực lượng sao mà khủng bố, trọn vẹn 500 Long lực!

Tiếp tục đánh xuống, hắn thân thể thế tất hội bị phá ra phòng ngự!

Hắn ban đầu cũng chỉ là nghĩ thăm dò một phen, cũng không muốn tử đấu.

Tô Dật thu kiếm, một mặt vân đạm phong khinh bộ dáng.

Tiết Lệ đang giả vờ, hắn cũng tương tự muốn giả.

Thua người không thua trận!

Ít nhất trên khí thế, không thể sợ.

"Xem ra ngươi cũng muốn đi thất triều, lần sau lại gặp nhau đi."

Tiết Lệ quay người rời đi, mấy trăm cỗ Âm Thi theo sát phía sau.

Tưởng Ngọc vội vàng chạy đến Tô Dật trước mặt, mặt mũi tràn đầy hưng phấn, nói: "Đây chính là Thi Quỷ vương a, ngươi vậy mà có thể chiếm thượng phong!"

Vừa đi không xa Tiết Lệ bước chân một cái lảo đảo, kém chút ngã sấp xuống, hắn nắm chặt hai quả đấm, cố nén xúc động không quay người.

Cái gì gọi là hắn chiếm thượng phong?

Rõ ràng là hắn không làm gì được ta được không?

Tiết Lệ âm thầm chửi bậy, chỉ có thể tự an ủi mình, cường giả không cùng nữ nhân tranh luận!

Nhìn Tiết Lệ dần dần từng bước đi đến thân ảnh, Tô Dật lắc đầu

Nói: "Hắn rất mạnh."

Chỉ là rất mạnh!

Hiện tại Tiết Lệ trong mắt hắn, liền là tùy thời có thể dùng bóp chết loài bò sát, cũng may Tiết Lệ không có khác người, nếu không giờ phút này đã theo nhân gian biến mất.

Tưởng Ngọc cái hiểu cái không gật đầu, ngược lại dưới cái nhìn của nàng, Tô Dật tư thế chiến đấu càng thêm mãnh liệt, mỗi một kiếm đều có thể bổ trúng Tiết Lệ, trái lại Tiết Lệ, lộ ra trở tay không kịp.

Sau đó, Tô Dật mang theo Tưởng Ngọc tiếp tục hướng Đại Ngụy đi đến.

Hắn âm thầm tò mò, Tiết Lệ cũng muốn đi thất triều?

Hẳn là nghĩ thừa dịp chiến loạn, luyện chế Âm Thi?

Chiến tranh chính là không bao giờ thiếu thi thể!

Cũng may Tiết Lệ phương hướng sắp đi cũng không phải là Đại Ngụy.

Cùng lúc đó.

Tiết Lệ tại Tô Đế tông bên trong lên tiếng.

Thi Quỷ vương Tiết Lệ: Vừa rồi ta gặp Yêu Chủ, so tài một phen, tiểu tử này kiếm thật là rất nhanh, mà lại lực lượng cực cường, đoán chừng có bốn năm trăm Long lực!

Hắc Hổ Hoàng: Bốn năm trăm Long lực. . . Biến thái!

Thanh Yếm ma quân: Hắn không phải chỉ có thần thông Yêu Vương cảnh à, làm sao có thể có như thế lực lượng cường đại?

La Phù bá hoàng: A? Làm đúng như này, bản hoàng đối với hắn cũng sinh ra hứng thú.

Hạ Hầu Cẩn Hiên: Không nghĩ tới thất triều hướng xuống, lại ra như thế một tôn yêu nghiệt.

Thượng Quan Vô Kỵ: Hừ! Yêu Chủ tính là gì, gặp được ta, cũng chỉ là một bàn tay sự tình!

. . .

Tô Dật nhắm mắt lại, mỉm cười, cho đến ngày nay, hắn đã không phải là sơ lâm thái cổ phàm nhân.

"Ngươi lại đang cười cái gì?"

Tưởng Ngọc thanh âm cả kinh Tô Dật mở mắt, hắn thẹn quá thành giận nói: "Ngươi vì sao nhìn chằm chằm vào ta?"

Nghe vậy, Tưởng Ngọc khuôn mặt ửng đỏ, không biết nên trả lời như thế nào.

Nàng vẫn như cũ ăn mặc áo cưới, lộ ra xinh đẹp vô cùng.

Tô Dật không có có tâm động, ngược lại có chút xấu hổ, hắn mỗi lần cười trộm đều bị thấy, còn có thể hay không cho hắn mặt mũi?

Giữa hai người bầu không khí trở nên vi diệu, mãi đến đi ra khỏi rừng cây.

Phía trước là hoang sơn dã lĩnh, vùng núi chập trùng căm phẫn, một mực kéo dài đến đại địa phần cuối.

Dùng Tô Dật thị lực đã có thể thấy Đại Ngụy tường thành.

Nhân tộc chi triều, hắn rốt cục yếu lĩnh hơi hắn phong thái.

Chợt, hắn nắm lên Tưởng Ngọc, ngự kiếm bay lượn mà đi.

Đại Ngụy Tứ lão truyền tin thời điểm, đề cập qua đã tại biên cảnh chi thành sắp xếp xong xuôi nhân thủ, tiếp ứng hắn, để tránh các tướng sĩ không biết điều, lầm coi hắn là kẻ địch.

Hưu

Chu Võ kiếm vạch phá bầu trời, rất nhanh liền đi vào Đại Ngụy biên cảnh trước tường thành.

"Có yêu quái!"

Đứng tại trên tường thành một tên tướng quân cao giọng hô, hắn chính là bão đan vào pháp cảnh tu vi, đối mặt Tô Dật, vẫn như cũ thấy hoảng hốt, cho nên hắn rất khẩn trương.

Tô Dật dừng lại, nhìn xuống bọn hắn, nói: "Ta chính là Yêu Chủ."

Yêu Chủ!

Rào

Trên tường thành hết thảy binh sĩ đều xôn xao, khó có thể tin nhìn hắn.

Gần nhất Yêu Chủ hạng gì phong quang, mới chém Ác Bức lão yêu, vậy mà đi vào bọn hắn Đại Ngụy.

Tên tướng quân kia trong nháy mắt kích động lên, vội vàng ôm quyền nói: "Yêu Chủ, mời đi theo ta, ta mang ngài đi gặp triều thần!"

Tô Dật nhẹ nhàng gật đầu, Chu Võ kiếm đi theo giảm xuống, sau đó tại tướng quân dẫn đầu dưới, hắn cùng Tưởng Ngọc hướng về phía trước thành trì đi đến.

Đợi bọn hắn rời đi, các binh sĩ liền vỡ tổ.

"Chẳng lẽ Đại Ngụy mời Yêu Chủ hỗ trợ?"

"Nói nhảm! Lúc trước Tây Uyển thành cuộc chiến, Đại Ngụy Tứ lão cùng Yêu Chủ ước hẹn!"

"Nữ tử kia thật đẹp a, Yêu Chủ thật có phúc khí!"

"Nữ tử kia. . . Giống như là Triệu triều công chúa, thất triều đệ nhất mỹ nhân nhi. . ."

"Đúng a, Triệu triều không phải đem Tưởng Ngọc công chúa gả cho Ác Bức lão yêu sao, Ác Bức lão yêu bị Yêu Chủ chém giết, cho nên Tưởng Ngọc công chúa tự nhiên là rơi vào trong tay hắn.".