Chương 94: Thanh Sơn Bát Thập Nhất Quỷ

Chương 94: Thanh Sơn Bát Thập Nhất Quỷ

"Ta Đại Ngụy có 43 tòa thành, tại bắc cảnh đang cùng Tây Phật triều đại chiến, còn lại tứ triều thì cùng mãnh đường giao chiến, mãnh đường có Ma giáo tương trợ, khiến cho tứ triều một mực chiến bại. . ."

Đại Ngụy tướng quân một bên dẫn đường, một bên hướng Tô Dật giới thiệu tình thế trước mặt.

Đổi lại dĩ vãng, hắn khẳng định hết sức chán ghét nửa yêu, nhưng tại đại chiến thời khắc, Tô Dật đến khiến cho hắn phảng phất điên cuồng.

Yêu Chủ mạnh mẽ đã không cần chứng minh.

Đến mức Tô Dật có phải hay không là tên giả mạo, hắn cũng không lo lắng.

Chờ vào chiến trường, tên giả mạo sẽ chỉ làm chính mình ăn thiệt thòi.

Tô Dật lẳng lặng nghe, cũng không chen vào nói.

Tưởng Ngọc thì âm thầm kinh ngạc, không nghĩ tới Tô Dật là đến giúp Đại Ngụy tham chiến, liền Ác Bức lão yêu đều không phải là đối thủ của Tô Dật, huống chi mãnh đường?

Bất quá bây giờ mãnh đường không đơn giản, sau lưng có Ma giáo tương trợ.

"Vị này là. . ."

Đại Ngụy tướng quân bỗng nhiên nhìn về phía Tưởng Ngọc, tò mò hỏi, người mặc áo cưới đi theo Yêu Chủ, có chút quái dị.

Chẳng lẽ là. . .

Tưởng Ngọc bình tĩnh nói: "Ta gọi Tưởng Ngọc, Yêu Chủ nô tỳ."

Đại Ngụy tướng quân trừng to mắt, liền vội vàng hỏi: "Ngài không phải Triệu triều công chúa sao? Gần nhất Triệu triều ở vào trong nước sôi lửa bỏng. . ."

"Triệu triều không liên quan gì đến ta."

Tưởng Ngọc cắt ngang hắn, quyết tuyệt nói ra.

Đại Ngụy tướng quân sửng sốt.

Tô Dật mở miệng hỏi: "Ngươi nghĩ ta đi trợ giúp Triệu triều?"

Đại Ngụy tướng quân liền xấu hổ, vội vàng cười làm lành nói: "Là ta thất lễ."

Tại tường thành cùng thành trì ở giữa, là một mảnh hoang mạc, có thể thấy rất nhiều binh sĩ đang diễn luyện, có chút hùng vĩ.

Đại bộ phận binh sĩ đều tại nhìn ra xa hắn, Tô Dật tuy là nửa yêu, nhưng bây giờ hắn yêu khí cường đại dường nào, tại đây bên trong như là hạc giữa bầy gà, làm cho người chú mục.

Một đường không nói chuyện.

Đại Ngụy thành trì như là Hoa Hạ cổ thành, trên đường phố khắp nơi đều là gào to âm thanh, tu sĩ cùng bình dân đi xuyên trong đó, thỉnh thoảng có xe ngựa chạy qua, dẫn tới gà bay chó chạy.

Tại Đại Ngụy tướng quân dẫn đầu dưới, Tô Dật hai người trực tiếp bay hướng phủ thành chủ.

Dẫn tới thành bên trong đám người ngẩng đầu nhìn lại, nhất là các tu sĩ, âm thầm ngạc nhiên.

Vì sao có yêu vào thành?

Này yêu còn từ thủ thành Đại tướng tự mình dẫn đường.

Thật sự là quái.

Phủ thành chủ ở vào thành trì trung ương, chiếm diện tích cực lớn, thuộc về thành bên trong lớn nhất lâu vũ bầy.

Tô Dật một mực đánh giá phía dưới đường đi, không thể không nói, so với Yêu tộc chỗ, hắn còn là ưa thích nhân tộc thành trì.

Tim của hắn, vẫn như cũ thuộc về người.

Cùng lúc đó, khoảng cách thành này bên ngoài hai mươi dặm, Đại Ngụy cảnh nội núi rừng bên trong, có một đám người áo đen đang ở chậm rãi tiến lên.

Có tới tám mươi mốt người, cầm đầu là một tên dáng người thẳng tắp nam tử, mái tóc màu đen trói tại sau đầu, mắt trái có một đầu vết sẹo, trong tay nắm lấy một thanh roi sắt.

Trên người bọn họ áo đen sau lưng đều in một chữ.

Quỷ

"Đại nhân, đằng trước liền là Đại Ngụy biên giới."

Đi ở trước nhất một tên người áo đen quay đầu nói ra.

Roi sắt nam tử gật đầu, nói: "Lần này đi Yêu Kiếm sơn, chúng ta cần phải cẩn thận, Yêu Chủ bá đạo, không thể tuỳ tiện đắc tội."

Những người khác dồn dập gật đầu, đối với Yêu Chủ, bọn hắn cũng không dám nghi vấn, Yêu Hoàng, Ác Bức lão yêu cái chết đã để Yêu Chủ trở thành thất triều Bách Lĩnh chi địa đỉnh cấp bá chủ.

"Quỷ Vương, đằng trước liền là Đại Ngụy xa xôi nhất thành trì, không bằng chúng ta nắm thành này bách tính luyện làm oan hồn, tăng cường thực lực, nếu không đi Yêu Kiếm sơn, chúng ta thật chưa nghĩ tới."

Một nữ tử đề nghị, nàng mặt mũi tràn đầy vằn đen, lộ ra xấu xí âm độc.

Theo bọn hắn hiểu rõ, Yêu Kiếm sơn yêu binh số lượng đã đột phá trăm vạn, càng có ngưng thần Yêu Vương tọa trấn, bọn hắn Thanh Sơn Bát Thập Nhất Quỷ tuy mạnh, nhưng cũng không có mạnh đến vô địch khắp thiên hạ mức độ.

Được xưng là Quỷ Vương roi sắt nam tử chần chờ một hồi, sau đó gật đầu đồng ý.

Đối với bọn hắn tới nói, đồ thành chỉ là chuyện nhỏ, bọn hắn đồ qua thành không có 100, cũng có 80 số lượng.

Cứ như vậy

Thanh Sơn Bát Thập Nhất Quỷ hướng về phía trước thành trì tới gần.

. . .

Phủ thành chủ.

Thành chủ Trình Thao chính là một người trung niên mập mạp, ăn mặc quan phục, đang cùng Tô Dật kể Đại Ngụy tình cảnh.

"Ma giáo đã phái hai vị Ma quân tham chiến, Đại Nguyên triều tràn ngập nguy hiểm, đã có một phần ba thành trì luân hãm."

"Cũng may gần nhất Thanh Nhất môn cũng ra tay rồi, khiến cho mặt khác chính đạo môn phái cũng tại trợ Đại Ngụy, Đại Nguyên, Huyền, Triệu, Tấn, thất triều nội chiến đã bay lên đến chính ma đại chiến phía trên, dĩ vãng Thanh Nhất môn cùng Ma giáo có thể lẫn nhau cản tay, nếu là ngài có thể gia nhập, thế tất đánh vỡ cân bằng."

Trình Thao nhìn về phía Tô Dật tầm mắt tràn đầy cực nóng chi sắc.

Tưởng Ngọc không có kinh ngạc, nàng sớm đã hiểu rõ đến tình hình chiến đấu.

Tô Dật thì nheo mắt lại, nói: "Ma giáo phái ra thế nào hai vị Ma quân?"

"Tử Y ma quân cùng Bạch Nghiệp ma quân, bọn họ đều là siêu việt Nguyên Anh cảnh tồn tại, có Thanh Nhất môn tại kiềm chế."

Trình Thao hồi đáp, nhấc lên hai vị Ma quân, trán của hắn liền không khỏi toát ra mồ hôi lạnh.

Không chút nào khoa trương, thất triều bên trong, không người có thể chiến Ma quân, trừ phi Thanh Nhất môn đại năng ra tay.

Tô Dật gật đầu, Thanh Yếm ma quân vậy mà không có ra tay, quả nhiên là tiếc nuối.

Hắn vẫn luôn muốn gặp một lần Thanh Yếm ma quân phong thái.

Oanh

Đúng lúc này, phủ thành chủ bỗng nhiên truyền đến một đạo tiếng nổ kinh thiên động địa, ngay sau đó từng đợt quỷ khóc sói gào thanh âm truyền đến, nhường người tê cả da đầu.

"Có quỷ a!"

"Ông trời ơi..! Những cái kia là cái gì?"

"Mau trốn a!"

"Ác quỷ đến rồi!"

Trong thành trì bốn phương tám hướng đều vang lên dân chúng tiếng kêu, hoảng hốt buông xuống tại hoàng hôn phía dưới.

Trình Thao lúc này đứng dậy, mang theo bọn thị vệ lao ra.

Tô Dật cùng Tưởng Ngọc cũng đi theo mà đi.

"Chúng ta chính là Thanh Sơn Bát Thập Nhất Quỷ, các ngươi từ bỏ phản kháng  có thể bị chết không thống khổ như vậy!"

Một đạo tiếng cười âm lãnh vang vọng toàn thành, nhường Trình Thao sắc mặt đại biến.

Cùng sau lưng hắn các tướng quân đồng dạng sắc mặt kịch biến.

"Thanh Sơn Bát Thập Nhất Quỷ. . . Đến từ Quỷ đạo tà ma, bọn hắn vì sao xuất hiện ở đây?"

Tưởng Ngọc tự lẩm bẩm, trong mắt cũng có vẻ kinh hoảng.

Tô Dật hỏi: "Bọn hắn đến từ môn phái nào?"

Hắn trước kia có thể chưa nghe nói qua Thanh Sơn Bát Thập Nhất Quỷ.

"Không rõ ràng, bọn hắn cũng không phải là thất triều người, nhưng cuối cùng sẽ xuất hiện tại thất triều chung quanh, nhiễu loạn hòa bình, mỗi một lần xuất hiện, thế tất hội đồ thành, ác độc vô cùng."

Tưởng Ngọc hồi đáp, đôi mi thanh tú nhíu chặt, hiển nhiên, nàng cũng hết sức chán ghét Thanh Sơn Bát Thập Nhất Quỷ.

Lúc này, Trình Thao bỗng nhiên quay người, đi đến Tô Dật trước mặt, năn nỉ nói: "Yêu Chủ! Ngài giúp chúng ta diệt trừ bọn hắn như thế nào?"

Tô Dật đạm mạc nói: "Ta chỉ thiếu Đại Ngụy Tứ lão một cái nhân tình, hiện tại liền dùng sao?"

Lời vừa nói ra, Trình Thao sửng sốt.

Nếu là nắm nhân tình dùng tại nơi này, Đại Ngụy Tứ lão không thể không giết hắn.

Hắn cắn răng, nói: "Chỉ cần ngài hỗ trợ, ngài tuỳ tiện nhắc tới yêu cầu!"

"Ta muốn thiên tài địa bảo, muốn đan dược."

Tô Dật bình tĩnh nói, hắn cũng không cảm thấy đuối lý, hắn cũng không muốn vô duyên vô cớ ra tay, sẽ còn dựng nên mới kẻ địch.

Đương nhiên, hắn cũng không quen nhìn Thanh Sơn Bát Thập Nhất Quỷ, vừa xuất hiện liền muốn đồ thành, thương thiên hại lí.

"Thành! Sau đó ta mang ngài đi thành kho, ngài tùy ý chọn!"

Trình Thao cắn răng nói, Tô Dật liền mặt lộ vẻ mỉm cười.

Tô Dật lúc này thả người vọt lên, chuẩn bị tru diệt Thanh Sơn Bát Thập Nhất Quỷ..