Chương 95: Tìm Yêu Chủ

Chương 95: Tìm Yêu Chủ

Hoàng hôn phía dưới, phía trên tòa thành cổ.

Thanh Sơn Bát Thập Nhất Quỷ đứng tại thành trì rìa lâu trên nóc nhà, mỗi người bọn họ cầm lấy khác biệt pháp khí, từng đạo ác quỷ theo pháp khí bên trong bay ra, gào rít gào toàn thành.

Quỷ Vương nắm roi sắt, tầm mắt nhìn chằm chằm phủ thành chủ phương hướng, nói: "Có một cỗ yêu khí, không nghĩ tới nhân tộc chi thành bên trong còn cất giấu một tôn thần thông Yêu Vương."

Mặt khác quỷ tu đều nở nụ cười.

Thần thông Yêu Vương trong mắt bọn hắn căn bản tính không được cái gì.

Bởi vì bọn họ cảnh giới đều tại dung hợp tâm động phía trên, có một nửa người đi đến Nguyên Anh cảnh, Quỷ Vương càng là đi đến Nguyên Anh cảnh viên mãn, thì sợ gì một đầu thần thông Yêu Vương?

Tô Dật ngự kiếm bay tới, trái tay nắm lấy Đoạn Tâm kiếm, Hắc Giao vương bào theo gió lất phất, tầm mắt nhìn chăm chú về phía Thanh Sơn Bát Thập Nhất Quỷ.

Thanh Sơn Bát Thập Nhất Quỷ đều cười lạnh nhìn về phía hắn, như cùng ở tại xem con mồi.

Thần thông Yêu Vương cũng dám ngăn cản bọn hắn?

Quỷ Vương vung lên roi sắt, chiếm cứ tại thành trì phía trên ác quỷ nhóm dồn dập đáp xuống, muốn đồ thành.

Tô Dật ánh mắt ngưng tụ, Chu Võ kiếm bỗng nhiên gia tốc, hắn thả người vọt lên, tốc độ cực nhanh.

"Tốc độ thật nhanh!"

Quỷ Vương con ngươi co rụt lại, vô ý thức quất quất đi.

Tô Dật thi triển tung hoành thần thông, tránh thoát roi sắt, một chân nện xuống.

Một tên Nguyên Anh cảnh quỷ tu vô ý thức giơ tay lên bên trong đen phiến ngăn cản, kết quả bị Tô Dật một chân nện bạo  liên đới lấy chân xuống lầu phòng cũng đi theo ầm ầm sụp đổ, bụi đất tung bay mà lên, chấn động toàn thành.

500 Long lực, cho dù là Nguyên Anh tu sĩ đón đỡ, cũng phải chết!

"Ngươi dám!"

Cách gần đó một tên Nguyên Anh quỷ tu nổi giận, hắn có thể cảm giác được đồng bạn sinh cơ chặt đứt, liền Nguyên Anh cũng bị sinh sinh đánh chết.

Mặt khác quỷ tu đồng dạng giận dữ, tất cả đều hướng Tô Dật đánh tới.

Bốn phương tám hướng tất cả đều là quỷ tu thân ảnh.

Tô Dật bị vây quanh, không đường có thể trốn.

Chỉ gặp hắn cười khẩy, đột nhiên biến mất tại tại chỗ, xuất hiện lần nữa, đi vào quỷ tu nhóm sau lưng, hai tay múa kiếm, thi triển thiên hạ triều đông, dòng thác kiếm khí xông ngang mà đi, lật tung một tòa tòa lâu phòng đỉnh chóp, đưa lưng về phía hắn một chút quỷ tu không kịp phản ứng liền bị cuốn đi, huyết nhục văng tung tóe.

Thiên hạ triều đông, liền giảng cứu mãnh liệt hai chữ.

Dùng phách tuyệt chi thế, quét ngang hết thảy!

"Chiêu này không phải. . ."

Quỷ Vương trừng to mắt, hắn từng có may mắn mắt thấy qua Hạ Thiên Ý chiến đấu, mang tính tiêu chí thiên hạ triều đông thế nhưng là để lại cho hắn ấn tượng thật sâu.

Chẳng lẽ này yêu là Kiếm thánh truyền nhân?

Nghĩ đến đây, hắn vội vàng hô: "Dừng tay!"

Những cái kia đang muốn thẳng hướng Tô Dật quỷ tu nhóm toàn đều dừng lại, phẫn nộ nhìn về phía Quỷ Vương.

"Quỷ Vương, còn đứng ngây đó làm gì! Nhất định phải giết hắn!"

"Đúng rồi! Này yêu bất tử, nan giải mối hận trong lòng ta!"

"Hắn giết đại lang, chúng ta nhất định phải báo thù!"

"Ta nhất định phải đem hồn phách của hắn luyện thành oan hồn, vĩnh thế không được siêu sinh!"

Quỷ tu nhóm rống giận, cực hận Tô Dật.

Tô Dật cười khẩy, nói: "Chỉ bằng các ngươi?"

Chỉ cần kẻ địch không siêu việt Nguyên Anh cảnh, hắn căn bản không sợ!

Bằng vào thân thể lực lượng, liền có thể chùy bạo bọn hắn!

Quỷ Vương nhìn chằm chằm Tô Dật, trầm giọng hỏi: "Ngươi cùng Kiếm thánh là quan hệ như thế nào?"

Kiếm thánh!

Quỷ tu nhóm xôn xao, một bộ chính mình nghe lầm biểu lộ.

Hạ Thiên Ý thế nhưng là Kiếm thánh, thậm chí có thể cùng La Phù bá hoàng chiến đấu mà toàn thân trở ra, nếu như Tô Dật tới có quan hệ, bọn hắn liền phải ước lượng đo một cái.

Có hay không phải đắc tội Kiếm thánh.

Phàm là đắc tội Kiếm thánh người, rất ít còn sống.

Năm đó Kiếm thánh chỉ có Nguyên Anh cảnh tu vi lúc liền độc xông mãnh đường, uy hách thiên hạ, hiện nay, càng là khó mà ngăn cản.

"Hoặc là lăn, hoặc là chết."

Tô Dật âm thanh lạnh lùng nói, hắn cũng không trả lời, cố ý tạo áp lực cho Quỷ Vương.

Nếu là có thể không chiến mà thắng, như thế tốt nhất, còn thiếu tốn sức.

Quỷ Vương nhíu mày, lâm vào thiên nhân giao chiến bên trong.

Những cái kia quỷ tu nhóm cũng sợ hãi đứng lên, Tô Dật như thế không có sợ hãi, hẳn là thật cùng Kiếm thánh có quan hệ?

Lúc này, tại thành bên trong bừa bãi tàn phá ác quỷ nhóm bỗng nhiên kêu thảm hướng bọn hắn trốn đến, phảng phất gặp được thiên địch.

"Chuyện gì xảy ra? Này chút ác quỷ tại sao trở lại?"

"Không thích hợp! Chúng nó đang sợ!"

"Chẳng lẽ thành bên trong có trấn tà đồ vật?"

"Chờ một chút, các ngươi cẩn thận cảm thụ!"

Quỷ tu nhóm dồn dập quay người nhìn lại, bao quát Quỷ Vương ở bên trong.

Tô Dật cũng là như thế.

Bởi vì bọn hắn đều cảm thấy một cỗ khí tức.

Hết sức mỏng manh, nhưng xác thực tồn tại.

Đang hướng bọn hắn tới gần.

Chỉ thấy một đạo thân ảnh màu trắng tại trong đường phố tốc độ cao toán loạn, tốc độ cực nhanh, liền liền Tô Dật con mắt cũng theo không kịp.

Rất nhanh, hắn tới đến một tòa quán rượu đỉnh, đây là người thiếu niên mặc áo trắng, khuôn mặt tuấn tú, vẻ mặt lại vô cùng đạm mạc, như theo trong bức họa đi ra khuynh thành thiếu niên.

Tất cả mọi người tầm mắt đều rơi ở trên người hắn, bao quát Tô Dật ở bên trong.

Tô Dật cảm thấy thân ảnh của hắn có chút quen thuộc, giống như ở đâu gặp qua.

"Ngươi là ai?"

Quỷ Vương trầm giọng vấn đạo, thiếu niên áo trắng khí tức khiến cho hắn rùng mình, hiểu rõ đối phương tuyệt không phải hạng người bình thường.

Thiếu niên áo trắng nhìn về phía hắn, bỗng nhiên khẽ động.

Vượt ngang mấy chục mét khoảng cách, lách mình đi vào Quỷ Vương trước người, một bàn tay vỗ xuống, đem Quỷ Vương đập đến bạo thể mà chết, phía dưới nhà lầu trực tiếp bạo tán, cuồn cuộn bụi đất gạt ra.

Quỷ Vương Nguyên Anh cũng không kịp trốn!

Quỷ tu nhóm tất cả đều mắt trợn tròn, đây chính là Quỷ Vương!

Thiếu niên áo trắng quay người thẳng hướng bọn hắn, dọa đến bọn hắn dồn dập chạy trốn, nhưng tốc độ của bọn hắn hoàn toàn không so được thiếu niên áo trắng, bị thứ nhất chưởng một quyền liên tiếp đánh chết.

Tô Dật thấy trừng to mắt, hô hấp đều dồn dập lên.

Hắn nhận ra thiếu niên áo trắng thân phận!

Lý Họa Hồn!

Thân hình cùng Lý Họa Hồn thần ảnh giống như đúc, phong cách chiến đấu cũng giống vậy bá đạo!

Liền Ác Bức lão yêu đều bị Lý Họa Hồn một cước giết chết, huống chi những nguyên anh này tu sĩ?

Không bao lâu, Thanh Sơn Bát Thập Nhất Quỷ tất cả đều chết thảm, những pháp khí kia rơi trên mặt đất, ác quỷ nhóm sợ hãi chui vào bên trong, hình ảnh rất là hùng vĩ.

Lúc này, Lý Họa Hồn bỗng nhiên xuất hiện tại Tô Dật bên cạnh, dọa đến Tô Dật toàn thân lắc một cái.

Cái tên này quá xuất quỷ nhập thần!

"Ngươi muốn làm gì?"

Tô Dật trầm giọng hỏi, tùy thời chuẩn bị tại Tô Đế tông bên trong gạt bỏ Lý Họa Hồn.

Lý Họa Hồn mặc dù thời gian dài lặn xuống nước, nhưng hắn cùng Thượng Quan Vô Kỵ đối thoại thế nhưng là hù dọa hết thảy Tô Đế tông thành viên.

Cái tên này tính tình ngang ngược, không thể trêu chọc!

Lý Họa Hồn nhìn chằm chằm Tô Dật, nói: "Ta hết sức thích ngươi khí tức."

Tô Dật sửng sốt, thứ đồ gì?

Đột nhiên xuất hiện thổ lộ?

Lý Họa Hồn bắt đầu vòng quanh Tô Dật đi dạo, không ngừng ngửi ngửi trên người hắn khí tức, vẻ mặt vẫn như cũ như vậy đạm mạc.

Tô Dật cảnh giác, sợ Lý Họa Hồn bỗng nhiên ra tay.

"Ngươi đến cùng là ai?" Tô Dật trầm giọng hỏi.

Hắn cũng không thể trực tiếp hô lên tên Lý Họa Hồn, nói như vậy dễ dàng bại lộ thân phận của hắn.

"Ta gọi Lý Họa Hồn, vốn muốn đi tìm kiếm Yêu Chủ, kết quả gặp ngươi."

Lý Họa Hồn mở miệng nói, ánh mắt trong veo, nhìn người vật vô hại, nhưng hắn lúc trước biểu hiện nhường Tô Dật không thể tin được hắn ngụy trang.

Tìm Yêu Chủ?

Tô Dật bất động thanh sắc hỏi: "Ngươi tìm hắn làm gì?"

"Nghe nói hắn thiên phú rất mạnh, cho nên ta muốn khiêu chiến hắn." Lý Họa Hồn hồi đáp, vẫn vòng quanh Tô Dật chuyển không ngừng.

Tô Dật xấu hổ, xem ra cái tên này bình thường một mực tại dòm màn hình..