Chương 96: Mệnh số không nhận thiên hạn

Chương 96: Mệnh số không nhận thiên hạn

"Khiêu chiến Yêu Chủ? Dùng thực lực của ngươi còn cần khiêu chiến? Chỉ bằng ngươi vừa rồi biểu hiện, Yêu Chủ sợ không phải là đối thủ của ngươi."

Tô Dật mặt không đổi sắc nói ra, hắn nhưng phải nắm cái tên này đưa tiễn, miễn cho hắn thật đi đại náo Yêu Kiếm sơn.

Lý Họa Hồn bỗng nhiên dừng lại, nhìn chằm chằm Tô Dật, nói: "Tại sao ta cảm giác ngươi thật giống như nhận biết ta, chúng ta là không phải ở đâu gặp qua?"

Đương nhiên gặp qua!

Ta dựa vào cái bóng của ngươi mấy lần giết địch!

Tô Dật trong lòng khẽ nói, mặt ngoài thì bất động thanh sắc lắc đầu, nói: "Chưa từng thấy qua, ta cũng hi vọng ta biết ngươi cường giả như vậy."

"Vậy thì tốt, về sau chúng ta sẽ là bằng hữu!"

Lý Họa Hồn chăm chú nhìn Tô Dật, nói tiếp.

Tô Dật sửng sốt, nhịn không được hỏi: "Ngươi có phải hay không quá qua loa rồi?"

Đây là vị kia một lời không hợp liền muốn giết người cả nhà Lý Họa Hồn?

Cùng Tô Đế tông bên trong Lý Họa Hồn đơn giản tưởng như hai người.

Bất quá liên tưởng đến lúc trước Lý Họa Hồn tru diệt Thanh Sơn Bát Thập Nhất Quỷ hình ảnh, hắn liền tỉnh táo.

Cái tên này có thể là giả!

Mà lại, hắn luôn cảm thấy Lý Họa Hồn xuất hiện ở đây, cũng không phải là trùng hợp.

"Không qua loa, chủ yếu là khí tức của ngươi để cho ta hết sức dễ chịu, bản thân ra đời lên, ngươi là người thứ nhất để cho ta có hảo cảm người." Lý Họa Hồn mắt không chớp nói ra, phảng phất Tô Dật trên mặt có hoa một dạng.

Lúc này, Đại Ngụy đám binh sĩ cũng tụ tập mà đến, nhìn mảnh này đường đi thi thể, bọn hắn toàn đều tê cả da đầu.

Thanh Sơn Bát Thập Nhất Quỷ bị chết quá thảm rồi!

Đều chết không toàn thây!

"Tê —— đều đã chết?"

"Cẩn thận, những cái kia là quỷ đạo pháp khí!"

"Không nhất định, có thể là thành bên trong tu sĩ thi cốt."

"Đúng, vẫn là chú ý cẩn thận!"

Các binh sĩ thận trọng hướng những Quỷ đạo đó pháp khí tới gần, Tô Dật cùng Lý Họa Hồn lặng lẽ rời đi, đi vào mấy trăm bên ngoài khác một con phố khác.

Giờ phút này, thành bên trong tu sĩ, bách tính đều hướng một bên khác tụ tập mà đi, cho nên trên đường phố chỉ có hai người bọn họ.

Hoàng hôn về sau, là màn đêm buông xuống, trời dần dần đen.

"Ngươi tên là gì?"

Lý Họa Hồn mở miệng hỏi, hắn ánh mắt trong veo, nhìn không ra có bất kỳ ác ý.

Tô Dật hồi đáp: "Tô Dật."

"Ừm, ta đi, gặp được ngươi, ta cũng không cần đi Yêu Kiếm sơn, về sau hữu duyên gặp lại."

Lý Họa Hồn quay người nhảy đến bên cạnh một tòa gác xép đỉnh, Tô Dật liền vội vàng hỏi: "Chờ một chút! Ngươi vì sao tìm ta?"

Hắn cũng không tin Lý Họa Hồn, vừa lúc gặp được hắn, đúng tốt thích hắn khí tức?

Lý Họa Hồn cũng không quay đầu lại, ném câu nói tiếp theo, nói: "Mịt mờ thái cổ, duy chỉ có ngươi ta, mệnh số không nhận thiên hạn."

Mệnh số không nhận thiên hạn?

Tô Dật nhíu mày, câu nói này là có ý gì?

Chẳng lẽ Lý Họa Hồn cũng là người xuyên việt?

Không đúng!

Cùng hắn cùng một chỗ xuyên qua người còn có một thành nhiều, cũng không phải chỉ xuyên qua.

Tô Dật lâm vào trầm tư bên trong, hắn đem câu nói này một mực nhớ kỹ, luôn cảm thấy ý nghĩa không đơn giản.

Không nghĩ ra, hắn liền không nghĩ nhiều nữa.

Rất nhanh, hắn liền trở lại phủ thành chủ.

Biết được Thanh Sơn Bát Thập Nhất Quỷ đều bị Tô Dật chém xuống về sau, Trình Thao mừng rỡ không thôi, lúc này mang theo Tô Dật hướng thành kho đi đến, Tưởng Ngọc cũng đi theo, là Tô Dật thụ ý, dù sao Tưởng Ngọc kiến thức rộng rãi, ít nhất so Tô Dật hiểu nhiều lắm.

Thành kho khoảng cách phủ thành chủ không xa, vị tại trong mật thất dưới đất.

Căn này mật thất hết sức trống trải, chất đống rất nhiều vàng bạc tài bảo pháp khí, còn có từng cái ngăn tủ, trưng bày đủ loại linh đan diệu dược cùng thiên tài địa bảo.

"Đây là Hổ Cốt đan, hết sức thích hợp yêu quái luyện thể."

"Đây là Kim linh hoa, ngàn năm sinh ra một đóa."

"Cái này cũng không tệ, nghe nói sinh ra từ Bồng Lai, cũng không biết thực hư."

"Oa, công tử, cái này nhất định phải thu. . ."

Nghe Tưởng Ngọc, Trình Thao khóe miệng co giật, sau lưng các tướng quân cũng muốn nói lại thôi, nhìn xem Tô Dật không ngừng thu bảo bối

Bọn hắn tâm rất đau.

"Trời ghét ta vậy!"

Trình Thao trong lòng kêu rên, những năm này tích lũy bảo bối cơ hồ đều bị Tưởng Ngọc chọn trúng.

Hắn đã hứa hẹn qua Tô Dật, lại thêm Tô Dật những truyền thuyết kia, hắn chỉ có thể nhẫn nhịn.

Qua đi tới thời gian một nén nhang, Tô Dật mới mang theo Tưởng Ngọc hài lòng rời đi.

Trình Thao thì đau lòng đến nghẹt thở, cũng không tự mình hộ tống Tô Dật, nhường một tên tướng quân nắm Tô Dật hai người mang đi nghỉ ngơi, ngày mai lại dùng trận pháp truyền tống, nắm Tô Dật truyền tống đến biên cảnh, tham dự chiến tranh.

Hắn hiện tại lại có ý kiến cũng không dám phát tiết, Tô Dật thế nhưng là Đại Ngụy mời tới vương bài.

. . .

Đêm khuya.

Tô Dật trong phòng ngồi xuống tu luyện, Tưởng Ngọc thì ở tại phòng cách vách, ngoài viện có binh sĩ trấn giữ, cũng tính an toàn.

Thất triều cuộc chiến đã liên lụy chính ma hai đạo, thực lực của hắn bây giờ còn chưa đủ dùng chiến định càn khôn.

Lúc này, Tô Đế tông bên trong Lý Họa Hồn bỗng nhiên nói chuyện.

Lý Họa Hồn: Ta hôm nay cũng nhìn thấy Yêu Chủ, quả thật không tệ, sau này thành tựu tuyệt không phải Thượng Quan lão cẩu có thể so sánh.

Hắc Hổ Hoàng: Móa! Đại lão nổi lên!

Kỳ Dương lão quân: Lý tiền bối cũng gặp phải Yêu Chủ rồi?

Vu Khuynh Dao: Ngài không đối hắn làm cái gì a?

Kiếm thánh Hạ Thiên Ý: Hắn thế nào?

La Phù bá hoàng: Ân, ngươi chính là nhường Thượng Quan Vô Kỵ khuất phục gia hỏa?

. . .

Tô Dật thấy khóe miệng co giật, nguyên lai Lý Họa Hồn đã nhận ra thân phận của hắn.

Cũng là Vu Khuynh Dao cùng Hạ Thiên Ý khiến cho hắn tâm ấm, hai người trước tiên nghĩ tới là an nguy của hắn.

Bình thường lúc này, Thượng Quan Vô Kỵ khẳng định sẽ nhảy ra khoác lác, nhưng tối nay có Lý Họa Hồn tại, hắn đoán chừng không dám xuất hiện.

Tô Dật một bên tu luyện, vừa quan sát bọn hắn nói chuyện phiếm, cũng là không buồn tẻ.

Chủ đề rất nhanh liền từ trên người hắn chuyển dời đến thất triều cuộc chiến.

Lý Tổ Huyền cùng Thanh Yếm ma quân đứng đội, tuyên bố mãnh đường tất thắng, Vu Khuynh Dao, Ngô U, Linh Tang thì phản đối với chiến tranh, lên án bọn hắn.

Một trận ngụm nước chiến trọn vẹn xé đến đêm hôm khuya khoắt.

Tô Dật cũng là biết được không ít tin tức, một là Ma giáo cùng mãnh đường bắt buộc phải làm, muốn thống nhất thất triều.

Hai là chùa Già Diệp đối thất triều cuộc chiến hết sức quan tâm.

Ba là La Phù bá hoàng cũng nhìn chằm chằm trận chiến này, thậm chí nói đùa nói có thể sẽ nhúng tay.

Lại thêm Lý Họa Hồn, Tiết Lệ cũng tại thất triều bên trong.

Trận này vũng nước đục so Tô Dật dự đoán còn muốn sâu.

Tô Dật hạ quyết tâm, chỉ vì Đại Ngụy ra một lần tay, nếu không nắm chính mình chơi đi vào liền xong đời.

Đêm càng ngày càng sâu.

Một trận gió lạnh theo ngoài cửa sổ thổi tới, trong phòng không có ánh nến, Tô Dật ẩn vào trong bóng tối, hắn bỗng nhiên mở mắt, trong mắt có hai đạo tinh quang lóe lên.

Ai

Tô Dật thấp giọng quát nói, hắn có loại bị theo dõi cảm giác.

"Đừng tìm, ngươi không cách nào tìm tới ta, bởi vì chúng ta không tại cùng một cái thời không."

Hiên Viên Nhân Hoàng thanh âm truyền vào Tô Dật trong tai, nhường Tô Dật rùng mình.

Hắn kiêng kỵ nhất tồn tại vậy mà tìm tới hắn.

Tô Dật cố gắng bảo trì trấn định, nhẹ giọng hỏi: "Ngươi có chuyện gì?"

"Ta đem ngươi đưa đến thái cổ, ngươi vì sao muốn đi Yêu đạo?"

Hiên Viên Nhân Hoàng hỏi, thanh âm rất bình tĩnh, lại cho Tô Dật áp lực thực lớn.

Dù sao Hiên Viên Nhân Hoàng thần thông cao thâm mạt trắc.

"Thân bất do kỷ."

Tô Dật hồi đáp, tim của hắn cũng bình tĩnh trở lại.

Vừa nghĩ tới xuyên qua mới bắt đầu, hắn từng chịu đựng những thống khổ kia, hắn trong lòng liền lửa giận khó nhịn.

"Nhớ kỹ ngươi thân phận, ngươi là người, mà không phải yêu."

Hiên Viên Nhân Hoàng tiếp tục nói, trong giọng nói mang theo cảnh cáo ý vị..