Chương 97: Chấn nhiếp 2 quân

Chương 97: Chấn nhiếp 2 quân

"Dùng thần thông của ngươi, vì sao không trực tiếp xuyên qua thời không chém giết Đế Tuấn, Thái Nhất?"

Tô Dật nheo mắt lại hỏi, nếu cách thời không, hắn cũng liền không sợ Hiên Viên Nhân Hoàng.

Hiên Viên Nhân Hoàng buồn bã nói: "Chỉ là thần khí bố trí, vô ích xuyên tạc thời không, sẽ đưa tới vô thượng kiếp nạn."

"Ngươi cưỡng ép đem chúng ta mang tới nơi này, liền không sợ chúng ta cắn trả ngươi?"

Tô Dật tiếp tục hỏi, lần này có chút thẩm vấn ý vị.

Đồng thời, hắn cũng âm thầm nghi hoặc, Hiên Viên Nhân Hoàng làm sao như thế thành thật?

Có thể làm Nhân Hoàng, tuyệt đối không đơn giản.

"Ta là cho các ngươi cơ duyên, để cho các ngươi có cơ hội thành tiên, các ngươi hẳn là cảm tạ ta."

Hiên Viên Nhân Hoàng thanh âm trở nên lạnh lùng, nghe được Tô Dật trong mắt lập loè hàn mang.

Cưỡng từ đoạt lý!

"Như không ta, ngươi bây giờ vẫn chỉ là một tên phàm nhân, hi vọng ngươi có thể hiểu được cảm ân, trợ giúp nhân tộc chiến thắng Yêu tộc."

Hiên Viên Nhân Hoàng tiếp tục nói, triệt để chọc giận Tô Dật.

Cho dù không có Hiên Viên Nhân Hoàng, hắn còn có Đại Đạo điện thoại, như cũ có thể tiêu dao vui sướng!

"Có giúp hay không nhân tộc sau này hãy nói, ngươi không cách nào tả hữu ta."

Tô Dật không chút khách khí đáp lại nói, vị này Hiên Viên Nhân Hoàng không khỏi quá tự cho là!

Hiên Viên Nhân Hoàng không nói thêm gì nữa.

Ban đêm gió lạnh lần nữa thổi tới, Tô Dật suy nghĩ bắt đầu phiêu tán.

Bình tĩnh về sau, hắn lại lại bắt đầu lại từ đầu xem kỹ vừa rồi đối thoại.

Luôn cảm thấy là lạ ở chỗ nào.

Hiên Viên Nhân Hoàng phảng phất là cố ý tới kích thích hắn, ép hắn hướng Yêu tộc tới gần.

Chẳng lẽ thanh âm mới vừa rồi không phải Hiên Viên Nhân Hoàng bản tôn?

Tô Dật càng nghĩ càng thấy đến không thích hợp, nhưng hắn lại không cách nào hiểu rõ đến chân tướng, chỉ có thể tạm thời kềm chế nghi ngờ trong lòng.

"Chung quy là quá yếu."

"Cuối cùng sẽ có một ngày, ta hội áp đảo cao hơn hết!"

Tô Dật hít sâu một hơi, lần nữa nhắm mắt, tiếp tục tu luyện.

. . .

Sáng sớm ngày thứ hai.

Ngày mới mới vừa sáng lúc, Tô Dật cùng Tưởng Ngọc liền khởi hành đi tới thành bên trong truyền tống môn.

Tưởng Ngọc đổi lại toàn thân áo đen, thuận tiện đi đường, phối hợp với nàng tuyệt mỹ tiếu dung, nhường người hai mắt tỏa sáng.

Trình Thao cũng tự mình đến đây hộ tống, trên đường đi đều một mực đập Tô Dật mông ngựa, hi vọng Tô Dật có thể tại Đại Ngụy Tứ lão trước nói ngọt hắn vài câu.

Đại Ngụy Tứ lão thế nhưng là Đại Ngụy quân chủ đều tôn kính tồn tại, đạt được bọn hắn thưởng thức chẳng khác nào đạt được Đại Ngụy quân chủ coi trọng.

Tô Dật lỗ tai trái nghe lỗ tai phải ra, liền chút đầu đều chẳng muốn điểm một thoáng.

Tưởng Ngọc đã từng là Triệu triều công chúa, càng sẽ không để ý tới Trình Thao.

Trận pháp truyền tống ở vào thành tây, tại một tòa trên bệ đá, từ hai cây cột đá dựng thành, cột đá phía trên khảm nạm nước cờ một trăm khỏa linh thạch, ở phía dưới có một khối hình tròn đồ án, bên trong hội chế rất nhiều pháp quyết hoa văn, có chút huyền ảo.

Tại một tên tướng quân chỉ dẫn dưới, Tô Dật cùng Tưởng Ngọc đi vào cột đá ở giữa.

"Chúc Yêu Chủ thắng ngay từ trận đầu, uy chấn thất triều chiến trường!"

Trình Thao chắp tay chắp tay, cười rạng rỡ.

Tô Dật không để ý đến hắn, tầm mắt thì đang đánh giá trận pháp truyền tống.

Tại đạo kho bên trong liền có không ít pháp trận tài liệu, làm sao Yêu Kiếm sơn trên dưới tất cả đều là đại thô kệch, mỗi một vị hội dựng trận pháp truyền tống.

Về sau đến thu một chút kỹ thuật hình yêu tài.

Tô Dật âm thầm nghĩ tới, lúc này, trận pháp truyền tống khởi động, hết thảy linh thạch bắn ra cường quang, bao phủ Tô Dật cùng Tưởng Ngọc thân ảnh.

Đợi cường quang tiêu tán về sau, đã không thấy Tô Dật cùng Tưởng Ngọc thân ảnh.

Trình Thao thở dài một hơi, rốt cục đưa tiễn này tôn sát thần.

"Thành chủ, chúng ta tổn thất nhiều như vậy, có phải hay không hẳn là báo cáo quân chủ?"

Bên cạnh một tên tướng quân đề nghị, Trình Thao nghe xong, con mắt liền phát sáng lên, vỗ tay nói: "Đúng a, đây chính là lập công cơ hội tốt!"

Thành này không phải hắn thành, mà là Đại Ngụy quân chủ thành!

. . .

Làm Tô Dật cùng Tưởng Ngọc mở mắt, khôi phục tầm mắt về sau, phát hiện mình đi vào một chỗ quân doanh

Phía trước đứng đấy một loạt binh sĩ.

Đại Ngụy Tứ lão tại các binh sĩ bên cạnh, đang mặt mũi tràn đầy mỉm cười nhìn bọn hắn.

Râu dê tu sĩ cười ha hả ngoắc nói: "Yêu Chủ, rốt cục đợi đến ngài."

Tối hôm qua bọn hắn liền đạt được pháp thuật truyền tin, cho nên chạy suốt đêm tới.

Mặt khác Tam lão cũng đối Tô Dật triển lộ nụ cười, Tây Uyển thành gặp nhau để bọn hắn đối Tô Dật tràn ngập hảo cảm.

Dám vì toàn thành người phấn đấu quên mình, thử hỏi bọn hắn cũng làm không được.

Tô Dật tâm vẫn là lòng người!

"Tô Dật tiểu hữu, hiện tại hẳn là xưng ngươi là Yêu Chủ đi."

Râu dê tu sĩ cười nói, Đại Ngụy Tứ lão không có có danh tự, cho dù là Đại Ngụy Tướng Thần cũng gọi bọn họ là Tứ lão.

Tô Dật đi đến trước mặt bọn hắn, khoát tay nói: "Đừng bấu víu quan hệ, ta chỉ giúp các ngươi một lần, hi vọng các ngươi thận trọng."

Râu dê tu sĩ cười gật đầu, nói: "Trước ở lại đi, chúng ta đã vì các ngươi chuẩn bị tốt chỗ ở."

Đang khi nói chuyện, hắn còn đối Tưởng Ngọc nháy mắt ra hiệu.

Tưởng Ngọc khẽ gật đầu, nàng tuổi nhỏ thời điểm gặp qua Đại Ngụy Tứ lão, dù sao Đại Ngụy cùng Triệu triều quan hệ rất tốt, thậm chí thường xuyên có thông gia.

Hai người đi theo Đại Ngụy Tứ lão đi đến, ven đường gặp được đám binh sĩ đều đối bọn hắn rất tò mò.

Rất nhanh, một tin tức oanh động toàn bộ Đại Ngụy quân doanh.

Yêu Chủ đến đây trợ giúp Đại Ngụy!

Nhường toàn quân sĩ khí tăng vọt!

"Yêu Chủ? Thế nhưng là Yêu Kiếm sơn Yêu Chủ?"

"Mẹ của ta a! Đại Ngụy Tứ lão thủ bút này!"

"Không thể nào? Yêu Chủ vì sao muốn giúp bọn ta?"

"Các ngươi không biết? Yêu Chủ chính là một tên nửa yêu, xuất từ dị thành, từng cùng Đại Ngụy Tứ lão có giao tế."

"Liền bách lĩnh Yêu Hoàng, Ác Bức lão yêu đều đánh không lại Yêu Chủ, mãnh đường càng không thể!"

Trong lúc nhất thời, toàn bộ Đại Ngụy quân doanh tướng sĩ đều đang nghị luận Tô Dật.

Trước đó không lâu Yêu Chủ mới nộ sát Ác Bức lão yêu, uy thế đang chứa, tự nhiên nhường Đại Ngụy toàn quân phấn chấn.

Dĩ vãng dưới tình huống, bọn hắn đều sẽ chán ghét yêu quái, nhưng ở mãnh đường thiết kỵ cùng Tây Phật triều áp chế xuống, Tô Dật xuất hiện không thể nghi ngờ là cho bọn hắn thay đổi càn khôn hi vọng.

Tin tức này là tại Đại Ngụy Tứ lão tận lực hạ truyền ra, vì chính là chấn sĩ khí, không thể không nói, bọn hắn làm được rất đúng.

Bởi vì tin tức đồng dạng truyền đến mãnh đường cùng Tây Phật triều bên trong.

. . .

Mãnh đường quân doanh.

Hoàng đế Lý Mãnh Đức ngồi tại thủ tọa bên trên, phía dưới hai hàng tất cả đều là mãnh đường Đại tướng, liền liên chiến thần Lý Lâm Lang cũng tại.

Lý Mãnh Đức từ nhỏ tập võ, thường xuyên thân chinh xuất chiến, đây cũng là mãnh đường quân dũng mãnh một trong những nguyên nhân.

"Yêu Chủ tới, các ngươi thấy thế nào?"

Lý Mãnh Đức uống một hớp rượu, cười hỏi.

Lý Lâm Lang trầm giọng nói: "Ta có khả năng chiến hắn!"

Lần trước Lạc Dương giản cuộc chiến, hắn liền muốn khiêu chiến Yêu Chủ.

Mặc dù Yêu Chủ gần nhất chém Ác Bức lão yêu, thế nhưng tin tức thông suốt người đều có thể giải được cũng không phải là Yêu Chủ tự mình ra tay, mà là một đám thần bí cái bóng, cho nên Lý Lâm Lang vẫn như cũ không sợ Tô Dật.

Mặt khác Đại tướng nhưng không có hắn lực lượng, đều là hai mặt nhìn nhau, không có mở miệng.

Lý Mãnh Đức khoát tay áo, cười nói: "Vẫn là thỉnh Ma giáo Ma quân ra tay đi."

Hắn mặc dù hết sức thưởng thức Tô Dật, nhưng trước mắt là địch, cũng không thể nương tay.

Lý Mãnh Đức bên cạnh một người nho nhã nam tử bỗng nhiên mở miệng nói: "Cùng Đại Ngụy giao chiến chính là Tây Phật triều, chúng ta hẳn là vững vàng."

"Nhớ kỹ, mục tiêu của chúng ta là nhất thống thất triều, Tây Phật triều chỉ là tạm thời đồng minh, vừa vặn mượn Yêu Chủ bức ra Tây Phật triều sau lưng chỗ dựa."

Hắn chính là mãnh liệt Đường quân sư, Lưu Bá Nha, tu vi mặc dù không cao, nhưng mưu trí thông thiên, rất được Lý Mãnh Đức coi trọng..