Chương 98: Yêu Hoàng khí

Chương 98: Yêu Hoàng khí

"Bá Nha nói đúng, chúng ta không thể bởi vì một cái Yêu Chủ liền rối tung lên."

Lý Mãnh Đức gật đầu cười nói, không có bởi vì Lưu Bá Nha cắt ngang hắn mà tức giận, ngược lại lộ ra cao hứng vẻ mặt.

Tọa hạ Đại tướng cũng đều thở dài một hơi.

Ngoại trừ Lý Lâm Lang, không có vị nào Đại tướng muốn chiến Yêu Chủ, truyền thuyết Yêu Chủ lực lượng có khả năng xé xác ngưng thần Yêu Vương, tương đương với xé xác Nguyên Anh tu sĩ, bọn hắn tự nhiên không dám cứng rắn.

"Đại Ngụy thỉnh Yêu Chủ, còn thả ra tin tức, đoán chừng quan hệ bọn hắn không có chúng ta trong tưởng tượng tốt như vậy, bằng không bọn hắn sẽ đem Yêu Chủ coi như bí mật vũ khí, mà không phải cố ý dùng Yêu Chủ tên chấn nhiếp chúng ta, cho nên chúng ta có khả năng phỏng đoán Đại Ngụy đang hư trương thanh thế."

Lưu Bá Nha tiếp tục nói, một đôi thâm thúy đôi mắt phảng phất có thể xuyên thủng hết thảy.

Tọa hạ các đại tướng dồn dập gật đầu, cảm thấy hắn có lý.

Lý Mãnh Đức lắc lư bát rượu, khóe miệng giương lên, cười nói: "Như thế xem ra, chúng ta còn có lôi kéo Yêu Chủ chỗ trống?"

Lưu Bá Nha đi theo cười nói: "Nếu là chúng ta muốn thống nhất thất triều, liền phải cùng Yêu tộc bảo trì tốt quan hệ, Yêu Chủ có khí nuốt Bách Lĩnh chi địa khí thế, nếu là có thể cùng hắn kết giao tốt, đối với lẫn nhau đều là cả hai cùng có lợi."

Vô luận là mãnh đường, vẫn là Yêu Chủ, một khi thống nhất, đều phải nghỉ ngơi dưỡng sức, không thể tái chiến, nếu là hai bên có thể đạt thành chung nhận thức liền không thể tốt hơn.

Ngồi đầy Đại tướng nghe xong có khả năng lôi kéo Yêu Chủ, đều là mặt mày hớn hở.

. . .

Tây Phật triều quân doanh.

Nơi này binh sĩ đều sạch bóng đầu, tựa như vũ tăng, vung vẩy côn bổng huấn luyện.

Tại trong quân doanh chỗ, Tây Phật triều quốc chủ Huống Chấn Thiên chính gấp tướng sĩ thương nghị Yêu Chủ đột kích sự tình.

Huống Chấn Thiên ăn mặc hoàng bào, khuôn mặt cương nghị, cùng Huống Trừ Ác có chút tương tự.

Nhưng hắn nghe được Yêu Chủ trợ giúp Đại Ngụy lúc, hắn liền tức giận.

"Xem ra hắn là muốn báo thù chúng ta!"

Huống Chấn Thiên trầm giọng nói, đệ đệ của hắn Huống Trừ Ác từng đi qua Tây Uyển thành, bị Tô Dật chém chỉ còn lại có Nguyên Anh, bây giờ còn tại dưỡng thương.

Cho nên hắn thấy, Yêu Chủ là muốn báo thù bọn hắn Tây Phật triều, mới trợ giúp Đại Ngụy.

Yêu Chủ có thù tất báo tính cách sớm đã truyền ra, Ác Bức lão yêu cùng Yêu Hoàng liền là vết xe đổ.

Nhất là Ác Bức lão yêu, tức thì bị Yêu Chủ giết tới Ác Bức động trước.

"Tây Phật triều bên trong, chỉ sợ không ai cản nổi Yêu Chủ."

Một tên võ tướng trầm giọng nói ra, mặt mũi tràn đầy vẻ kiêng dè.

Mặt khác võ tướng cũng đi theo gật đầu, Yêu Chủ thực lực đã không cách nào nghi vấn.

"Tiếp tục công cảnh, nếu là Yêu Chủ dám ra tay, nhất định cho hắn có đến mà không có về!"

Huống Chấn Thiên trầm giọng nói, thề muốn chém giết Tô Dật.

Cùng lúc đó.

Yêu Chủ trợ giúp Đại Ngụy tin tức cũng bắt đầu hướng Đại Nguyên, triệu, tấn, huyền truyền đi, dẫn được thiên hạ gió nổi mây phun.

Tô Đế tông bên trong.

Thanh Yếm ma quân: Chậc chậc, Yêu Chủ vậy mà trợ giúp Đại Ngụy, xem ra ta có cơ hội mở mang kiến thức một chút hắn đến cùng có nhiều yêu nghiệt.

Kiếm thánh Hạ Thiên Ý: Ma quân, hắn sau này cũng sẽ gia nhập Tô Đế tông, ngươi cũng không quá làm khó dễ hắn.

Lý Họa Hồn: Yêu Chủ là bằng hữu ta, ai dám động đến hắn, ta diệt hắn toàn tông toàn giáo!

Thanh Yếm ma quân: . . .

Hắc Hổ Hoàng: Ta đi, Yêu Chủ vậy mà có thể cùng Lý tiền bối trở thành bằng hữu?

Lý Tổ Huyền: Ta Đại Đường sẽ không cần bởi vì Yêu Chủ mà diệt quốc đi. . .

. . .

Đang tu luyện Tô Dật bị bọn hắn nói chuyện phiếm chọc cười, đồng thời hắn đối Lý Họa Hồn hảo cảm kịch liệt bay lên.

Nguyên lai tưởng rằng Lý Họa Hồn chỉ là nói đùa, không nghĩ tới thật coi hắn là bằng hữu.

Có Lý Họa Hồn uy hiếp tại, Tô Đế tông bên trong, ai dám nhằm vào hắn?

Một bên dòm màn hình, Tô Dật một bên dùng đan dược, tranh thủ tại Ma giáo buông xuống trước, nhường tự thân lực lượng đi đến 600 Long lực.

Hắn cách thần thông Yêu Vương cảnh hậu kỳ cũng càng ngày càng gần.

Bực này tốc độ tiến bộ, phóng nhãn thất triều cùng Yêu tộc, ai có thể so?

Có cơ hội, hắn nhất định muốn biết rõ ràng mình rốt cuộc là cái gì thể chất.

Có lẽ Lý Họa Hồn biết.

Sau đó thời gian nửa tháng

Đại Ngụy cùng Tây Phật triều mỗi ngày đều đang chiến đấu, bởi vì Tây Phật triều không có phái ra cường tướng, Đại Ngụy Tứ lão cũng không có sử dụng Tô Dật lá vương bài này, ngược lại để Tô Dật vui lòng thanh nhàn.

Đi qua đan dược, thiên tài địa bảo thối luyện, hắn thân thể lực lượng đi đến 580 Long lực!

Hắn cũng thành công đột phá tới thần thông Yêu Vương cảnh hậu kỳ!

Trong cơ thể yêu lực gấp bội!

Hắn khí huyết cường đại, phương viên trăm mét bên trong đám binh sĩ đều có thể cảm nhận được, đều là âm thầm tắc lưỡi, đồng thời cũng rất chờ mong Tô Dật đại sát tứ phương tràng diện.

Một ngày này, hắn Yêu Hoàng thần công đột phá tầng thứ ba, Yêu Hoàng khí!

Vừa đột phá, hắn yêu lực liền bắt đầu tăng vọt, nhưng cảnh giới lại không thể đề cao.

Từ nơi sâu xa, hắn cảm giác mình nhiều một tầng vô hình khí thế.

Yêu Hoàng khí, chính là một cỗ uy thế  có thể chấn nhiếp kẻ địch, đồng thời tầng này công pháp tốc độ tu luyện so sánh với một tầng nhanh gấp năm lần không chỉ!

Hắc Giao vương bào bay phất phới, Tô Dật chậm rãi mở mắt.

Hắn hôm nay tóc đã dài đến bả vai, lại không Hoa Hạ người hiện đại bộ dáng.

Hắn đem sau đầu tóc dùng một cây dây nhỏ buộc chung một chỗ, bên tai tóc thì tự nhiên rủ xuống, phối hợp với hắn lạnh lùng khuôn mặt, rất có hiệp khách phong thái.

Đột phá Yêu Hoàng thần công tầng thứ ba về sau, trong đầu của hắn lại nhiều một lần mời người máy sẽ.

Thỉnh mời trở xuống tùy ý một vị sinh linh gia nhập Tô Đế tông!

Phong Liệt!

Đao tuyệt Bành Thương Hải!

Đại Chu nữ hoàng!

Hồng Liên ma quân!

Thông Tí viên hầu!

. . .

Hết thảy 25 cái tên, đại bộ phận đều lúc trước chưa từng xuất hiện, tái diễn có Mạc Cửu Khanh, Phong Liệt, Phương Thiên thần quyền, đao tuyệt Bành Thương Hải.

"Thông Tí viên hầu? Hỗn thế tứ hầu một trong?"

Tô Dật âm thầm ngạc nhiên, hắn đọc qua Tây Du Ký, Hoa Quả sơn bên trên liền có mấy con Thông Tí viên hầu, thấy rõ Thông Tí viên hầu không có duy nhất tính.

Chỉ là thái cổ lại có Thông Tí viên hầu!

Lại thêm Đế Tuấn, Thái Nhất, Hiên Viên Nhân Hoàng, về sau hội sẽ không xuất hiện Tôn Ngộ Không?

Thái cổ rất nhiều nơi đều cùng Hoa Hạ cổ đại tương tự, tỷ như thất triều bên trong Đường, tấn, ngụy, Đại Nguyên, tây phật, còn có người nơi này tộc chữ viết cũng là chữ Hán.

Hẳn là cùng Địa Cầu cổ đại là thời không song song?

Tô Dật nghĩ một hồi, liền không còn xoắn xuýt Thông Tí viên hầu, mà là đi đến Tưởng Ngọc trong phòng, hướng nàng hỏi thăm mặt khác tên xa lạ.

Tưởng Ngọc thật cao hứng, Tô Dật hơn nửa tháng mới tìm nàng như thế một lần, nàng tự nhiên tâm hoa giận phát, đối với Tô Dật đặt câu hỏi, nàng cũng là hết sức trả lời.

"Đại Chu nữ hoàng, Đại Chu nghe nói là đông thổ một bên khác triều quốc, xa không phải thất triều có thể so sánh, Đại Chu nữ hoàng càng là một tay che trời tồn tại, cụ thể như thế nào, ta cũng không rõ ràng, nhưng tại thiên hạ tên phổ bên trong, nàng xếp tại hàng đầu."

"Hồng Liên ma quân thì là Ma giáo Tứ Quân một trong, là duy nhất nữ Ma quân, tiếp xuống ngươi có thể sẽ trên chiến trường gặp được."

"Thông Tí viên hầu, nguồn gốc từ trong truyền thuyết linh hầu, bất quá đây chẳng qua là truyền thuyết, hẳn là dân gian bịa đặt."

"La Hổ Thần, nghe nói từng bái phỏng qua Thanh Nhất môn mà nổi tiếng, nhưng hẳn không phải là thất triều người."

. . .

"Phương Thiên thần quyền, chính là một tên du lịch thiên hạ tu sĩ, nghe nói một đôi thần quyền, cử thế vô địch, đoán chừng là thổi."

Tưởng Ngọc thao thao bất tuyệt nói xong, cơ hồ chỗ có danh tự, nàng đều có biết một ít.

Tô Dật sờ lên cằm, trầm ngâm, đến cùng cái kia tuyển ai đây?.