Chương 99: Thông Tí viên hầu

Chương 99: Thông Tí viên hầu

Càng nghĩ, Tô Dật vẫn là quyết định lựa chọn Thông Tí viên hầu.

Dù sao đây chính là trong truyền thuyết thần thoại linh hầu!

Ngay sau đó, trong đầu của hắn hình ảnh biến đổi.

Tô Đế mời Thông Tí viên hầu gia nhập Tô Đế tông!

Hạ Hầu Cẩn Hiên: Thông Tí viên hầu? Trong truyền thuyết tứ đại linh hầu một trong?

Kỳ Dương lão quân: Hả? Thật là có Thông Tí viên hầu, vẫn là nói chỉ là đụng tên?

Thượng Quan Vô Kỵ: A, chẳng lẽ là vị kia sống bốn ngàn năm Hầu Vương?

Thanh Yếm ma quân: Ngươi biết hắn?

Linh Tang: Không nghĩ tới liền Thông Tí viên hầu cũng bị Tô Đế chọn trúng, Tô Đế chi năng xem ra cũng không phải là lời nói đùa.

. . .

Thấy Tô Đế tông thành viên bắt đầu thảo luận Thông Tí viên hầu, Tô Dật liền hài lòng rời đi.

Tưởng Ngọc muốn gọi ở Tô Dật, nhưng cũng không biết nên nói cái gì, chỉ có thể âm thầm xấu hổ.

Sử dụng hết nàng liền đi?

Từ nàng bắt đầu hiểu chuyện, Tô Dật vẫn là người thứ nhất đối nàng lạnh nhạt như vậy nam nhân, mấu chốt nhất là, nàng còn không thể sinh khí.

Nàng đi vào phía trước cửa sổ ngồi xuống, tay trắng chống đỡ cái cằm, ánh mắt trở nên u oán.

Trở lại trong phòng, Tô Dật tiếp tục tu luyện, đồng thời cũng tại dòm màn hình.

Hắn muốn nhìn một chút Thông Tí viên hầu sẽ như thế nào nói chuyện.

Nhưng mà, vô luận Tô Đế tông thành viên trò chuyện nhiều hừng hực, Thông Tí viên hầu chính là không có nói chuyện, phảng phất không có vào tông.

"Chuyện gì xảy ra? Cái tên này bắt đầu không thích hợp a!"

Tô Dật âm thầm nghi hoặc, dĩ vãng thành viên mới vào tông chẳng mấy chốc sẽ kinh hô, làm sao lần này không giống nhau?

Hẳn là Hầu Tử Tinh quái một chút?

Nghĩ xong, hắn nhịn không được tại Tô Đế tông bên trong phát biểu.

Tô Đế: Thông Tí viên hầu, ngươi nếu không giao vào tông tài nguyên, bản đế liền đem ngươi trục xuất Tô Đế tông, nhường ngươi bỏ lỡ trận này cơ duyên!

Ngô U: Ha ha ha, Tô Đế cũng đi ra.

Hắc Hổ Hoàng: Tông chủ, gạt bỏ hắn! Xem xét hắn liền là tòa nào đó trên núi khỉ hoang, chưa đóng nổi vào tông tài nguyên.

Ma Lang tinh: Đúng đấy! Gạt bỏ hắn, quá không nể mặt ngài!

La Phù bá hoàng: Bản hoàng cũng tán thành.

. . .

Ngoại trừ Vu Khuynh Dao cùng Linh Tang bên ngoài, thành viên khác đều đề nghị gạt bỏ Thông Tí viên hầu, rất là âm hiểm.

Đương nhiên, đại bộ phận thành viên đều là đang nói đùa, mong muốn bức Thông Tí viên hầu đi ra.

Quả nhiên, rất nhanh Thông Tí viên hầu liền nổi lên.

Thông Tí viên hầu: Các ngươi dám uy hiếp ta! Không phải liền là vào tông tài nguyên? Xem thường ai vậy?

Hắc Hổ Hoàng: Vậy ngươi có bản lĩnh giao a!

Thông Tí viên hầu: Giao liền giao, ngươi gọi Hắc Hổ Hoàng đúng không, dám tuôn ra địa chỉ sao!

Hắc Hổ Hoàng: Hắc hắc, ta mới không!

Ma Lang tinh: Ta biết!

Hắc Hổ Hoàng: Ngươi muốn chết sao. . .

Thông Tí viên hầu vừa nói, trong đám phong cách vẽ đột nhiên biến đổi, trở nên sung sướng, đằng sau trên cơ bản là Hắc Hổ Hoàng cùng Ma Lang tinh tại đấu võ mồm.

Mà Tô Dật trong tay cũng nhiều một bầu rượu.

Từ một cái bình thường hồ lô chứa, mở ra nắp gỗ, một mùi thơm tràn ra, nhường Tô Dật sảng khoái tinh thần.

"Đây là cái gì rượu? Chỉ là hít một hơi, trong cơ thể yêu lực liền sôi trào lên."

Tô Dật âm thầm tò mò, Hầu Tử nhưỡng rượu, hầu nhi tửu?

Nắm hồ lô, Đại Đạo điện thoại ở trong lòng nhắc nhở hắn, rượu này không có độc.

Chỉ cần không ngốc, không có người hội đầu độc.

Dù sao Tô Dật cùng thành viên mới không oán không cừu, không đáng đầu độc, bất quá Tô Dật còn là ưa thích chú ý cẩn thận.

Một phần vạn thế nào trời gặp được một vị lăng đầu thanh, cắm, xui xẻo vẫn là hắn.

Sau đó, hắn uống một hớp rượu, lại đem hồ lô rượu ngăn chặn, đặt vào bên cạnh.

Rượu theo yết hầu, chảy vào trong cơ thể hắn.

Oanh

Tô Dật chỉ cảm thấy gân cốt bách hải sắp vỡ, Hồn nhi đều kém chút bay ra đỉnh đầu.

Thoải mái!

Rượu này. . . Bá đạo!

Hắn bỗng nhiên hoài nghi, Thông Tí viên hầu có phải hay không uống say mới tỉnh lại?

Hắn không nghĩ nhiều nữa, bắt đầu vận chuyển Yêu Hoàng thần công tâm pháp.

Rượu này không phải phàm tửu, mà là linh tửu

Ẩn chứa linh khí, không chỉ có mùi vị càng hăng, còn có thể cung cấp người tu luyện.

Đổi lại khí trùng bát mạch tu sĩ, chỉ là một ngụm, đoán chừng hội tại chỗ bạo thể mà chết.

Thấy rõ Thông Tí viên hầu không đơn giản!

Cứ như vậy, Tô Dật bắt đầu dựa vào Thông Tí viên hầu linh tửu tu luyện.

Phía ngoài thủ vệ cũng ngửi được mùi rượu, trong lòng như là mèo bắt ngứa, hết sức tò mò, nhưng lại sợ chọc giận Yêu Chủ, chỉ có thể kìm nén.

Thời gian tiếp tục trôi qua.

Mỗi ngày đều có binh sĩ xuất chiến, đến ban đêm lại sẽ có rất nhiều thương binh bị nhấc trở về.

Đại Ngụy cùng Tây Phật triều chiến tranh càng phát ra tàn khốc, mới đầu vẫn chỉ là ma sát nhỏ, nhưng Tây Phật triều nhanh không vững vàng, chuẩn bị đại quân xâm lấn Đại Ngụy bắc cảnh, mỗi sáng sớm sáng sớm liền sẽ tại sông lớn đối diện luyện quân, binh sĩ số lượng càng ngày càng nhiều, làm Đại Ngụy binh sĩ khẩn trương không thôi, sợ bọn họ đột nhiên tập kích.

Lại qua mười một ngày.

Ngày mới mới vừa sáng lúc, quân doanh bên ngoài liền truyền đến chấn thiên tiếng la giết.

"Không tốt! Tây Phật triều trọng binh đột kích!"

"Chuẩn bị khai chiến!"

"Tây Phật triều đại phật xuất động!"

"Nhanh thông tri Đại Ngụy Tứ lão!"

Ngoài phòng truyền đến các binh sĩ hốt hoảng tiếng kinh hô, nhường Tô Dật cũng mở to mắt.

Hắn có thể cảm giác được rất nhiều cỗ mạnh mẽ khí tức theo Đại Ngụy bên ngoài trại lính truyền đến, mạnh nhất thậm chí vượt lên trước Nguyên Anh cảnh.

"Tây Phật triều ngoại viện rốt cuộc đã đến."

Tô Dật tự lẩm bẩm, hắn tới Đại Ngụy quân doanh gần một tháng, mặc dù không có xuất chinh, nhưng cũng nắm hai quân tình thế tra rõ.

Tây Phật triều một mực chờ đợi  chờ sau lưng cường giả ra tay!

Đại Ngụy cũng đang đợi  chờ vị cường giả kia ra tay, lại để cho Tô Dật cùng đối chiến.

Chỉ cần tại sức chiến đấu cao nhất bên trên chiến thắng, Tây Phật triều tướng sĩ khí tán loạn, Đại Ngụy lại thừa thắng xông lên, nhất cổ tác khí, đánh bại Tây Phật triều.

Tô Dật chậm rãi đứng dậy, hắn đã sớm đợi không được.

"Đại Ngụy, các ngươi ngoan cường không hồi đầu, hôm nay ta liền phá các ngươi quân doanh, nhường Đại Ngụy năm mười vạn đại quân chết tại hai triều sông bên cạnh!"

Đúng lúc này, một đạo tràn ngập thanh âm uy nghiêm vang lên, tựa như nộ phật rống yêu, nhường Tà Ma sợ hãi.

Ngay sau đó, liên tiếp tiếng kêu thảm thiết liền từ bên ngoài truyền đến.

Tô Dật theo trong phòng đi ra, phòng cách vách Tưởng Ngọc cũng đi tới.

"Thật tốt đợi  chờ ta trở về."

Tô Dật đối nàng gật đầu nói, nói xong quay người liền rời đi.

Tưởng Ngọc muốn nói lại thôi, nàng muốn nói ra một chút quan tâm, nhưng nàng lại không có tư cách, chỉ có thể nhìn Tô Dật rời đi.

Toàn bộ Đại Ngụy quân doanh loạn, các binh sĩ dồn dập cầm lấy vũ khí hướng bên ngoài trại lính phóng đi.

Thậm chí có không ít binh sĩ vừa mới tỉnh lại, một bên mặc áo giáp, một bên trợ giúp.

Râu dê tu sĩ bay tới Tô Dật trước người, nói: "Chuẩn bị kỹ càng ra tay rồi sao?"

Tô Dật ánh mắt yên tĩnh, nói: "Chuẩn bị xong."

Cho dù không địch lại, hắn cũng có thể sử dụng Thần Ảnh quân đoàn.

Hắn chỉ giúp Đại Ngụy lần này.

Mặc kệ thành bại, hắn đều sẽ rời đi.

Kết quả là, râu dê tu sĩ mang theo Tô Dật hướng chiến trường tiến đến.

Bình minh lúc.

Tại khoảng cách Đại Ngụy quân doanh ngoài năm dặm, có một con sông lớn, tên là hai triều sông, giờ phút này, từng người từng người Tây Phật triều tướng sĩ đang ở qua sông, trên không lơ lửng một tôn cao trăm trượng Kim Phật, ngoại trừ khuôn mặt, cùng lúc trước bao trùm Yêu Kiếm sơn Linh Đài sứ giả rất giống.

Hắn nhấc chưởng vỗ tới, linh lực hội tụ vì một con bàn tay lớn màu vàng óng, cao tới mấy chục trượng, mang theo sơn nhạc chi thế hạ xuống, đem hai triều sông một bên khác mấy trăm tên binh sĩ chụp chết, chấn động đến hòn đá bay loạn, bụi đất vung lên.

Trừ cái đó ra, còn có mười hai vị Nguyên Anh tu sĩ xuất động, tiến vào Đại Ngụy trong quân.

Bực này đội hình, Tây Phật triều cơ hồ là dốc toàn bộ lực lượng, thề muốn tiêu diệt Đại Ngụy..