Chương 100: 1 người lực lượng

Chương 100: 1 người lực lượng

Từng đạo bàn tay lớn màu vàng óng tựa như dãy núi liên tiếp hạ xuống, nện đến mặt đất sụp đổ, như là bị oanh nổ, Đại Ngụy binh sĩ tiếng kêu rên liên hồi, tàn chi bay tứ tung.

Rất nhanh, Đại Ngụy cường tướng nhóm đến đây trợ giúp, tối cường đi đến Nguyên Anh cảnh, đáng tiếc bọn hắn còn chưa đi vào Kim Phật trước, liền bị Tây Phật triều Nguyên Anh tu sĩ chặn đường.

Hai triều đại chiến liền bùng nổ!

Oanh! Oanh! Oanh. . .

Bờ sông sinh ra liên tiếp nổ tung, đủ loại pháp thuật hạ xuống, chiếu sáng bình minh.

Ngoại trừ râu dê tu sĩ, Đại Ngụy Tứ lão bên trong mặt khác Tam lão cũng đánh tới.

Đại Ngụy Tứ lão tu vi cũng không phải là rất mạnh, miễn cưỡng có thể địch Nguyên Anh tu sĩ, bọn hắn tại Đại Ngụy địa vị chủ yếu dựa vào tư lịch.

Một tên Tây Phật triều đại phật vung ra một chuỗi phật châu, phật châu xoay tròn lấy biến lớn, đột nhiên kéo căng đoạn, phật châu nhóm hóa thành đạn pháo rơi vào chiến trường, diện tích lớn phá hư Đại Ngụy quân.

Tây Phật triều đám binh sĩ cũng thành công qua sông, hai quân như hồng lưu oanh đụng vào nhau, trong chốc lát, người ngã ngựa đổ, chiến trường trở nên càng thêm hỗn loạn.

Trăm trượng Kim Phật phẫn nộ quát: "Các ngươi như lại chấp mê bất ngộ, đừng trách bần tăng dưới lòng bàn tay vô tình!"

Tu vi của hắn siêu việt Nguyên Anh cảnh, tung hoành thất triều, đều không ai có thể giết hắn, cho nên hắn lực lượng rất đủ.

Đáng tiếc, Đại Ngụy một phương các tướng sĩ căn bản không nhận uy hiếp, tiếp tục ra sức giết địch.

Đúng lúc này, râu dê tu sĩ mang theo Tô Dật đã tìm đến chiến trường.

"Yêu Chủ, trận chiến này nhờ vào ngươi."

Râu dê tu sĩ mặt mũi tràn đầy mong đợi nói ra, nói xong, hắn dẫn đầu tiến vào chiến trường, đi trợ giúp mặt khác Tam lão.

Tô Dật nhìn chằm chằm trăm trượng Kim Phật, âm thầm tò mò.

Cái tên này sẽ không phải cũng là đến từ Đại Huyền âm tự a?

Chợt, Chu Võ kiếm cùng Đoạn Tâm kiếm trống rỗng xuất hiện trong tay hắn.

Trăm trượng Kim Phật lơ lửng giữa không trung, hắn cũng chú ý tới Tô Dật đến.

Sở dĩ không có triệt để đầu nhập trong chiến tranh, liền là đang đợi Tô Dật.

Hai tôn cường giả xa xôi toàn bộ chiến trường nhìn nhau.

Cùng lúc đó, hai triều sông đối diện, Tây Phật triều quốc chủ Huống Chấn Thiên cưỡi xe lập tức chạy tới, bên cạnh đi theo mấy trăm tên thân binh.

Trận chiến này quan hệ hai triều chiến tranh, nhất định phải thắng!

Hắn muốn nhìn Yêu Chủ ngã xuống!

"Ngươi chính là Yêu Chủ đi!"

Trăm trượng Kim Phật nhìn chằm chằm Tô Dật, mở miệng hỏi, thanh âm như hồng chung vang vọng.

Đại Ngụy các tướng sĩ nghe xong Yêu Chủ tới, sĩ khí phóng đại.

Tô Dật nâng lên Chu Võ kiếm, kiếm chỉ trăm trượng Kim Phật, nói: "Cho ngươi một lần lăn cơ hội, nếu không chết!"

Thanh âm của hắn che giấu chiến trường hết thảy tiếng vang, nghe được Đại Ngụy toàn thể tướng sĩ máu nóng sôi trào.

Cái này là Yêu Chủ!

Bễ nghễ hết thảy!

Trăm trượng Kim Phật con mắt liền nheo lại, lúc này hướng Tô Dật vọt tới.

Tô Dật nhếch miệng lên, lộ ra tự phụ nụ cười, hai chân khẽ cong, chấn động đến mặt đất sụp đổ, thân hình như là mũi tên vọt lên, thẳng hướng trăm trượng Kim Phật.

Hai bên nguyên bản cách xa nhau ngàn mét, nhưng rất nhanh liền đụng vào nhau.

Tô Dật một kiếm giận bổ xuống, như cái kia tam thánh mẹ chi tử giận bổ Hoa Sơn, 630 Long lực hào không biến mất.

Oanh một tiếng!

Trăm trượng Kim Phật lại bị Tô Dật một kiếm bổ đến rơi vào chiến trường, đập chết trên trăm tên Tây Phật triều binh sĩ, bá đạo sức mạnh to lớn nhường hai bên đang đến đây trợ giúp binh sĩ nhìn trợn mắt hốc mồm.

Liền như là một con kiến đánh bay một con voi, đánh vào thị giác lực vẫn phải lại đảo gấp trăm lần!

Liền liền hai triều Hà Tiền Huống Chấn Thiên cũng đằng một thoáng đứng lên, trợn mắt hốc mồm, run giọng nói: "Làm sao có thể!"

Yêu Chủ chỉ là thần thông Yêu Vương thôi, vì sao lực lượng khủng bố như thế?

Hắn đã sớm nghe nói Yêu Chủ lực lượng đã đi đến không thể tưởng tượng mức độ, có thể khi hắn tận mắt nhìn thấy về sau, vẫn là không nhịn được khiếp sợ.

Đại Ngụy Tứ lão cũng dọa đến toàn thân khẽ run rẩy.

Mấy tháng không thấy, Tô Dật quả nhiên là thoát thai hoán cốt.

Chỉ là này phần lực lượng, ai xem khó lường run rẩy?

"Mẹ ruột của ta a! Lực lượng thật kinh khủng!"

"Thắng! Yêu Chủ quả nhiên là bá khí!"

"Ta bình sinh liền phục một vị yêu quái

Liền là Yêu Chủ!"

"Quá mạnh. . . Hoàn toàn không nhìn chênh lệch cảnh giới a!"

"Ha ha ha! Chúng ta muốn thắng!"

Đại Ngụy các binh sĩ hưng phấn gào thét, Tây Phật triều một phương thì sĩ khí bạo hàng, các tướng sĩ đều hoảng hốt nhìn Tô Dật, sợ Tô Dật giết xuống tới, làm đến bọn hắn không cách nào chuyên tâm chiến đấu, thắng lợi Thiên Bình trong nháy mắt khuynh hướng Đại Ngụy một phương.

Trăm trượng Kim Phật giận tím mặt, nhấc chưởng chụp về phía Tô Dật, một đạo kim chưởng gió lốc mà lên, bay thẳng bầu trời.

Tô Dật chân đạp Chu Võ kiếm, nhẹ nhõm tránh né, hắn miệt thị lấy trăm trượng Kim Phật, trong lòng rất là hưng phấn.

Dựa theo suy đoán của hắn, trăm trượng Kim Phật hẳn là đi đến Xuất Khiếu cảnh sơ kỳ.

Cái gọi là Xuất Khiếu cảnh, liền là Nguyên Anh phía trên cảnh giới.

Cảnh giới này, hai tộc nhân yêu giống nhau, Yêu tộc lại xưng là xuất khiếu Yêu Vương!

Xuất Khiếu cảnh, có thể Nguyên Thần xuất khiếu, thần du hư không.

Trong ngày thường, Tô Dật một mực dòm màn hình, tự nhiên giải được rất nhiều tu luyện tin tức.

Tây Phật triều là không thể nào mời được đến siêu việt Xuất Khiếu cảnh tồn tại, mà lại cho dù là Xuất Khiếu cảnh sơ kỳ, đối phó thần thông Yêu Vương, cũng cần phải rất nhẹ nhàng.

Làm sao, hắn gặp Tô Dật.

Tô Dật cúi người vọt tới, Chu Võ kiếm theo dưới chân hắn bay tới trong tay phải.

Hắn ánh mắt ngưng tụ, trực tiếp tiến vào Kiếm đạo song tuyệt trạng thái.

Tựa như một đạo gió lốc đáp xuống, theo trăm trượng Kim Phật cánh tay phải điên cuồng phách trảm mà đến.

Hưu! Hưu! Hưu. . .

Tô Dật vòng quanh trăm trượng Kim Phật, tốc độ đánh đi đến cực hạn, đem trăm trượng Kim Phật thân bên trên chém ra từng đạo phá ngấn, chân hắn đạp thiên địa vô cực tiêu dao bộ, tại trăm trượng Kim Phật trên thân chạy, sắp bị trăm trượng Kim Phật vỗ trúng lúc, liền trực tiếp vận dụng tung hoành thần thông, tránh thoát đối phương một lần lại một lần phản kích.

Rơi vào hai quân tướng sĩ trong mắt, bọn hắn căn bản không nhìn thấy Tô Dật thân hình, chỉ có thể nhìn thấy kiếm quang bao quanh trăm trượng Kim Phật, thoáng hiện liên tục.

Huống Chấn Thiên thấy nắm chặt hai quả đấm, nghiến răng nghiến lợi.

Yêu Chủ mạnh mẽ vượt qua dự đoán của hắn.

Cũng may, hắn cũng không có rối tung lên.

Cộc

Tô Dật phải chân đạp trăm trượng Kim Phật đầu nhảy lên, tay phải ném đi, Trảm Tiên tâm kiếm giết ra.

Chu Võ kiếm hóa thành một đạo kiếm quang lướt qua, xuyên thủng trăm trượng Kim Phật mi tâm, ngay sau đó Chu Võ kiếm trên không trung xẹt qua một đầu hoàn mỹ đường vòng cung, trở lại Tô Dật trong tay.

Trăm trượng Kim Phật cứng ngắc ở, ánh mắt của hắn gắt gao nhìn chằm chằm Tô Dật.

Hắn chậm rãi giảm xuống, rơi vào trong chiến trường, khiến hai quân thối lui.

Lúc này, Lạc Thủy tông cũng đến đây trợ giúp.

Tông chủ Vu Nhập Vân mang theo một đám đệ tử tinh anh lướt qua quân doanh vùng trời, khi bọn hắn thấy trăm trượng Kim Phật lúc, không khỏi là trừng to mắt.

"Đó là cái gì. . ."

"Đây là. . . Phật?"

"Yêu Chủ ở nơi đó! Hắn đánh bại cái kia tôn Kim Phật?"

"Ta không có hoa mắt a?"

Lạc Thủy tông các đệ tử tất cả đều hít vào khí lạnh, bao quát Vu Khuynh Dao, Mạc Hạo Sinh ở bên trong, cũng đều mắt trợn tròn.

Lạc Thủy tông ở vào Đại Ngụy, bọn hắn tự nhiên không thể nhìn Đại Ngụy chiến bại, cho nên đến đây trợ giúp.

Lạc Dương giản một trận chiến, Lạc Thủy tông không có ở lâu, chỉ tổn thất mấy tên đệ tử.

Đến đây trợ giúp các đệ tử cũng đi qua Lạc Dương giản, đã không phải lần đầu tiên nhìn thấy Tô Dật.

Nhưng lần này, xa so với Lạc Dương giản thời điểm càng thêm rung động.

Tô Dật ngạo nghễ đạp kiếm, nhìn xuống phía dưới trăm trượng Kim Phật, hai quân run lẩy bẩy, không người dám ra tay.

Dùng sức một mình, chấn nhiếp toàn bộ chiến trường!.