Chương 101: Ai sẽ hối hận?

Chương 101: Ai sẽ hối hận?

"Ngươi bại."

Tô Dật nhìn xuống trăm trượng Kim Phật, lạnh lùng nói.

Mặc dù cách xa nhau hai cái đại cảnh giới lại như thế nào?

Như cũ bại vào hắn kiếm hạ!

Chiến trường yên tĩnh, lực chú ý của mọi người đều rơi vào Tô Dật cùng trăm trượng Kim Phật thân bên trên.

Bởi vì bọn hắn có thể quyết định kết quả của cuộc chiến tranh này.

"Trảm Tiên tâm kiếm! Ngươi cùng Hạ Thiên Ý là quan hệ như thế nào?"

Trăm trượng Kim Phật nhìn chằm chằm Tô Dật, từng chữ nói ra mà hỏi.

Chu Võ kiếm xuyên thủng mi tâm của hắn, đi theo đâm bị thương nguyên thần của hắn, mặc dù không đến mức trí mạng, cũng làm cho hắn thụ thương, trong lòng sợ hãi.

Nguyên Thần vô ảnh vô hình, lại bị làm bị thương!

Chỉ có một cái khả năng, cái kia chính là Trảm Tiên tâm kiếm!

Dùng tâm ngự kiếm, vốn là có tâm thần chi lực!

Chớ nhìn hắn mặt ngoài còn rất trầm ổn, kì thực trong lòng hoảng đến một nhóm.

Cùng Tô Dật giao thủ ngắn ngủi, hắn hoàn toàn ở vào hạ phong, khiến cho hắn như thế nào hoảng?

"Người sắp chết, không cần nhiều lời."

Tô Dật lạnh lùng cười một tiếng, lúc này rút kiếm đáp xuống.

Tại hai quân rung động vẻ mặt dưới, hắn tại lao xuống quá trình bên trong bỗng nhiên thi triển tung hoành thần thông, vượt qua vài trăm mét, lưỡi kiếm phía trước, lần nữa xuyên thủng trăm trượng Kim Phật mi tâm, đem cái hang nhỏ kia mở rộng mấy chục lần.

Hoắc

Tô Dật rơi xuống đất, bởi vì quán tính, thân thể hướng phía phía trước trọn vẹn trượt hai ba mươi mét phương xa mới dừng lại.

Trăm trượng Kim Phật thân thể cứng ngắc, tứ chi run rẩy.

Bình minh đi qua, từng sợi ánh nắng chiếu xuống đến, rơi trên chiến trường, đem hai quân các binh sĩ biểu lộ rọi sáng ra tới.

Giờ khắc này, trên mặt mọi người đều tràn ngập sợ hãi.

Tô Dật biểu hiện thật sự là quá mạnh!

Cho dù là Đại Ngụy một phương, cũng tâm sinh ra hàn khí.

Dù sao Tô Dật là yêu!

Cuối cùng có một ngày, hội đối địch với bọn hắn, khi đó đối mặt Tô Dật, đem là như thế nào ác mộng?

Tô Dật chậm rãi đứng thẳng người.

Trăm trượng Kim Phật bước chân lảo đảo, ngã nhào về phía sau mà đi, dọa đến Tây Phật triều đám binh sĩ dồn dập lui lại.

Đại Ngụy một phương đi qua ngắn ngủi kinh ngạc, rất nhanh liền bộc phát ra chấn thiên tiếng hoan hô.

"Chúng ta thắng!"

"Ha ha ha! Tây Phật triều ngoại viện đổ!"

"Giết a! Diệt bọn hắn!"

"Xông lên a!"

Đại Ngụy các tướng quân cuồng tiếu, dẫn đầu các binh sĩ thẳng hướng Tây Phật triều đại quân.

Tây Phật triều các tướng sĩ thấy trăm trượng Kim Phật ngã xuống, tất cả đều dọa phá can đảm, xoay người bỏ chạy.

Trăm trượng Kim Phật còn chưa chết, nhưng sức chiến đấu tổn hao nhiều, thậm chí liền đứng lên đều hết sức cố hết sức.

Từng người từng người Tây Phật triều binh sĩ như là kiến hôi theo bên cạnh hắn chạy qua, hắn thấy nghiến răng nghiến lợi.

Tô Dật tay cầm song kiếm, tầm mắt rơi vào hai triều sông đối diện, hắn thấy Tây Phật triều quốc chủ Huống Chấn Thiên.

Huống Chấn Thiên cùng Huống Trừ Ác dáng dấp rất giống, Tô Dật liếc mắt liền có thể đoán ra thân phận của Huống Chấn Thiên.

"Huống Trừ Ác có khỏe không?"

Tô Dật mở miệng hỏi, thanh âm truyền đến hai triều sông đối diện, truyền vào Huống Chấn Thiên trong tai.

Huống Chấn Thiên nghe xong, vẻ mặt trong nháy mắt xanh mét.

Hắn nhìn chằm chằm Tô Dật, trầm giọng nói: "Ngươi thật cho là ngươi thắng sao?"

Oanh một tiếng!

Đại địa rung động kịch liệt đứng lên, hai triều sông càng là nhấc lên sóng biển, hai quân binh sĩ đều sợ hãi hết nhìn đông tới nhìn tây.

Tô Dật nhíu mày, hắn có thể cảm giác được có một cỗ hết sức khí tức mạnh mẽ đang đang nhanh chóng đánh tới.

Đến từ lòng đất!

Hắn lúc này thả người nhảy lên, ngự kiếm bay lượn, xa cách mặt đất.

Thấy này, Đại Ngụy Tứ lão cùng những cái kia đi đến bão đan vào pháp cảnh các tướng quân cũng đi theo bay lên mà lên, Lạc Thủy tông các đệ tử theo sát phía sau.

Liền Yêu Chủ đều tránh lui, bọn hắn tự nhiên không dám khinh thường.

Đất rung núi chuyển, như động đất đột kích.

Huống Chấn Thiên mặt lộ vẻ tiếng cười lạnh, đối Tô Dật hô: "Yêu Chủ, hôm nay ngươi trợ Đại Ngụy, kiếp sau ngươi lại hối hận đi!"

Kèm theo tiếng nói của hắn hạ xuống, Đại Ngụy các binh sĩ đứng địa phương bỗng nhiên nổ tung, một đạo quái vật khổng lồ gào rít gào mà ra, đem mấy trăm tên binh sĩ vén bay lên trời, rất là hùng vĩ.

Đại Ngụy Tứ lão trừng to mắt, định thần nhìn lại, đúng là một đầu màu đen Giao Long!

Này Hắc Giao dài đến 200 trượng, toàn thân khoác đầy vảy màu đen, sâm nhiên khủng bố, như cùng một cái dãy núi, cặp mắt kia như cùng phòng phòng lớn.

Cái kia cỗ so trăm trượng Kim Phật mạnh rất nhiều lần khí tức đập vào mặt, dọa đến Tô Dật xoay người bỏ chạy.

Ngâm

Màu đen Giao Long hí lên thật dài, truy sát Tô Dật.

Chu Võ kiếm tốc độ cực nhanh, rất nhanh liền tan biến tại chân trời, màu đen Giao Long càng nhanh, cùng Tô Dật khoảng cách cấp tốc rút ngắn.

Thấy Tô Dật chạy trốn, Huống Chấn Thiên tâm tình thật tốt, cao giọng cười nói: "Còn không mau giết cho ta!"

Hắn nhường những cái kia vẫn còn kinh ngạc trạng thái Tây Phật triều binh sĩ giật mình tỉnh ngộ, lúc này gào thét thẳng hướng Đại Ngụy.

Đại Ngụy một phương thì trong nháy mắt luống cuống, đối mặt vừa rồi màu đen Giao Long, ai không sợ?

Huống chi liền Yêu Chủ cũng chạy trốn!

"Vừa rồi cái kia con giao long là cảnh giới gì? Thật lớn!"

"Xong! Yêu Chủ chết chắc!"

"Tây Phật triều vậy mà có thể mời được như thế Hung Giao!"

"Ta Đại Ngụy muốn vong sao?"

Lạc Thủy tông các đệ tử cũng hoảng loạn lên, cho dù là Tông chủ Vu Nhập Vân cũng vẻ mặt khó coi.

Vu Khuynh Dao thì mặt mũi tràn đầy bình tĩnh, nhìn Tô Dật rời đi phương hướng, như có điều suy nghĩ.

. . .

Mắt thấy màu đen Giao Long càng ngày càng gần, Tô Dật liền gấp, lúc này ở trong lòng quyết định triệu hoán Thần Ảnh quân đoàn.

Trong chốc lát, từng đạo bóng đen xuất hiện tại hắn bên cạnh, hắn lúc này dừng lại.

Mười sáu đạo thần ảnh ngăn tại hắn phía trước.

Màu đen Giao Long bỏ qua này chút thần ảnh, bởi vì nó không có cảm giác được khí tức nguy hiểm.

Lý Họa Hồn đấm tới một quyền, tuy là một cái bóng, nhưng bá lực kinh người.

Phịch một tiếng tiếng vang, vang vọng đất trời ở giữa.

Màu đen Giao Long cái trán bị đánh trúng, trong chốc lát, nó kêu rên một tiếng, tiếng gãy xương đi theo vang lên, ngay sau đó cái kia như là dãy núi thân ảnh to lớn liền ngã bay ra ngoài, vượt ngang vạn mét, đánh tới hướng chiến trường.

Đang giao chiến hai quân tướng sĩ chỉ cảm thấy trời bỗng nhiên đêm đen đến, còn kèm theo gió lớn, bọn hắn ngẩng đầu nhìn lại, kém chút dọa đến hồn phi phách tán.

Dài hai trăm trượng màu đen Giao Long đi theo rớt xuống, nhập vào hai triều trong sông.

Rào

Nước sông bị tạc lên, bọt nước văng khắp nơi, cao nhất đi đến năm trăm mét, màu đen Giao Long trực tiếp đem đoạn này hai triều sông nước sông tất cả đều đánh bay, từng đầu vết nứt kéo dài tới hướng bờ sông hai phía.

Hai quân dọa sợ.

Đại Ngụy Tứ lão, Lạc Thủy tông tất cả đều trừng to mắt.

Liền liền Huống Chấn Thiên cũng bị hù dọa.

Lúc trước còn hung mãnh vô song màu đen Giao Long làm sao bị oanh bay trở về?

Chỉ thấy Tô Dật mang theo hai bóng người bay trở về.

Chính là Lý Họa Hồn cùng Thông Tí viên hầu thần ảnh, bọn hắn đang mặc quần áo, mang theo mũ rộng vành, không cách nào phân biệt chân diện mục, đến mức mặt khác thần ảnh thì chui vào lòng đất  chờ đợi phân phó.

Hắn không nghĩ lại bại lộ Thần Ảnh quân đoàn, lẫn nhau hắn đã bại lộ qua hai lần, nếu là quá tấp nập, Tô Đế tông thành viên khẳng định hội đoán.

Thông Tí viên hầu thần ảnh lệch gầy gò, trong tay còn nắm một cây trường côn, Tô Dật muốn thử xem hắn rốt cuộc mạnh cỡ nào.

"Tây Phật triều quốc chủ, ngươi mới vừa nói ai sẽ hối hận?"

Tô Dật đạp kiếm mà đến, lạnh giọng hỏi, thanh âm của hắn như Cửu U gió lạnh truyền vào Tây Phật triều hết thảy tướng sĩ trong tai, để bọn hắn khắp cả người lăng hàn.

Liền khổng lồ như thế màu đen Giao Long đều không làm gì được Yêu Chủ sao?

Đại Ngụy Tứ lão thì mừng rỡ như điên, bọn hắn không có mời lầm người!

Không đúng!

Là không có mời sai yêu!

ps tác: Canh thứ ba, phiếu đề cử tăng thêm, các ngươi cảm thấy Thông Tí viên hầu được nhiều mạnh? Hoan nghênh đến chỗ bình luận truyện tới nghiên cứu thảo luận, cười xấu xa mặt

ps cvt: bthuong ta hay xóa ps tác, lần này *cười xấu xa*.