Chương 102: Nện Long

Chương 102: Nện Long

"Đáng giận. . ."

Huống Chấn Thiên nắm tay, nhìn chòng chọc vào Tô Dật, hận không thể đem Tô Dật ăn.

Vốn cho là Tô Dật đã chết chắc, không nghĩ tới Tô Dật cũng có hậu thủ!

Nhìn Lý Họa Hồn cùng Thông Tí viên hầu bóng lưng, sắc mặt hắn vô cùng khó coi, trong lòng không ngừng suy đoán lai lịch của bọn hắn.

Đại Ngụy một phương phấn chấn, toàn quân đều đang reo hò Yêu Chủ tên.

Trái lại Tây Phật triều một phương, các tướng sĩ đều đang run rẩy.

Trăm trượng Kim Phật bại vào Yêu Chủ tay, màu đen Giao Long cũng không cách nào áp chế Yêu Chủ.

Còn có ai có thể trợ giúp bọn hắn thu hoạch được chiến tranh thắng lợi?

Lạc Thủy tông các đệ tử cũng tại hưng phấn nghị luận, liền liền vẫn ghen tỵ với Tô Dật Mạc Hạo Sinh giờ phút này cũng hoàn toàn phục.

Hắn xem như hiểu rõ mình cùng Yêu Chủ chênh lệch.

Thực lực không bằng, nhân mạch cũng không bằng!

Lại thêm Vu Khuynh Dao đối với hắn vô cùng lãnh đạm, hắn tuyệt vọng rồi.

Khúc mắc tán đi về sau, lại nhìn về phía Tô Dật, hắn đột nhiên cảm giác được Tô Dật cũng không có như vậy đáng ghét.

Từ đầu đến cuối, Tô Dật đều không có để hắn vào trong mắt, chỉ là hắn giống tôm tép nhãi nhép, hận oán lấy.

Tô Dật thần tâm khẽ động, Thông Tí viên hầu lúc này nâng bổng thẳng hướng màu đen Giao Long.

Ngâm

Màu đen Giao Long tại hai triều trong sông cuồn cuộn, lắc lắc đầu, vừa muốn đứng dậy, Thông Tí viên hầu một gậy đập tới.

Oanh một tiếng nổ vang rung trời!

Đất rung núi chuyển, hai triều sông sụp đổ, màu đen Giao Long đầu bị một gậy nhập vào đáy sông bùn đất bên trong.

Máu tươi bắn tung toé, rơi vào bờ sông hai phía.

Huống Chấn Thiên không có lui quá xa, bị tung tóe một thân máu.

Ầm! Ầm! Phanh. . .

Thông Tí viên hầu một gậy một gậy đập lên màu đen Giao Long đầu, đem màu đen Giao Long đầu nhập vào bùn đất bên trong, thân rồng thậm chí cong lại.

Lớn theo sát rung động, nước hồ không ngừng đánh bay.

Hai quân tu sĩ nhìn trợn mắt hốc mồm, liền liền Đại Ngụy Tứ lão cũng há to mồm, như như thấy quỷ.

Liền liền Vu Khuynh Dao cũng trừng lớn đôi mắt đẹp.

Đây là hạng gì lực lượng?

Màu đen Giao Long còn không tới kịp hiển uy phong, liền bị hành hung, cứ theo đà này, Long Đầu cũng phải bị đánh nổ.

Huống Chấn Thiên cũng dọa đến tê cả da đầu, vô ý thức lui lại.

Thân binh của hắn nhóm cũng dọa đến lui lại, Thông Tí viên hầu lực lượng sao mà khủng bố, chỉ là dùng mắt trần cảm thụ, liền để bọn hắn hai chân như nhũn ra.

Tô Dật cũng bị hù dọa, nhưng hắn cố giả bộ trấn định.

Nếu là quan sát tỉ mỉ, liền sẽ phát hiện hắn trong tay áo hai tay nắm chặt lấy Chu Võ kiếm, Đoạn Tâm kiếm, mu bàn tay nổi gân xanh.

"Móa! Thông Tí viên hầu mạnh như vậy sao? Có thể so với Lý Họa Hồn a!"

Tô Dật ở trong lòng quát, ánh mắt của hắn vẫn là trước sau như một độc đáo!

Không có chọn lầm người!

Nghĩ đến Hắc Hổ Hoàng mắng Thông Tí viên hầu là khỉ hoang, hắn không khỏi làm Hắc Hổ Hoàng mặc niệm.

Họa từ miệng mà ra!

Rất nhanh, màu đen Giao Long bị Thông Tí viên hầu đánh chết tươi, thừa dịp Thông Tí viên hầu không chú ý, nó ký thác ra Nguyên Thần, trốn được nhanh chóng, liền Tô Dật cũng không kịp phân phó Thông Tí viên hầu ngăn lại hắn.

"Thôi, ngược lại trận chiến này đã thắng!"

Tô Dật lắc đầu, ánh mắt nhìn về phía phía dưới màu đen Giao Long.

Thật là thê thảm.

Không đành lòng nhìn thẳng.

Thông Tí viên hầu đơn giản liền là bạo lực khỉ!

Nhớ lại Tây Du Ký bên trong Tôn Ngộ Không, cũng là bá đạo như vậy.

Hẳn là thiên hạ Hầu yêu đều một cái khỉ dạng?

Trăm trượng Kim Phật nhìn màu đen Giao Long thi thể, thật lâu không cách nào lấy lại tinh thần mà tới.

Làm Tô Dật tầm mắt liếc nhìn hắn lúc, hắn dọa đến toàn thân giật mình, lúc này quay người bỏ chạy, hóa thành kim quang, lướt về phía đường chân trời.

Cái này, Tây Phật triều xem như tứ cố vô thân.

Tô Dật cao giọng hô: "Còn không mau hướng!"

Lời vừa nói ra, Đại Ngụy các tướng sĩ phương mới thức tỉnh, tất cả đều kích động thẳng hướng Tây Phật triều đại quân.

Chiến tranh thắng lợi cân tiểu ly triệt để đảo hướng Đại Ngụy.

Màu đen Giao Long bại một lần, Huống Chấn Thiên cũng lại không chuẩn bị ở sau.

"Rút lui!"

Huống Chấn Thiên trầm giọng nói, các thân binh lúc này lôi kéo xe ngựa của hắn trở về chạy.

"Muốn chạy?"

Tô Dật hừ lạnh một tiếng, thần tâm khẽ động, Lý Họa Hồn thần ảnh xuất động.

Lý Họa Hồn tốc độ sao mà nhanh, như là tật lôi lao đi, trong chớp mắt, liền đến đến Huống Chấn Thiên đỉnh đầu, phải tay nắm lấy Huống Chấn Thiên tóc dài, một thanh liền nắm chặt.

Huống Chấn Thiên giật nảy mình, ngẩng đầu nhìn lên, phát hiện là Tô Dật cứu binh, kém chút dọa đến ẩm ướt quần.

Thông Tí viên hầu biểu hiện rõ mồn một trước mắt, đoán chừng Lý Họa Hồn cũng chẳng yếu đi đâu, hắn sao có thể không sợ?

"Ngươi. . . Thả ta ra!"

Huống Chấn Thiên cả kinh kêu lên, Lý Họa Hồn căn bản không để ý tới, dẫn theo hắn liền hướng Đại Ngụy bay đi.

Những thân binh kia cũng tính có cốt khí, quay người đuổi theo, kết quả bị Lý Họa Hồn vung tay áo diệt sát, tất cả đều hóa thành khói xanh phiêu tán.

Bực này pháp thuật, để cho người ta khó lòng phòng bị, chết cũng không biết chính mình chết như thế nào.

"Ha ha ha! Tây Phật triều quốc chủ bị bắt!"

"Yêu Chủ lợi hại a!"

"Chúng ta thắng lợi! Xông lên a!"

"Nhất cổ tác khí! San bằng tây phật quân doanh!"

"Rốt cục thắng đám này con lừa trọc!"

Đại Ngụy toàn quân hưng phấn khó nhịn, mà Tây Phật triều các tướng sĩ thấy một lần Huống Chấn Thiên bị bắt, lúc này chạy trối chết.

Tô Dật nhường Lý Họa Hồn phế đi Huống Chấn Thiên, lại ném cho Đại Ngụy Tứ lão.

Đến tận đây, hai triều đại chiến, Đại Ngụy thủ thắng.

Tô Dật trong đầu cũng hiện ra mời người hình ảnh.

Thỉnh mời trở xuống tùy ý hai vị sinh linh gia nhập Tô Đế tông!

Đại Chu nữ hoàng!

Phương Thiên thần quyền!

Linh Sát quỷ vương!

Hà Hữu Mệnh!

Ngụy Niệm Thiên!

. . .

Trọn vẹn 52 cái tên, Tô Dật không có nhìn kỹ  chờ sau khi rời đi rồi quyết định.

Nghĩ xong, hắn mang theo Lý Họa Hồn cùng Thông Tí viên hầu rơi xuống đất, đối Đại Ngụy Tứ lão, nói: "Nhân tình đã trả, ta phải đi."

Nói xong, hắn không đợi Đại Ngụy Tứ lão nói chuyện, tự mình hướng đi quân doanh.

Ngoại trừ Lý Họa Hồn cùng Thông Tí viên hầu, mặt khác thần ảnh đều ẩn núp, đủ để nửa giờ mới đi qua một hồi, Tô Dật để bọn hắn trong lòng đất đi theo, để tránh có địch tập.

"Yêu Chủ. . ."

Râu dê tu sĩ muốn gọi ở Tô Dật, đáng tiếc Tô Dật rời đi đến rất nhanh, lại thêm Huống Chấn Thiên nơi tay, hắn đành phải từ bỏ.

Đại Ngụy trong quân doanh, tin tức thắng lợi đã truyền về, dẫn tới những cái kia đóng quân binh sĩ đều đang hoan hô.

Tưởng Ngọc đứng tại gác xép trước, nghe chung quanh tiếng hoan hô, nàng không khỏi thở dài một hơi.

Lúc trước đầu kia màu đen Giao Long thế nhưng là nắm nàng giật nảy mình.

200 trượng màu đen Giao Long gào rít gào bầu trời đích thân ảnh, hai triều quân doanh tướng sĩ đều có thể thấy.

Lúc này, Tô Dật ngự kiếm bay tới, đi theo phía sau Thông Tí viên hầu cùng Lý Họa Hồn.

Tưởng Ngọc kinh hỉ, không nghĩ tới Tô Dật nhanh như vậy liền trở lại.

Nàng vội vàng chạy tới, Tô Dật đưa tay đưa nàng kéo, rơi đến sau lưng, hai người cùng một chỗ ngự kiếm rời đi.

Lý Họa Hồn cùng Thông Tí viên hầu theo sát phía sau, hai người hướng về phía chân trời lao đi.

"Tiếp đó, chúng ta đi chỗ nào?"

Tưởng Ngọc tò mò hỏi, tầm mắt thỉnh thoảng liếc nhìn Lý Họa Hồn cùng Thông Tí viên hầu, hai người này là ai?

Tô Dật cũng không quay đầu lại nói ra: "Rời khỏi nơi này trước lại nói."

Hắn trong lòng có một cái kế hoạch to gan, không trải qua hỏi thăm Tưởng Ngọc ý kiến.

Bởi vì này kế hoạch dùng Tưởng Ngọc làm chủ.

Nếu là thành công, hắn đem hùng nuốt thất triều.

Ngày đó, liên quan tới Tây Phật triều bại trận tin tức hướng mặt khác ngũ triều truyền đi, người nghe không không kinh hô.

Tây Phật triều mời tới hậu viện đủ để quét ngang mặt khác triều, nhưng vẫn là thua ở Yêu Chủ dưới tay, để cho người ta đối Yêu Chủ càng thêm kính sợ..