Chương 105: Bạch Nghiệp ma quân

Chương 105: Bạch Nghiệp ma quân

Mãnh đường quân doanh.

Lý Mãnh Đức trừng to mắt, kinh ngạc nói: "Tây Phật triều bại? Huống Chấn Thiên bị bắt?"

Bên cạnh quân sư Lưu Bá Nha cũng mặt lộ vẻ vẻ khiếp sợ.

Mãnh đường Chiến thần Lý Lâm Lang lâm vào trong trầm mặc, hai tay nắm chặt thành quyền, rõ ràng trong lòng dời sông lấp biển.

Sổ sách bên trong hết thảy mưu thần tướng sĩ đều lâm vào trong trầm mặc.

Yêu Chủ mạnh mẽ để bọn hắn sợ hãi.

Mặc dù có Ma giáo tương trợ, có thể địch nổi Yêu Chủ?

"Theo tin tức đáng tin xưng, Yêu Chủ đánh bại Tây Phật triều về sau, liền rời đi."

Báo tin binh sĩ bỗng nhiên nghĩ đến cái gì, tiếp tục nói.

Lưu Bá Nha nheo mắt lại, như có thâm ý nói: "Xem ra thật chỉ là trả nhân tình."

Đại Ngụy Tứ lão cùng Yêu Chủ ước định sớm đã truyền ra, vẫn là Đại Ngụy Tứ lão tự mình nói, vì chính là chấn nhiếp Tây Phật triều cùng mãnh đường.

"Đây là một cái cơ hội tốt, lôi kéo Yêu Chủ!"

Lý Mãnh Đức mở miệng nói, đối với Tô Dật, hắn có thể nói là vừa gặp đã cảm mến.

Hôm đó tại Lạc Dương giản biểu hiện, khiến cho hắn thường xuyên hồi tưởng lại.

Đến này yêu tướng, thất triều thống nhất, ở trong tầm tay!

"Yêu Chủ hành tung huyền bí, chúng ta phái người đi Yêu Kiếm sơn?"

Lưu Bá Nha vấn đạo, hắn cũng đối Yêu Chủ cảm thấy rất hứng thú.

Lý Mãnh Đức lại không có trả lời, mà là bưng chén rượu, trầm ngâm.

. . .

Vừa bay ra Đại Ngụy không xa, Tô Dật cùng Tưởng Ngọc rơi vào trong rừng hoang.

"Trước tiên ở nơi này nghỉ ngơi một hồi."

Tô Dật nói ra, nói xong, hắn liền đi tới một bên, ngồi xếp bằng mà xuống.

Lý Họa Hồn cùng Thông Tí viên hầu như là cọc gỗ đứng đấy, không nhúc nhích, nhường Tưởng Ngọc rất tò mò.

Tô Dật thì bắt đầu liếc nhìn trong đầu danh sách, 52 cái tên, trong đó có hơn phân nửa tên hắn đã hiểu rõ, để cho an toàn, hắn hướng Tưởng Ngọc hỏi thăm một phen.

Tưởng Ngọc biết gì nói nấy, biết đến tin tức đều sẽ nói đi ra.

"Linh Sát quỷ vương, đến từ Quỷ đạo, rất mạnh, liền Ma giáo đều hết sức kiêng kị."

"Kim Sí hỏa nha, trong truyền thuyết yêu quái, nghe nói có thượng cổ thần thú Kim Ô huyết mạch."

"Bồng Lai lão tiên, nghe nói là Bồng Lai tiên đảo tiên nhân, hư vô mờ mịt, rất có thể là hư giả."

"Triệu Như Long, thất triều chi tổ Ngô U coi trọng nhất Đại tướng, bị thất triều coi là võ thần, nhưng hắn là ngàn năm trước nhân vật, sớm đã tọa hóa."

. . .

Ngoại trừ số ít vài vị, mặt khác tên Tưởng Ngọc đều có hiểu biết, có thể xưng hình người nhỏ Baidu.

Càng nghĩ, Tô Dật quyết định lựa chọn Đại Chu nữ hoàng cùng Hà Hữu Mệnh.

Hà Hữu Mệnh chính là Thanh Nhất môn chưởng môn, Tây Uyển thành tại dưới tay hắn, Tô Dật đến chưởng khống hắn, để tránh Tây Uyển thành gặp bất trắc.

Tô Đế tông bên trong.

Tô Đế mời Đại Chu nữ hoàng gia nhập Tô Đế tông!

Tô Đế mời Hà Hữu Mệnh gia nhập Tô Đế tông!

La Phù bá hoàng: Móa! Đại Chu nữ hoàng! Làm sao có thể!

Lý Tổ Huyền: Hà Hữu Mệnh, Thanh Nhất môn chưởng môn cũng tới.

Thanh Yếm ma quân: Chậc chậc, Hà Hữu Mệnh, đã lâu không gặp.

Hắc Hổ Hoàng: Đại Chu nữ hoàng là ai?

Hạ Hầu Cẩn Hiên: Đại Chu. . . Nữ hoàng. . . Nữ nhân này cũng tới, về sau không dễ chịu lắm.

Đại Chu nữ hoàng: Hả? La Phù bá hoàng? Ngươi này nghiệt súc làm sao tại trẫm trong đầu?

. . .

Tô Dật tấm tắc lấy làm kỳ lạ, không nghĩ tới Đại Chu nữ hoàng dám xưng La Phù bá hoàng làm nghiệt súc, xem ra Đại Chu nữ hoàng rất mạnh.

Hà Hữu Mệnh cũng không tệ, thân là Thanh Nhất môn chưởng môn, so với Thanh Yếm ma quân tới nói, chỉ mạnh không yếu.

Người mới chỉ đạo viên Hắc Hổ Hoàng lần nữa thượng tuyến, bắt đầu làm hai vị đại lão phổ cập khoa học Tô Đế tông cùng Tô Đế mạnh mẽ.

Ma Lang tinh, Kỳ Dương lão quân đều đã đạt được Tô Đế trợ giúp, thậm chí ngay cả Đạo Thiên giáo đều dám đắc tội, đủ để chứng minh Tô Đế cũng không phải là nói đùa.

Đại Chu nữ hoàng cùng Hà Hữu Mệnh đối Tô Đế tông cảm thấy rất hứng thú, rất nhanh liền nộp lên trên vào tông tài nguyên.

Hà Hữu Mệnh cống hiến chính là một quyển pháp thuật quyển trục, bên trong ghi chép một bộ kiếm trận.

Đại Chu nữ hoàng cống hiến đồng dạng là quyển trục, chỉ bất quá không phải kiếm trận, mà là cấp năm cao đẳng Tụ Linh trận.

Cái gọi là Tụ Linh trận liền là tụ tập thiên địa linh khí, trợ giúp tu sĩ tu luyện, cấp năm cao đẳng Tụ Linh trận hết sức hiếm thấy, ít nhất tại thất triều bên trong, chỉ có truyền thuyết, chưa từng chân thực xuất hiện qua.

Tô Dật nhanh tay lẹ mắt, thừa dịp Tưởng Ngọc không có nhìn hắn lúc, đem hai cái quyển trục để vào đạo kho bên trong.

Đúng lúc này, phía trước đi tới một bóng người.

Người mặc diễm văn màu trắng đại bào, mái đầu bạc trắng tùy ý rối tung, làn da khô quắt, như thây khô, tay phải hắn năm ngón tay búng ra lấy, phảng phất kìm nén không được muốn xuất thủ.

Mà ánh mắt của hắn gắt gao nhìn chằm chằm Tô Dật.

"Là hắn. . . Ma giáo Tứ Quân Bạch Nghiệp ma quân!"

Tưởng Ngọc cả kinh kêu lên, Ma giáo Tứ Quân hung uy hiển hách, tại thất triều chỗ, để cho người ta nghe tin đã sợ mất mật, nàng thân là Triệu triều công chúa, từng có may mắn gặp qua Ma giáo Tứ Quân.

Khi đó, nàng còn tuổi nhỏ, Ma giáo Tứ Quân tiến vào Triệu triều hoàng cung, khiến Triệu triều hàng phục, hằng năm hướng Ma giáo tiến cống một nhóm lớn tài nguyên, đây cũng là Triệu triều phản kháng một trong những nguyên nhân.

Bạch Nghiệp ma quân?

Tô Dật nheo mắt lại, Bạch Nghiệp ma quân cùng Thanh Yếm ma quân đứng hàng Ma giáo Tứ Quân, đoán chừng thực lực chênh lệch không nhiều.

Cũng may hắn Thần Ảnh quân đoàn còn chưa tiêu tán.

Đoán chừng còn có thể chống đỡ bảy tám phút.

"Ngươi chính là Yêu Chủ?"

Bạch Nghiệp ma quân âm tiếu hỏi, Lý Họa Hồn cùng Thông Tí viên hầu thần ảnh không để cho hắn cảm giác được nguy hiểm, cho nên hắn mới yên tâm to gan đi tới.

Lúc trước chiến đấu, hắn không có mắt thấy, nhưng cũng biết đạo Tô Dật giúp đỡ đánh bại một đầu Xuất Khiếu cảnh Hắc Giao.

Tô Dật liếc mắt nhìn hắn, không để ý đến hắn.

Bạch Nghiệp ma quân ánh mắt âm độc, để cho người ta rất không muốn tiếp cận hắn.

"Ngươi gia nhập ta Ma giáo, ta giúp ngươi thống nhất Bách Lĩnh chi địa."

Bạch Nghiệp ma quân nói ngay vào điểm chính, Tô Dật nheo mắt lại, quay đầu nhìn về phía hắn, dùng một loại chất vấn ánh mắt nhìn chằm chằm hắn.

Đối mặt Tô Dật tầm mắt, Bạch Nghiệp ma quân không khỏi nhíu mày.

Chỉ nghe Tô Dật hỏi: "Ngươi là kẻ ngu sao?"

Bách Lĩnh chi địa đã là hắn dò xét túi đồ vật, cần gì Bạch Nghiệp ma quân tương trợ?

Huống chi, Bạch Nghiệp ma quân chỉ là Ma giáo Ma quân, cũng không phải là giáo chủ!

Quả thực là tự đại quá mức!

Ngươi lợi hại như vậy, ngươi làm sao không lên trời hát trăng bắt sao?

Bạch Nghiệp ma quân nghe xong, sát khí bùng nổ, nhìn về phía Tô Dật tầm mắt cũng thay đổi, như là một tôn hình người Hung thú, hận không thể muốn xé nát Tô Dật.

Ngươi

Bạch Nghiệp ma quân vừa mới chuẩn bị mở miệng, Thông Tí viên hầu bỗng nhiên quơ gậy mà đến, mạnh mẽ sức gió nhường hắn sắc mặt kịch biến, vô ý thức nhấc cánh tay ngăn cản.

Oanh một tiếng!

Bạch Nghiệp ma quân bị Thông Tí viên hầu đập trúng, như là bóng da bay rớt ra ngoài, một đường đụng gãy từng cây từng cây đại thụ, rất nhanh liền tan biến tại rừng hoang chỗ sâu.

Bá đạo!

Thông Tí viên hầu lực lượng, có thể băng sơn đoạn sông!

Tưởng Ngọc nhìn trợn mắt hốc mồm, có chút không dám tin vào hai mắt của mình.

Đây chính là Bạch Nghiệp ma quân a!

Ma giáo Tứ Quân một trong, lại bị tên này người thần bí một gậy đánh bay?

Tô Dật hơi hơi khiêu mi, như thế xem ra, chẳng phải là nói Thông Tí viên hầu so Thanh Yếm ma quân còn lợi hại hơn?

Đúng lúc này, từng đạo bóng đen từ trên trời giáng xuống, rơi vào Tô Dật hai người chung quanh, tất cả đều là Ma giáo ma đồ, thân mặc áo đen, chỉ lộ ra con mắt, ánh mắt ngoan độc, xem xét cũng không phải là người lương thiện.

Có tới 100 người, tu vi tất cả đều đi đến Nguyên Anh cảnh!

Bạch Nghiệp ma quân chạy nhanh đến, giống như một đạo bóng trắng theo trong rừng hoang lướt qua, vẻ mặt dữ tợn, hai tay thành trảo, gầm thét lên: "Yêu Chủ! Ngươi muốn chết!".