Chương 105: Kiếm Thần tiến đến

Chương 105: Kiếm Thần tiến đến

"Thượng cổ bảy đại tiên kiếm sao mà trân quý, các ngươi Đường triều có tư cách có được?"

Tô Dật hừ lạnh nói, cố ý thăm dò Lưu Bá Nha.

Hắc Hổ Hoàng ngẫu nhiên đạt được Chu Võ kiếm, cũng không dám tư tàng, sợ bị người phát hiện, mãnh đường mặc dù so Hắc Hổ Hoàng yêu quốc mạnh, nhưng vẫn không có tư cách cất giấu một thanh tiên kiếm.

Lưu Bá Nha cười nói: "Cái kia thanh tiên kiếm chính là ta Đại Đường thái thượng hoàng đoạt được, vì ẩn giấu tin tức, hắn sớm hạ vị, đi xa tha phương, hôm nay nguyện ý tặng cho Yêu Chủ, mới dám nói ra, ta tin tưởng Yêu Chủ nhất định mong muốn."

Hắn làm rất nhiều điều tra, phát hiện Yêu Chủ ưa thích dùng kiếm.

Đối với bất luận một vị nào kiếm khách tới nói, thượng cổ tiên kiếm đều không cách nào cự tuyệt dụ hoặc.

Lý Tổ Huyền đoạt được?

Tô Dật khiêu mi, xem ra cần phải sớm ngày mở ra Đại Đạo điện thoại di động nói chuyện riêng công năng, Tô Đế tông bên trong mỗi một vị thành viên đều là đại bảo tàng!

"Ừm, ta thừa nhận ta động lòng."

Tô Dật gật đầu nói, Lưu Bá Nha liền vui vẻ, vừa muốn mở miệng, Tô Dật tiếp tục nói: "Bất quá, ta sẽ không gia nhập các ngươi Đường triều, chỉ có thể vì các ngươi ra tay hai lần!"

Hắn giúp Đại Ngụy ra tay một lần, hủy diệt Tây Phật triều!

Hiện tại nguyện bang mãnh đường hai lần, đủ để thấy thành ý của hắn.

Lưu Bá Nha cười nói: "Tự nhiên có khả năng, không biết Yêu Chủ khi nào có thể theo ta đi?"

Đợi đi đến mãnh đường, hắn sẽ chậm chậm thuyết phục!

"Lập tức."

Tô Dật xoay người lại, chuẩn bị đem Tưởng Ngọc mang lên.

Lưu Bá Nha càng cao hứng hơn, hiện tại mãnh đường cùng ngũ triều chiến tranh càng ngày càng khẩn trương, Tô Dật tại bên ngoài, đối mãnh đường liền là một cái uy hiếp, sớm ngày lôi kéo, bọn hắn cũng có thể buông lỏng một hơi.

Đánh với Tây Phật triều một trận, Tô Dật đầy đủ đã chứng minh năng lực của mình, cho dù là Ma giáo, cũng không dám khinh thường hắn.

Cứ như vậy, Tô Dật mang theo Tưởng Ngọc đi tới mãnh đường.

. . .

Hưu

Liên miên phía trên dãy núi, một đạo tiếng xé gió từ phía chân trời lướt đến, chính là một tên nam tử mặc áo tím, ngự kiếm mà đến.

Nam tử khuôn mặt lạnh lùng, trên người áo tím in từng đạo tựa như hoa cỏ đường vân, mấu chốt nhất chính là hắn hai bên hông đều có hai mươi thanh kiếm.

Hai mươi thanh kiếm nhét chung một chỗ, vô cùng quái dị.

Trên người một người treo bốn mươi thanh kiếm, hắn lại sắc mặt bình tĩnh, không có một chút xíu phụ trọng cảm giác.

Hắn đúng là Kiếm Thần Lục Tử Vi!

Tại Hạ Thiên Ý hoành không xuất thế trước, hắn từng là thất triều tối cường kiếm khách, mấy trăm năm trước, hắn rời đi thất triều, biến thành truyền thuyết.

Hiện tại, hắn lại trở về.

Ánh mắt của hắn nhìn phía trước, ánh mắt vô cùng bình tĩnh, lẩm bẩm nói: "Chiến hỏa tràn ngập, thất triều mệnh số đã hết."

Ngự kiếm bay lượn, hắn hai tay áo thông gió, rất nhanh liền tan biến tại đường chân trời phần cuối.

Cái hướng kia là Trường An.

. . .

Tô Đế tông.

Đông Trạch giao vương: Uy uy uy, các ngươi nghe nói không? Kiếm Thần Lục Tử Vi hồi trở lại đến rồi!

Hạ Hầu Cẩn Hiên: Ngươi vì sao đề việc này, nghĩ kích thích ai?

Ngô U: Kiếm Thần a, rất lâu không thấy hắn phong thái.

Đại Chu nữ hoàng: Lục Tử Vi à, hắn chính là trẫm thị vệ, nguyên lai là hồi trở lại thất triều, trách không được.

Ma Lang tinh: Nữ hoàng cường a! Kiếm Thần làm thị vệ. . . Ngài thu ta sao?

Kiếm thánh Hạ Thiên Ý: Là ta mời hắn trở về, ta sẽ cùng với hắn quyết chiến tại Trường An, phân ra ai mạnh hơn.

Lục Tử Vi trở về sự tình còn chưa tại thất triều truyền ra, liền dẫn đầu tại Tô Đế tông bên trong hiện nổi sóng.

Kiếm Thần chiến kiếm thánh, tuyệt đối kình bạo!

Ngoại trừ Lý Họa Hồn, tất cả đều nổi lên nói chuyện.

Đang trong xe ngựa tu luyện Tô Dật không khỏi khiêu mi.

Quyết chiến Trường An?

Chậc chậc, mãnh đường muốn khóc.

Vừa vặn hắn cũng muốn đi trước Trường An  có thể thuận tiện quan chiến.

Vô luận là Kiếm thánh, vẫn là Kiếm Thần, đối mãnh đường đều không ưa.

Nhất là Hạ Thiên Ý, tại mãnh đường trong mắt, liền là lớn nhất kẻ thù.

Hạ Thiên Ý thành danh cuộc chiến liền là dùng mãnh đường làm bối cảnh tấm.

"Công tử, ngươi đang cười cái gì?"

Ngồi ở bên cạnh Tưởng Ngọc tò mò vấn đạo, Tô Dật trừng nàng liếc mắt, nói: "Ngươi có thể hay không chuyên tâm tu luyện?"

Tưởng Ngọc ngượng ngùng le lưỡi một cái, không còn dám nhiều lời.

Tô Dật hừ lạnh một tiếng, lần nữa nhắm mắt.

Đối với vị này thất triều đệ nhất mỹ nhân, hắn cũng là không có ý khác, ai bảo Tưởng Ngọc quấn lấy hắn, đã như vậy, liền đem nàng bồi dưỡng thành nha hoàn.

Tại mãnh đường các binh sĩ dẫn đầu dưới, bọn hắn đã tiến vào mãnh đường quốc cảnh.

Lý Mãnh Đức đã trở lại Trường An, nghe nói là đi tiếp đãi Ma giáo lai sứ.

Bạch Nghiệp ma quân chết tại chiến trường phụ cận, nhường Ma giáo chấn nộ, cho dù thân là mãnh đường hoàng đế, Lý Mãnh Đức cũng không thể không tự mình đi trấn an.

Đối với cái kia thanh tiên kiếm, Tô Dật tình thế bắt buộc.

Hai thanh tiên kiếm nơi tay, kiếm đạo của hắn đem càng mạnh.

"Yêu Chủ, trước mặt trong thành trì có thông hướng Trường An trận pháp truyền tống, hôm nay chúng ta liền đi tới Trường An, mong rằng ngươi thông cảm nhiều hơn, không nên trách tội ta lãnh đạm phạm tội."

Lưu Bá Nha thanh âm từ bên ngoài truyền đến, mặc dù ngữ khí không kiêu ngạo không tự ti, nhưng hắn còn thật lo lắng bởi vì hành trình quá mau, chọc giận Tô Dật.

Ừm

Tô Dật nhẹ nhàng đáp lại một tiếng.

Đúng lúc này, phía trước truyền đến liệt mã gào rít thanh âm, ngay sau đó xa ngựa dừng lại tới.

"Các hạ là ai, vì sao cản đường, có biết chúng ta là quan binh?"

Lưu Bá Nha mở miệng hỏi, ngữ khí có chút tức giận.

Tô Dật lại là mở mắt, bởi vì hắn cảm thấy một cỗ hết sức khí tức nguy hiểm.

Cản đường người rất mạnh!

"Ta tìm Yêu Chủ."

Đối phương hồi đáp, thanh âm khàn khàn, lại lộ ra một cỗ uy nghiêm.

Đối mặt mãnh liệt Đường quân sư, cũng dám càn rỡ như vậy!

Chỉ thấy tại Lưu Bá Nha phía trước, trăm mét có hơn trên đường núi đứng đấy một bóng người.

Rõ ràng là Kiếm Thần Lục Tử Vi!

Nhìn Lục Tử Vi trên người những cái kia kiếm, Lưu Bá Nha vẻ mặt có chút khó coi, hiểu rõ đối phương tuyệt không phải kẻ yếu.

"Yêu Chủ là ta Đại Đường hoàng đế khách khứa, hi vọng ngươi không cần quá phận."

Lưu Bá Nha trầm giọng nói, mong muốn dùng mãnh đường oai, dọa lùi đối phương.

Lục Tử Vi thờ ơ, nói: "Yêu Chủ, ra đi, ta cũng không có ác ý, chỉ là muốn mở mang kiến thức một chút Hạ Thiên Ý theo như lời Kiếm đạo yêu tài."

Hạ Thiên Ý!

Lưu Bá Nha sắc mặt đại biến, mấy trăm tên binh sĩ cũng rối loạn lên.

Đối phương dám gọi thẳng cái tên Kiếm Thánh, địa vị khẳng định không thấp.

Tô Dật bỗng nhiên theo trong xe ngựa bay ra, theo Lưu Bá Nha đỉnh đầu lướt qua, rơi vào đội ngũ phía trước, nhìn Lục Tử Vi, hắn mở miệng hỏi: "Kiếm Thần?"

Tô Đế tông bên trong thế nhưng là có không ít thành viên gặp qua Lục Tử Vi, từng đề cập qua Lục Tử Vi kiếm nhiều, kiếm khách bên trong, chưa có người có thể so sánh cùng nhau.

Kiếm Thần!

Lưu Bá Nha cái trán bắt đầu đổ mồ hôi lạnh, hắn lúc trước vậy mà uy hiếp Lục Tử Vi.

Mãnh đường tuy mạnh, nhưng tuyệt không tại Lục Tử Vi trong mắt.

"Hướng ta công kích, nhường ta nhìn ngươi kiếm đến trình độ nào."

Lục Tử Vi nhìn Tô Dật nói ra, thanh âm của hắn thoáng có chút lạnh.

Hạ Thiên Ý là lãnh ngạo, hắn thì là lạnh lùng.

Tô Dật nheo mắt lại, hỏi: "Ngươi không gấp gáp cùng hắn quyết chiến, vì sao tìm ta? Chẳng lẽ nghĩ thu ta làm đồ đệ?"

"Thật có lỗi, ta cự tuyệt."

Lục Tử Vi khóe miệng hơi quất, có chút im lặng.

Tưởng Ngọc xốc lên xe ngựa vải mành, thăm dò nhìn lại, nàng cũng đã được nghe nói Kiếm Thần truyền thuyết, thậm chí có chút sùng bái Kiếm Thần, cho nên nàng rất tò mò Tô Dật tại Kiếm Thần trước mặt có thể có như thế nào biểu hiện?

Tô Dật xoay tay phải lại, Đoạn Tâm kiếm xuất hiện trong tay.

Thoại đều nói đến phân thượng này, hắn nếu như không ra tay, còn có cỡ nào mặt mũi lẫn vào?

Huống chi, cùng Kiếm Thần giao thủ, nói không chừng có thể bị chỉ bảo một phen..