Chương 106: Vạn kiếm huyền không

Chương 106: Vạn kiếm huyền không

Tô Dật rút kiếm hướng Lục Tử Vi đi đến, hắn càng chạy càng nhanh.

Khi hắn đi ra mười bước lúc, hắn đột nhiên dậm chân, phóng tới Lục Tử Vi.

Trong chốc lát, trái tim tất cả mọi người đều nhấc lên.

Bọn hắn đều hi vọng Tô Dật không muốn ra sự tình, Tưởng Ngọc là thật quan tâm Tô Dật, Lưu Bá Nha cùng những binh lính của hắn thì là vì nhiệm vụ, nếu là Tô Dật xảy ra chuyện, bọn hắn như thế nào hướng Lý Mãnh Đức bàn giao?

Tô Dật trong nháy mắt liền giết tới Lục Tử Vi trước người.

Lục Tử Vi mặt không biểu tình, thậm chí đều không động một cái.

Ngay tại Tô Dật sắp đụng vào Lục Tử Vi lúc, hắn bỗng nhiên ánh mắt ngưng tụ.

Tung hoành thần thông!

Tô Dật trong nháy mắt đi vào Lục Tử Vi sau lưng, một kiếm đâm tới.

Hoàn toàn là sát chiêu!

Hắn hiểu được chính mình không thể nào là Lục Tử Vi đối thủ, nhưng hắn nhất định phải toàn lực mà làm, chứng minh chính mình.

Bang

Chỉ thấy Lục Tử Vi bỗng nhiên nửa quay người, dùng phía bên phải hai mươi thanh kiếm vỏ kiếm kẹp lại Đoạn Tâm kiếm lưỡi kiếm.

Tô Dật liền không cách nào phía trước tiến vào.

Tĩnh

Tô Dật biểu lộ trở nên có chút xấu hổ, Lục Tử Vi chú ý tới ánh mắt của hắn, khóe miệng lộ ra một vệt không dễ dàng bắt được ý cười.

Tô Dật rất ngông cuồng, là loại kia sâu tận xương tủy cuồng.

Hắn sẽ không dùng lời nói để biểu hiện mình cuồng, nhưng đứng ở trước mặt hắn, thông qua ánh mắt liền có thể cảm nhận được hắn cuồng.

Dạng này cuồng nhân lộ ra thần tình lúng túng vẫn rất có thú.

Tô Dật mong muốn thu kiếm, lại kéo không trở lại.

Lực lượng của hắn đã đi đến 650 Long lực, lại lay không động được Lục Tử Vi.

Cái này là Kiếm Thần!

Lục Tử Vi không để cho Tô Dật khó xử, rất nhanh liền xoay người, Đoạn Tâm kiếm thoát ra.

"Đi với ta một chuyến, ta muốn dạy ngươi."

Lục Tử Vi đưa lưng về phía Tô Dật nói ra, theo Lưu Bá Nha đám người góc độ nhìn lại, hắn tại nhắm mắt cúi đầu mỉm cười.

Giờ khắc này Lục Tử Vi như là băng sơn hòa tan.

Lưu Bá Nha cùng mấy trăm tên tướng sĩ đều thấy mắt trợn tròn.

Tưởng Ngọc thì hưng phấn lên, nàng cũng có tu vi, cho dù cách trăm mét cũng có thể nghe rõ Lục Tử Vi.

Kiếm Thần muốn dạy Tô Dật!

Đây là bực nào tạo hóa?

Mặc dù Yêu Chủ gần nhất thanh danh cường thịnh, nhưng so với Kiếm Thần này loại truyền thuyết cấp nhân vật tới nói, chỉ là hậu bối.

Lưu Bá Nha tâm lý càng là nghiêng trời lệch đất, liền Lục Tử Vi đều coi trọng như thế Tô Dật, bọn hắn mãnh đường có tư cách lưu lại Tô Dật?

Bọn hắn thậm chí không dám động Tô Dật!

Dựa theo Lục Tử Vi lúc trước, Hạ Thiên Ý cũng rất xem trọng Tô Dật.

Kiếm thánh, Kiếm Thần đều nhìn kỹ Tô Dật, thất triều ai dám động đến?

Hai người hợp lại, theo thất triều đông giết tới thất triều tây đều sẽ không thấy mệt mỏi.

"Ta muốn đi mãnh đường."

Tô Dật do dự nói, thất triều đại chiến, đừng nhìn mãnh đường rất cường thế, nói không chừng thế nào ngày liền không có, đến lúc đó tiên kiếm liền bay!

Lục Tử Vi nói: "Liền mười ngày, ta chỉ dạy ngươi mười ngày, sau đó tự mình đưa ngươi đi Trường An."

Đi Trường An?

Lưu Bá Nha liền khẩn trương, Kiếm Thần vì sao muốn đi Trường An?

Hắn mong muốn mở miệng hỏi thăm, nhưng Lục Tử Vi khí tràng quá mạnh, khiến cho hắn không dám phát biểu.

Mười ngày!

Tô Dật khiêu mi, sau đó đối Tưởng Ngọc ngoắc.

Tưởng Ngọc liền hiểu ý, mặt lộ vẻ kinh hỉ nụ cười, giẫm lên Tiểu Liên bộ liền hướng Tô Dật chạy đi.

Lục Tử Vi quay người, kinh ngạc hỏi: "Thê tử ngươi?"

"Ta nha hoàn."

Tô Dật lạnh nhạt nói, thất triều đệ nhất mỹ nhân nhi cũng chỉ có thể làm nha hoàn.

Lục Tử Vi như có thâm ý nhìn về phía hắn, thầm nghĩ: "Tiểu tử này cũng là cùng Hạ Thiên Ý rất giống, thật hội trang."

Đợi Tưởng Ngọc đi vào Tô Dật trước mặt, Lục Tử Vi thả người vọt lên, bên hông một thanh bảo kiếm ra khỏi vỏ, rơi vào lòng bàn chân hắn, đáp lấy hắn bay về phía chân trời.

Tô Dật bắt lấy Tưởng Ngọc cánh tay đi theo vọt lên, Đoạn Tâm kiếm tự chủ bay vào dưới chân hắn  đồng dạng ngự kiếm bay lượn.

Ba người rất nhanh liền tan biến tại Lưu Bá Nha đám người trong tầm mắt.

Từ đầu đến cuối, Lưu Bá Nha cũng không dám chen vào nói.

"Quân sư. . . Vậy phải làm sao bây giờ?"

Một tên tướng quân thận trọng hỏi.

Lưu Bá Nha hít sâu một hơi, nói: "Không có việc gì, mười ngày mà thôi, mà lại Kiếm Thần muốn buông xuống Trường An tình báo trọng yếu hơn."

Hắn cũng chỉ có thể như thế tự an ủi mình.

Hắn nhìn về phía Tô Dật ba người rời đi phương hướng, lẩm bẩm nói: "Yêu Chủ, ngươi đến cùng là thần thánh phương nào?"

. . .

Một tòa cao ngàn trượng trên đỉnh, Tô Dật, Tưởng Ngọc, Lục Tử Vi hạ xuống.

Đứng ở chỗ này có khả năng thấy tầng mây, còn có phương xa bốc lên ra khỏi biển mây đỉnh núi, phong cảnh tráng lệ.

"Hạ Thiên Ý dạy ngươi cái gì?"

Lục Tử Vi đi thẳng vào vấn đề hỏi, nghe được Tưởng Ngọc trừng lớn đôi mắt đẹp.

Kiếm thánh dạy qua Tô Dật?

Hiện tại Kiếm Thần cũng phải giáo Tô Dật!

Đây là cái gì tiết tấu?

Tô Dật không kiêu ngạo không tự ti hồi đáp: "Thiên hạ triều đông, Kiếm đạo song tuyệt."

Nghe vậy, Lục Tử Vi nheo mắt lại, nói: "Hắn cũng thật hào phóng."

Tô Dật nhìn trừng trừng hướng hắn, dùng ánh mắt ra hiệu hắn hào phóng điểm.

Ngươi thế nhưng là Kiếm Thần!

Danh hiệu so kiếm thánh càng bá khí, ngươi sao có thể so kiếm thánh hẹp hòi?

Bốn mắt nhìn nhau, Lục Tử Vi trong nháy mắt hiểu ý.

Hắn ánh mắt ngưng tụ, trong chốc lát, tả hữu bên hông bốn mươi mốt thanh kiếm cùng nhau ra khỏi vỏ.

Lưỡi kiếm ra khỏi vỏ thanh âm, vô cùng thanh thúy, hội tụ vào một chỗ, nhường Tưởng Ngọc nổi da gà.

Chỉ thấy bốn mười một thanh bảo kiếm trôi nổi tại Lục Tử Vi đỉnh đầu, tại ánh nắng chiếu rọi đến, những cái kia lưỡi kiếm chiết xạ tia sáng chói mắt.

Tô Dật có thể cảm giác được này chút kiếm phẩm chất đều không thấp, kém cỏi nhất cũng cùng hắn Đoạn Tâm kiếm một dạng.

Ông

Hết thảy bảo kiếm cũng bắt đầu chiến minh, ngay sau đó, phân ra mấy trăm đạo kiếm ảnh, tiếp tục phân hoá, số lượng đột phá năm ngàn số lượng, lại một điểm, kiếm ảnh số lượng đột phá vạn số lượng, mũi kiếm chỉ Tô Dật cùng Tưởng Ngọc.

Vạn kiếm huyền không, hạng gì hùng vĩ!

Cho dù là Tô Dật cũng có loại lưng bốc lên hơi lạnh kinh sợ cảm giác.

Lục Tử Vi chỉ cần thần tâm khẽ động, hắn sẽ bị vạn kiếm xuyên tim!

"Một chiêu này, như thế nào?" Lục Tử Vi vấn đạo, vẻ mặt vẫn lạnh lùng như cũ.

"Dạy ta, ta mới biết được." Tô Dật lập tức trả lời nói.

Hắn nghĩ học!

Học được một chiêu này, lại thêm thiên hạ triều đông, đơn giản có khả năng vô địch thiên hạ!

Lục Tử Vi khóe miệng hơi gấp, sau đó liền bắt đầu giáo Tô Dật.

. . .

Trường An.

Mãnh đường Hoàng thành, cũng là thất triều tối vi phồn vinh thành trì.

Nơi này ngựa xe như nước, lâu vũ san sát, khói xanh lượn lờ, như là cả tòa thành mông mủ hư ảo, mây trắng phía dưới còn thỉnh thoảng lướt qua từng con bồ câu đưa tin.

Trường An quảng trường bao quanh hoàng cung, một vòng lại một vòng, ngoài thành thì là dãy núi chập trùng, tựa như Đại Địa chi thần bàn tay lấy thành Trường An.

Hoàng cung, trong ngự thư phòng.

"Cái gì? Kiếm Thần?"

Lý Mãnh Đức vỗ bàn lên, mặt mũi tràn đầy vẻ khiếp sợ.

Đối với hắn mà nói, Kiếm Thần cũng là tồn tại trong truyền thuyết, bình sinh chưa từng thấy qua.

Lưu Bá Nha gật đầu, vẻ mặt ngưng trọng nói: "Nghe Kiếm Thần ý tứ, hắn cũng phải tới Trường An, này chỉ sợ không phải chuyện tốt."

Nghe vậy, Lý Mãnh Đức hít sâu một hơi, cố gắng bình phục cảm xúc.

Hắn chậm rãi ngồi xuống, đem trên mặt bàn một phong thư đưa cho Lưu Bá Nha.

Lưu Bá Nha mở ra xem, sắc mặt kịch biến, run giọng nói: "Ma giáo giáo chủ Ngụy Niệm Thiên? Hắn hoài nghi Bạch Nghiệp ma quân là Yêu Chủ giết chết? Hắn muốn đích thân tới Trường An?"

Hắn trong nháy mắt nghĩ đến mức độ nghiêm trọng của sự việc.

Yêu Chủ có Kiếm Thần hộ tống, Ngụy Niệm Thiên nếu là tìm hắn để gây sự, thế tất sẽ chọc cho giận Kiếm Thần.

Ma giáo giáo chủ đại chiến Kiếm Thần?

Cần phải nắm Trường An bóc ra không thể!

"Phải làm sao mới ổn đây?"

Lý Mãnh Đức mặt mũi tràn đầy sầu khổ mà hỏi, vô luận là Ngụy Niệm Thiên, vẫn là Lục Tử Vi, hắn đều đắc tội không nổi..