Chương 107: Vạn Thiên kiếm quyết

Chương 107: Vạn Thiên kiếm quyết

"Có Kiếm Thần tại, Ngụy Niệm Thiên hẳn là sẽ không động thủ, tại trước mắt mấu chốt dưới, hắn động thủ trăm hại mà không một lợi."

Lưu Bá Nha chần chờ nói, nói ra lời nói này, chính hắn đều không có sức lực.

Ngụy Niệm Thiên rất ngông cuồng, miệt thị thiên hạ, nếu không cũng không có thể trở thành Ma giáo giáo chủ.

Trong ma giáo, tất cả đều là kiệt ngạo bất tuần hạng người, có thể đem bọn hắn trị đến ngoan ngoãn, khẳng định không chỉ là cần thực lực, còn cần thủ đoạn thiết huyết.

Lý Mãnh Đức nhíu mày, vẻ mặt âm tình biến ảo, hiển nhiên đang tự hỏi châm đối với chuyện này biện pháp.

Đáng tiếc, hắn căn bản nghĩ không ra có thể đẩy ra Ngụy Niệm Thiên, Lục Tử Vi biện pháp, này hai tôn đại lão đều sẽ không để hắn vào trong mắt.

"Chờ một chút, Lục Tử Vi vì sao tới Trường An? Chỉ là hộ tống Yêu Chủ?"

Lý Mãnh Đức bỗng nhiên nghĩ đến cái gì, liền vội vàng hỏi.

Đối với cái này, Lưu Bá Nha cũng không cách nào trả lời, bởi vì hắn ở trên đường trở về cũng một mực tự hỏi, đáng tiếc hắn làm sao cũng nghĩ không thông.

Nhưng hắn cảm thấy có một cái đại khái phương hướng.

"Tám chín phần mười cùng Hạ Thiên Ý có quan hệ, cụ thể là nguyên nhân gì, ta cũng không nghĩ ra."

Lưu Bá Nha lắc đầu nói, hắn có nghĩ qua có phải hay không là Lục Tử Vi muốn cùng Hạ Thiên Ý quyết đấu, nhưng không có lý do gì.

Nghe Lục Tử Vi ý tứ, Hạ Thiên Ý rất xem trọng Tô Dật, bởi vậy, hắn mới quyết định giáo Tô Dật.

Điều này nói rõ cái gì?

Nói rõ Kiếm thánh cùng Kiếm Thần quan hệ rất tốt!

Bọn hắn là thời đại khác nhau thất triều kiếm thứ nhất, nếu như quyết đấu, chắc chắn sẽ có một vị trở thành đá đặt chân, không đáng để mạo hiểm.

"Hạ Thiên Ý. . ."

Lý Mãnh Đức ánh mắt lấp lánh, mơ hồ lộ ra sát ý.

. . .

Trên đỉnh núi, Tô Dật đứng ngạo nghễ lấy, đỉnh đầu lơ lửng mười hai thanh trường kiếm, trong đó bao quát Chu Võ kiếm cùng Đoạn Tâm kiếm.

Lục Tử Vi như thế hào phóng, truyền thụ tuyệt kỹ, hắn cũng không giấu diếm.

Làm Lục Tử Vi thấy Chu Võ kiếm lúc, cũng không có khiếp sợ, thậm chí ngay cả một tia ngoài ý muốn đều không có.

Đoán chừng Hạ Thiên Ý từng đối với hắn đề cập qua chuyện này.

Kiếm Thần cũng không để ý cái gì tốt kiếm xấu kiếm, kiếm của hắn đều là chính mình rèn đúc.

Trong mắt hắn, thượng cổ tiên kiếm cũng so ra kém trong tay phàm kiếm.

"Vạn Thiên kiếm quyết, trọng yếu là ngươi cùng mỗi một thanh kiếm liên hệ, ngươi đối mỗi một thanh kiếm đều muốn làm đến chính xác mảnh chuẩn khống chế bước."

Lục Tử Vi đứng tại cách đó không xa, nhắc nhở.

Tô Dật không có trả lời, thần tâm đều đặt ở đỉnh đầu mười hai thanh bảo kiếm bên trên, kém nhất một thanh kiếm cũng có cấp ba cao đẳng phẩm chất.

Vạn Thiên kiếm quyết, chính là Lục Tử Vi tối vi tự ngạo kiếm quyết.

Kiếm thánh truy cầu nhanh.

Kiếm Thần truy cầu mạnh.

Vạn kiếm tề phát, bẻ gãy nghiền nát, hủy diệt thế gian muôn vàn địch!

Tưởng Ngọc nhìn Tô Dật chuyên tâm thân ảnh, một mặt si mê vẻ mặt, Tô Dật cùng những người khác khác biệt, tại trên việc tu luyện, vô cùng chuyên chú, một có thời gian liền sẽ tu luyện.

Nàng có lúc hội rất tò mò, đến cùng là bởi vì chuyện gì khiến cho hắn như thế gấp gáp?

Ông

Tô Dật đỉnh đầu mười hai thanh kiếm bỗng nhiên chiến minh đứng lên, mỗi một chiếc đều phân ra ba đạo kiếm ảnh, hiện lên màu trắng bạc, tựa như lôi điện tụ thành.

Lục Tử Vi ánh mắt ngưng tụ, thầm nghĩ: "Tiểu tử này Kiếm đạo thiên phú làm sao mạnh đến mức như thế không hợp thói thường?"

Hắn mới giáo Tô Dật bốn ngày, Tô Dật liền có thể làm được điểm Ảnh giai đoạn.

Hắn cũng thu qua đệ tử, thiên phú mạnh nhất đệ tử cũng cần hơn nửa tháng.

Cùng Tô Dật so, quả thực là bình thường.

"Trách không được Hạ Thiên Ý đối với hắn khen không dứt miệng."

Lục Tử Vi đối Tô Dật càng phát ra cảm thấy hứng thú, Kiếm đạo tạo nghệ đi đến bọn hắn giai đoạn này, đối với hậu bối thiên tài sẽ rất coi trọng, bởi vì bọn hắn không hy vọng của mình Kiếm đạo bị mai một, mà là hy vọng có thể vạn thế truyền thừa tiếp.

Kế thừa Kiếm thánh, Kiếm Thần y bát, Tô Dật về sau sẽ đi đến hạng gì cao độ?

Hắn nghĩ không ra, cho nên rất chờ mong.

Một khi làm đến điểm Ảnh, coi như bước vào Vạn Thiên kiếm quyết nhập môn giai đoạn.

Tô Dật tiếp tục chuyên chú luyện kiếm.

Tô Đế tông bên trong lại là một mực náo nhiệt.

Hiện nay, Tô Đế tông bên trong thành viên số lượng đã đi đến mười tám vị, cho dù là đêm hôm khuya khoắt, cũng có người nói chuyện phiếm.

Lý Tổ Huyền: Các ngươi quy thuận Đại Đường đi, cũng tính thành toàn Ngô tiền bối ý nguyện.

Ngô U: Ngươi suy nghĩ nhiều, ta không có dạng này ý nguyện.

Vu Khuynh Dao: Mãnh đường bá đạo, dựa vào cái gì muốn để cho chúng ta quy thuận?

Kiếm thánh Hạ Thiên Ý: Lần này đi mãnh đường, quyết chiến Kiếm Thần, các ngươi có thời gian  có thể đến đây quan chiến.

Ma Lang tinh: Chậc chậc, Kiếm thánh tiền bối, ngươi kiêu căng như thế, không sợ thua sao?

La Phù bá hoàng: Kiếm thánh chi tâm, há lại như ngươi loại này chuột nhắt có thể độ lượng?

. . .

Tô Dật âm thầm kinh hãi, Hạ Thiên Ý vậy mà mời mặt khác Tô Đế tông cường giả tiến đến quan chiến, đây là muốn san bằng Trường An tư thế?

Nhìn ra được, Lý Tổ Huyền sắp khóc.

Trong tông tất cả đều là đại lão, hắn cũng chỉ có thể khi dễ Vu Khuynh Dao, Kỳ Dương lão quân, Ma Lang tinh.

Lúc này, mười hai thanh kiếm bỗng nhiên bắt đầu lay động, tùy thời muốn rơi xuống, dọa đến Tô Dật không dám phân thần, vội vàng chuyên tâm luyện kiếm.

Sau đó sáu ngày, Lục Tử Vi dốc lòng dạy bảo, nhường Tô Dật điểm Ảnh số lượng càng ngày càng nhiều.

Đến cuối cùng một ngày, mỗi một thanh kiếm có thể phân ra mười cái kiếm ảnh.

Toàn bộ chung vào một chỗ, tương đương với có 120 đem kiếm ảnh, trăm kiếm huyền không, mặc dù không so được Lục Tử Vi, nhưng vẫn rất mạnh mẽ.

"Ngươi trên kiếm đạo thiên phú, thật vô cùng mạnh."

Lục Tử Vi nhìn chằm chằm Tô Dật, nói rất chân thành.

Đối với cái này, Tô Dật một mặt bình tĩnh, lạnh nhạt hồi đáp: "Ngươi thấy, chỉ là ta một góc của băng sơn."

Lục Tử Vi lắc đầu bật cười, tiểu tử này thật ngạo.

Thật tình không biết, Tô Dật nói là nói thật.

Hắn tự tu luyện lên, vẫn chưa tới một năm, liền giống như nay tu vi cùng lực lượng, nhìn chung thái cổ, có bao nhiêu người có thể so?

Nhất là thể chất của hắn  có thể trình độ lớn nhất hấp thu thiên tài địa bảo, linh đan diệu dược.

Thể chất mạnh mẽ, cũng là thiên phú!

Thấy Lục Tử Vi đối Tô Dật như thế tán dương, Tưởng Ngọc cười đến như là hoa nở mỹ lệ, phảng phất mình đã bị khen ngợi.

"Đi thôi! Đi Trường An!"

Lục Tử Vi vung tay áo nói, Tô Dật gật đầu, đem mười hai thanh kiếm thu nhập đạo kho bên trong.

Trên ngón tay của hắn đeo nhẫn trữ vật, để cho người ta tưởng lầm là thanh kiếm thu nhập trong nhẫn chứa đồ, cho dù là Lục Tử Vi cũng không có phát giác được dị thường.

Tô Dật hết sức không thích bên hông bội kiếm, hoặc là tay cầm.

Rõ ràng có khả năng nhẹ nhõm, nhất định phải giả ngu, có mệt hay không?

Vừa mang theo Tưởng Ngọc ngự kiếm bay lượn, Tô Dật trong óc liền hiện ra một cái hình ảnh, chính là chức năng mới lựa chọn.

Thỉnh lựa chọn mở ra trở xuống tùy ý một cái chức năng mới!

Trong tông nói chuyện riêng!

Hư ảnh hội nghị!

Tông chủ bí danh!

Ba cái chức năng mới chỉ có thể lựa chọn một cái.

Khi hắn nghi hoặc hư ảnh hội nghị lúc, Đại Đạo điện thoại liền hướng hắn phản hồi một đoạn tin tức, nói rõ lí do hư ảnh hội nghị.

Liền là đem hết thảy Tô Đế tông thành viên dùng thần ảnh tư thái, tập trung ở không gian độc lập bên trong, bọn hắn không cách nào phân biệt lẫn nhau chân diện mục, nhưng cũng dùng mặt đối mặt nói chuyện, mà cái này không gian độc lập chỉ có Tô Đế tông thành viên có thể đi vào vào.

Mà Tông chủ bí danh, thì có thể cho Tô Dật dùng một cái thân phận mới gia nhập Tô Đế tông.

"Thật là càng ngày càng cao bưng."

Tô Dật ở trong lòng cảm thán nói, đến cùng cái kia chọn cái nào chức năng mới đâu?

Hắn đều nghĩ tuyển!

Có thể cũng chỉ có thể lựa chọn một cái, quả thực là muốn giết chết lựa chọn khó khăn chứng người bệnh!

Càng nghĩ, Tô Dật vẫn là rất nhanh liền làm ra quyết định.

Vẫn là cái này tốt  có thể giải quyết rất nhiều phiền phức!.