Chương 108: Yêu Chủ vào tông

Chương 108: Yêu Chủ vào tông

Tông chủ bí danh!

Tô Dật lựa chọn về sau, trong đầu điện thoại giao diện đi theo biến đổi, Đại Đạo điện thoại khiến cho hắn vì mình mới bí danh lấy tên.

Hắn trực tiếp dùng tên thật gia nhập, dù sao Yêu Chủ chỉ là xưng hào, về sau nói không chừng hội đổi.

Ngay sau đó, điện thoại giao diện tiến vào Tô Đế tông nói chuyện phiếm trong tấm hình.

Tô Đế mời Tô Dật gia nhập Tô Đế tông!

Hắc Hổ Hoàng: Tô Dật? Họ Tô? Sẽ không phải là Tông chủ con riêng a?

Kiếm thánh Hạ Thiên Ý: Ngươi quả nhiên tới.

Vu Khuynh Dao: Hắn liền là Yêu Chủ.

Hắc Hổ Hoàng: Móa! Yêu Chủ tên thật gọi Tô Dật? Nguyên lai Yêu Chủ là Tông chủ con riêng a!

Lý Họa Hồn: Ngươi còn dám vũ nhục bằng hữu của ta, ta đem ngươi da lột!

Thông Tí viên hầu: Cái này gọi Lý Họa Hồn gia hỏa hết sức hoành a, ngươi cho rằng ngươi là nơi này lão đại sao?

. . .

Tô Dật gia nhập nhường Tô Đế tông lần nữa náo nhiệt lên, nghe nói Tô Dật liền là Yêu Chủ, hết thảy Tô Đế tông thành viên tất cả đều nổi lên.

Nhân khí cao a!

Quả thực là tông sủng!

Tô Dật vui thích nghĩ đến, chợt, hắn tâm thần khẽ động, trực tiếp hoán đổi bí danh, dùng thân phận của Tô Đế tại trong tông nói chuyện.

Tô Đế: Tô Dật là bản đế nhìn trúng thiên tài một trong, trừ hắn ra, còn có rất nhiều thiên tài đang bị bản đế khảo sát lấy, hắn xem như đầu lấy được trước bản đế tán thành, các ngươi thật tốt ở chung, ghi nhớ một điểm, không thể bại lộ Tô Đế tông!

Hắc Hổ Hoàng: Hiểu rõ! Người mới, nhanh giao vào tông tài nguyên, cho dù ngươi bị Tông chủ nhìn kỹ, cũng phải dựa theo quy củ làm việc!

Tô Dật: Ân, ta giao, nắm chính mình nhất bảo vật quý trọng giao.

Ma Lang tinh: Liều mạng như vậy?

Kỳ Dương lão quân: Nếu như hắn không giao, đoán chừng hội bị trục xuất tông môn, mà lại Tông chủ dày như vậy đãi hắn, lẽ ra như thế.

Thi Quỷ vương Tiết Lệ: Chậc chậc, Yêu Chủ, đã lâu không gặp!

Linh Tang: Không nghĩ tới Yêu Chủ ngươi cũng gia nhập Tô Đế tông.

Tô Dật: Nha, trụ trì, về sau chúng ta tính là đồng môn rồi?

. . .

Hoán đổi bí danh rất dễ dàng, chỉ cần một cái ý niệm trong đầu là đủ.

Tô Dật nhẫn nhịn nửa năm, rốt cục nhịn không được, quyết định muốn cuồng nước dừng lại.

Ngược lại vào tông tài nguyên chỉ có Tô Đế có thể thấy, hắn nói giao, liền là giao!

Cứ như vậy, Tô Dật một bên ngự kiếm bay lượn, theo sát Kiếm Thần, một bên trong đầu cùng Tô Đế tông thành viên nói chuyện phiếm.

Hạ Thiên Ý, Vu Khuynh Dao, Kỳ Dương lão quân, Tiết Lệ, Lý Họa Hồn, Linh Tang đều cùng hắn từng có giao tình, lại thêm Tô Đế coi trọng, khiến cho hắn tồn tại cảm giác bạo rạp.

Rất có cùng Hắc Hổ Hoàng, Ma Lang tinh tranh đoạt tối cường lắm lời tư thế!

Hắc Hổ Hoàng cùng Ma Lang tinh rõ ràng cảm giác được địa vị của mình tràn ngập nguy hiểm, đối Tô Dật châm chọc khiêu khích.

Tô Dật không thèm để ý, Lý Họa Hồn lại là nhịn không được, giận hỏi bọn hắn dám báo địa chỉ à, sau đó bọn hắn liền sợ.

Thượng Quan Vô Kỵ vết xe đổ rõ mồn một trước mắt, bọn hắn cũng không dám đắc tội Lý Họa Hồn.

Có Lý Họa Hồn đảm bảo, Tô Đế tông bên trong ai dám trêu chọc Tô Dật?

Có lẽ Đại Chu nữ hoàng, La Phù bá hoàng, Hà Hữu Mệnh dám, nhưng bọn hắn không có nhỏ mọn như vậy.

Không có Lưu Bá Nha dẫn đầu, bọn hắn tự nhiên không tiện sử dụng trận pháp truyền tống.

Thất triều bên trong, đối với các thành truyền tống môn trông giữ nghiêm khắc, bởi vì trận pháp truyền tống cần tiêu hao quá nhiều linh thạch, căn bản là không có cách phổ cập xuống.

Liền liền chế tạo truyền tống môn tài liệu cũng hết sức khan hiếm.

Cũng may Tô Dật cùng Lục Tử Vi tốc độ phi hành rất nhanh.

Không đến hai ngày.

Bọn hắn liền tới đến Trường An, bọn hắn không có gióng trống khua chiêng xông vào, mà là tại ngoài thành rơi xuống đất, dạo bước vào cửa thành.

Thành Trường An bên ngoài, thường xuyên có tu sĩ rơi xuống đất, bởi vì nội thành có quy định, trời cao nội thành cấm chế bay lượn.

Tại thành Trường An vùng trời bay lượn, chẳng khác nào áp đảo Thiên Tử.

Đây là kiêng kị.

Nhưng mà, Tô Dật yêu khí vô cùng nồng đậm, cách thật xa, thủ thành các binh sĩ đều có thể bắt được, liền tất cả đều khẩn trương lên, trận địa sẵn sàng đón quân địch.

"Yêu nghiệt dừng lại! Chớ có bước vào Trường An!"

Cầm đầu tướng quân rút đao giận dữ hét, hắn có được bão đan vào pháp tu vi, thanh âm trung khí mười phần, vang vọng phương viên ngàn mét chỗ.

Chỉ cần hù đến Tô Dật liền tốt, thanh âm lại lớn, sẽ để cho Trường An lâm vào náo động.

Tô Dật thờ ơ, mang theo Tưởng Ngọc, Lục Tử Vi tiến lên.

Mắt thấy rời môn càng ngày càng gần, tên kia cầm đao tướng quân nghiến răng nghiến lợi, hét lớn một tiếng, đề đao hướng Tô Dật đánh tới.

Tô Dật lật tay xuất ra một khối bạch ngân lệnh bài, phía trên khắc lấy lý chữ.

Cầm đao tướng quân con mắt liền trừng lớn, lúc này dừng lại, quỳ trên mặt đất, cao giọng hô: "Ngô hoàng vạn tuế vạn vạn tuế!"

Sau lưng một bọn binh lính tất cả đều xôn xao.

Đây không phải là hoàng lệnh sao?

Thấy lệnh như thấy mãnh đường hoàng đế.

Tên này yêu quái làm sao có này lệnh?

Mặc dù lại nhiều nghi hoặc, bọn hắn cũng chỉ được nhường đi.

"Chẳng lẽ hắn là Yêu Chủ?"

Cầm đao tướng quân nhìn Tô Dật bóng lưng, khiếp sợ nghĩ đến.

Trước đó không lâu phía trên mới ra lệnh, hoàng lệnh người nắm giữ lại nhiều thêm một vị, chính là Yêu Kiếm sơn Yêu Chủ.

Thảng nếu thật là Yêu Chủ, may mắn hắn không có ra tay quá nhanh.

Nếu không. . .

Vừa nghĩ tới Yêu Chủ những cái kia chiến tích, hắn liền mồ hôi lạnh tràn trề.

Tiến vào Trường An về sau, Lục Tử Vi ném câu nói tiếp theo liền rời đi: "Ngươi đi mau đi, ta tìm gian khách sạn chờ Hạ Thiên Ý."

Tô Dật cũng không có giữ lại, hắn Thần Ảnh quân đoàn còn có một ngày thời gian lại có thể sử dụng, hắn sợ cái gì?

Huống hồ mãnh đường bên trong, chỉ cần Ma giáo không phái cao thủ đến, hắn căn bản không sợ.

"Ngươi là chính mình tìm khách sạn ở, còn là theo chân ta?"

Tô Dật hướng Tưởng Ngọc vấn đạo, Tưởng Ngọc cũng có tu vi, huống chi nơi này là Trường An, sẽ không gặp phải phiền phức, chỉ cần nàng không gỡ xuống trên mặt mạng che mặt.

Tưởng Ngọc trầm ngâm nói: "Ta vẫn là không đi theo công tử, vạn vừa phát sinh mâu thuẫn, công tử vẫn phải bảo hộ ta."

Tô Dật gật đầu, nàng chính hợp hắn ý.

Cứ như vậy, Tô Dật cùng Tưởng Ngọc cũng tách ra, hắn một mình hướng hoàng cung đi đến.

Trên đường đi gặp phải tu sĩ đều dùng ánh mắt khác thường nhìn chằm chằm hắn.

Phàm nhân còn tốt, không thể nhận ra cảm giác đến yêu khí, nhưng đối với tu sĩ tới nói, Tô Dật yêu khí không thể lại rõ ràng.

"Yêu quái? Như thế trắng trợn?"

"Tốt yêu khí cường đại, vì sao lại có như thế Đại Yêu vào thành?"

"Trường An như thế không an toàn sao?"

"Thủ thành binh sĩ là cơm khô?"

Các tu sĩ ngạc nhiên nghi ngờ, khe khẽ bàn luận lấy.

Tô Dật yêu khí rất mạnh, để bọn hắn không dám hành động thiếu suy nghĩ, mà lại bọn hắn tại Trường An còn là lần đầu tiên gặp được có yêu quái như thế nghênh ngang đi trên đường.

Trước kia đám yêu quái  coi như vào thành, cũng đều là cẩn thận từng li từng tí, sinh sợ lộ chân tướng.

Tô Dật như thế ngay thẳng, rõ ràng không có sợ hãi.

Thật tình không biết, Tô Dật là không biết như thế nào thu lại yêu khí.

Vòng qua sáu con phố, Tô Dật gặp người quen.

Cũng không tính quen, chỉ có thể nói là bại tướng dưới tay.

"Là ngươi!"

Lãng Hoa Tín nhìn chằm chằm Tô Dật, nghiến răng nghiến lợi nói.

Đúng là Ma giáo đệ nhất thiên tài, tại Lạc Dương giản bên trong, bị Tô Dật dùng ưu thế tuyệt đối đánh bại, danh dự sạch không, trở thành Ma giáo sỉ nhục.

Sau lưng Lãng Hoa Tín, còn đứng lấy một tên người mặc màu đậm áo bào tím nam tử trung niên cùng mười mấy tên ma đồ, bọn hắn mới từ một cái khách sạn đi tới.

"Hắn là ai?"

Nam tử áo bào tím hỏi, ánh mắt sắc bén, cho Tô Dật một loại rất mạnh cảm giác áp bách.

So với hôm đó gặp phải Bạch Nghiệp ma quân chỉ mạnh không yếu!

Lại mặc áo bào tím!

Hẳn là liền là Ma giáo Tứ Quân một trong Tử Y ma quân?

Tô Dật âm thầm nghĩ tới, tùy thời chuẩn bị chiến đấu..