Chương 109: Thanh Yếm ma quân dã tâm

Chương 109: Thanh Yếm ma quân dã tâm

"Hắn liền là Yêu Chủ!"

Lãng Hoa Tín nhìn chằm chằm Tô Dật, gằn từng chữ một, bộ dáng kia phảng phất mong muốn ăn Tô Dật.

Tử Y ma quân nheo mắt lại, nói: "Ngươi bị bại không oan!"

Hắn có thể cảm giác được Tô Dật khí huyết rất mạnh, tu vi càng là đi đến thần thông Yêu Vương cảnh hậu kỳ, tuyệt không phải Lãng Hoa Tín có thể địch.

Mấy tháng trước, Yêu Chủ cũng mới hoá hình Đại Yêu cảnh giới, bực này thiên phú đơn giản đáng sợ.

So sánh cùng nhau, Lãng Hoa Tín tính cái gì thiên tài?

Tô Dật bình tĩnh hỏi: "Chó ngoan không cản đường."

Ngươi

Lãng Hoa Tín giận đến kém chút rút kiếm, nếu không phải cân nhắc nơi này là Trường An, hắn cần phải động thủ.

Có Tử Y ma quân tại, hắn căn bản không sợ Tô Dật.

"Yêu nghiệt, miệng ngươi khí rất ngông cuồng nha."

Tử Y ma quân nhìn chằm chằm Tô Dật, cười lạnh nói, rõ ràng không để cho đường ý tứ.

Tô Dật nhíu mày, Tử Y ma quân trước đó từng xuất hiện tại mới danh sách thành viên bên trong, hắn không có mời, sớm biết như thế, thật cái kia kéo vào được, trực tiếp gạt bỏ.

Nghĩ xong, Tô Dật lật tay xuất ra Chu Võ kiếm, kiếm chỉ Tử Y ma quân đám người, nói: "Mãnh đường hoàng đế mời ta đến, kết quả là lần này đãi ngộ, thật sự là hài hước."

Lời vừa nói ra, Tử Y ma quân không khỏi nhíu mày.

Hắn cũng không sợ Lý Mãnh Đức, chỉ là nghĩ đến giáo chủ.

Trước hết để cho Yêu Chủ thấy Lý Mãnh Đức, lại điều tra Bạch Nghiệp ma quân bỏ mình sự tình.

Nếu là Bạch Nghiệp ma quân cũng không phải là bởi vì Yêu Chủ mà chết, người yêu chủ kia có khả năng trở thành mãnh đường lưỡi dao.

Mấu chốt nhất chính là, Yêu Chủ bối cảnh không rõ, như giết Yêu Chủ, rất có thể đắc tội một tôn quái vật khổng lồ.

Ma giáo tuy mạnh, nhưng cũng chỉ có thể tại thất triều bên trong, huống hồ thất triều cũng không có bị Ma giáo chinh phục, còn có Thanh Nhất môn tại cản tay.

Chung quanh còn có thật nhiều tu sĩ, bách tính tại vây xem.

"Là Ma giáo người!"

"Yêu ma tề tụ, Trường An thật sự là chướng khí mù mịt!"

"Đây không phải là Ma giáo đệ nhất thiên tài Lãng Hoa Tín à, hắn làm gì thất thố như vậy?"

"Chẳng lẽ đầu kia yêu quái là Yêu Chủ? Quên sao, mấy tháng trước Lạc Dương giản, Lãng Hoa Tín thảm bại Yêu Chủ dưới chân."

"Chậc chậc, nếu như là Yêu Chủ, thật sự có khả năng a, nghe nói hoàng đế hết sức ưa thích Yêu Chủ."

Các tu sĩ chỉ trỏ, nhường Lãng Hoa Tín vẻ mặt càng thêm khó coi.

Tô Dật bất tử, hắn chiến bại chỗ bẩn liền khó mà rửa sạch.

"Các ngươi nhường, vẫn là không cho?"

Tô Dật trầm giọng nói, rất có ra tay tư thế.

"Liền không cho, ngươi có thể làm gì?"

Lãng Hoa Tín giễu cợt nói, nghĩ kích thích Tô Dật ra tay, như thế bọn hắn là có thể danh chính ngôn thuận tru diệt Tô Dật.

"Ta đây liền đổi một con đường!"

Tô Dật hừ lạnh nói, nói xong, hắn liền xoay người rời đi.

"Dừng lại!"

Lãng Hoa Tín thở gấp, ngươi còn có thể hay không có chút Yêu Chủ phong phạm?

Tô Dật không để ý tới, tự mình hướng đi khác một con đường khu, Lãng Hoa Tín mong muốn truy, nhưng bị Tử Y ma quân cản lại.

"Trước không cần ra tay với hắn."

Tử Y ma quân trầm giọng nói, nhường Lãng Hoa Tín kém chút giận đến ói máu.

Đối mặt Ma quân, hắn cũng không dám có yêu cầu, chỉ có thể ẩn nhẫn.

Nét mặt của hắn nhường các tu sĩ lần nữa nghị luận lên.

"Chậc chậc, Lãng Hoa Tín muốn bị làm tức chết."

"Yêu Chủ thật lợi hại, có thể theo trong tay Ma giáo thong dong rời đi."

"Đáng thương Ma giáo đệ nhất thiên tài."

"Nghe nói Ma giáo giáo chủ muốn tới, các ngươi đoán hắn có thể hay không lôi kéo Yêu Chủ?"

Lãng Hoa Tín nghe được càng thêm phiền muộn, lửa giận công tâm, đầu đều có chút ngất.

Rõ ràng là hắn bức đi Yêu Chủ, chật vật không phải Yêu Chủ sao?

Dựa vào cái gì chỉ biết trào phúng ta?

"Nhìn cái gì vậy! Lại nhìn, ta đem các ngươi con mắt cùng đầu lưỡi đào!"

Lãng Hoa Tín tức giận mắng, các tu sĩ đành phải tán đi, chỉ là vẫn có ít người đang thấp giọng trào phúng hắn, khiến cho hắn nổi trận lôi đình.

Tại Trường An, cũng không thể bên đường giết người.

Nhất là hiện tại mãnh đường cùng các hướng giao chiến, đang đang khắp nơi lôi kéo giúp đỡ, nếu là hắn đối đến từ những tông môn khác tu sĩ ra tay, ai còn dám trợ giúp mãnh đường?

Một bên khác.

Tô Dật dạo bước đi tại trên đường phố, bỏ qua chung quanh ánh mắt khác thường, trong lòng hừ lạnh nói: "Chờ ta Thần Ảnh quân đoàn khôi phục, để cho các ngươi đẹp mắt!"

Đúng lúc này, Tô Đế tông bên trong, Thanh Yếm ma quân lên tiếng.

Thanh Yếm ma quân: Yêu Chủ có đây không, ta Ma giáo giáo chủ hoài nghi ngươi giết Bạch Nghiệp ma quân, có thể muốn tại thành Trường An nhằm vào ngươi.

Hắc Hổ Hoàng: Yêu Chủ đã mạnh đến có thể giết Bạch Nghiệp ma quân mức độ?

Tô Dật: Vừa gặp được Tử Y ma quân, ngươi vì sao muốn cùng ta mật báo? Ngươi không phải hẳn là hướng về Ma giáo sao?

Thanh Yếm ma quân: Ta muốn làm Ma giáo giáo chủ!

Lý Họa Hồn: Chớ hoảng, ta rất nhanh liền chạy tới thành Trường An tới.

Hà Hữu Mệnh: Thanh Yếm ma quân, ngươi quả nhiên là dã tâm bừng bừng.

Thượng Quan Vô Kỵ: Ta đi! Lý đại ca, ngươi kiềm chế một chút, đừng đem ta Ma giáo diệt, liền giết Ngụy Niệm Thiên liền tốt.

. . .

Không hổ là sư đồ!

Tự tư sắc mặt đơn giản giống như đúc!

Tô Dật cảm thán không thôi, hắn hết sức thưởng thức Thanh Yếm ma quân.

Bá khí hào phóng!

Vào tông liền trực tiếp xuất ra trăm viên Long Lực đan, hết sức quả quyết dung nhập Tô Đế tông.

Đối tại mình muốn, hắn xưa nay sẽ không che giấu.

Tô Đế tông bên trong các đạo người đều có, hắn cũng không sợ dã tâm của mình truyền đi.

Mặt khác. . .

Tô Dật nhếch miệng lên, quỷ dị cười nói: "Chờ Lý Họa Hồn tới, các ngươi liền chờ chết đi!"

Tử Y ma quân cùng Lãng Hoa Tín nhìn về phía trong ánh mắt của hắn tràn ngập sát ý, hắn có thể cảm giác được, lần này Trường An chuyến đi, chắc chắn dữ nhiều lành ít.

Cũng may có Lý Họa Hồn tại.

Liền Ma giáo lão giáo chủ Thượng Quan Vô Kỵ đều sợ Lý Họa Hồn, Ngụy Niệm Thiên há có thể thắng được Lý Họa Hồn?

Nghĩ được như vậy, Tô Dật tâm tình tốt chuyển, tiếp tục hướng hoàng cung đi đến.

Dựa vào hoàng lệnh, hoàng cung từng cái cửa ải cấm vệ binh sĩ cũng không dám ngăn cản.

Rất nhanh, Lưu Bá Nha tự mình đến đây tiếp kiến Tô Dật.

"Yêu Chủ, ngài rốt cuộc đã đến, mời đi theo ta."

Lưu Bá Nha cung kính nói, lần này hắn đối Tô Dật xưng hô theo ngươi biến thành ngài, thấy rõ Tô Dật trong lòng hắn địa vị đã bay vọt.

Hắn chú ý tới Lục Tử Vi không cùng đến, âm thầm vui vẻ.

Bất quá nếu như Lục Tử Vi thật không có đến, cái kia Tô Dật liền nguy hiểm.

Tại Lưu Bá Nha dẫn đầu dưới, cũng không lâu lắm, bọn hắn liền đến đến ngự thư phòng.

"Ha ha ha, Yêu Chủ, ngươi rốt cuộc đã đến."

Lý Mãnh Đức vội vàng từ trên long ỷ đứng dậy, cười lớn hướng đi Tô Dật.

Tô Dật không mặn không nhạt nói: "Các ngươi Trường An thế nhưng là rất nguy hiểm, ta kém chút đều đi không tới nơi này."

Nghe vậy, Lý Mãnh Đức ngẩn người, hỏi: "Xảy ra chuyện gì?"

"Ngươi lại không biết?" Tô Dật giống như cười mà không phải cười mà hỏi.

Thân là mãnh đường hoàng đế, cho dù Lý Mãnh Đức ngồi trong hoàng cung, cũng có thể chưởng khống Trường An mỗi một cái góc.

Bởi vì trên đường đi, Tô Dật phát hiện không ít theo dõi thân ảnh của hắn, hoặc là cất giấu đường đi trong dòng người, hoặc là núp trong bóng tối.

Lý Mãnh Đức cũng không xấu hổ, ra vẻ buồn rầu đến: "Ma giáo thế lớn, trẫm cũng không có cách nào, bất quá ngươi yên tâm, có trẫm tại, sẽ không để cho Ma giáo làm bị thương ngươi."

"Hừ, không cần ngươi bảo hộ, nếu là Ma giáo dám động thủ với ta, ta sẽ đem hắn nhổ tận gốc."

Tô Dật đạm mạc nói, nghe được Lý Mãnh Đức cùng Lưu Bá Nha liếc nhau.

Quả nhiên!

Tô Dật sau lưng sẽ vượt qua Ma giáo quái vật khổng lồ!

"Yêu Chủ quả nhiên lợi hại."

Đúng lúc này, một thanh âm truyền đến, chỉ thấy một tên người mặc hoàng bào lão giả theo ngự thư phòng bên ngoài đi tới.

Lý Mãnh Đức trừng to mắt, run giọng nói: "Phụ hoàng. . . Ngài tại sao trở lại?".