Chương 110: Thái Thương bá thể

Chương 110: Thái Thương bá thể

Hoàng bào lão giả rõ ràng là Lý Tổ Huyền!

Mãnh đường thái thượng hoàng, Lý Mãnh Đức hắn cha ruột!

Lý Mãnh Đức cùng Lưu Bá Nha mắt trợn tròn, hoàn toàn không nghĩ tới mất tích đã lâu Lý Tổ Huyền bỗng nhiên xuất hiện.

Hơn nữa còn là tại Yêu Chủ ở đây dưới tình huống!

Lý Mãnh Đức liền luống cuống, vội vàng đi ra phía trước, thấp giọng hỏi: "Ngươi trở về vì sao không thông báo một tiếng?"

"Lão tử trở về, còn muốn thông tri ngươi?"

Lý Tổ Huyền trừng mắt liếc hắn một cái, phẫn nộ quát.

Lý Mãnh Đức bị hét cổ co rụt lại, trong lòng ủy khuất, không chỉ hỏi ngươi một câu, vì sao lớn như vậy hỏa khí?

Tô Dật đứng ở một bên nhìn xem, không nghĩ tới tại Tô Đế tông trong kia e sợ Lý Tổ Huyền tính tình như thế lớn?

Chỉ thấy Lý Tổ Huyền quay người hướng Tô Dật đi tới, đi vào hắn trước mặt, liền mặt lộ vẻ mỉm cười, tựa như một đóa lão già hoa cúc nở rộ, hắn cười nói: "Yêu Chủ, ngươi ta có thể nói chuyện?"

Nhìn xem có chút câu nệ Lý Tổ Huyền, Lý Mãnh Đức cùng Lưu Bá Nha há to mồm.

Bọn hắn có chút không dám tin vào hai mắt của mình.

Lý Tổ Huyền thế nhưng là rất cuồng ngạo hết sức bá đạo người, điểm này, Lý Mãnh Đức liền là kế thừa tính cách của hắn.

Giờ phút này, hắn đối mặt Yêu Chủ, vậy mà như thế nịnh nọt?

Tô Dật đạm mạc gật đầu, trong lòng rất hài lòng, Lý Tổ Huyền rất hiểu chuyện mà!

Cứ như vậy, Lý Tổ Huyền mang theo Tô Dật rời đi, cúi đầu khom lưng bộ dáng thấy Lý Mãnh Đức hai người thật lâu khó mà lấy lại tinh thần mà tới.

"Chẳng lẽ thái thượng hoàng biết Yêu Chủ bối cảnh?"

Lưu Bá Nha bỗng nhiên to gan giả thiết nói, nhường Lý Mãnh Đức lấy lại tinh thần mà tới.

Chỉ có như thế một cái khả năng!

Lý Tổ Huyền không có khả năng vô duyên vô cớ như thế đối đãi Yêu Chủ.

"Thảng nếu thật sự là như thế, vậy chúng ta phải lần nữa kế hoạch."

Lý Mãnh Đức hít sâu một hơi, trầm giọng nói.

Liền Lý Tổ Huyền đều không để ý vạn hiểm gấp trở về, thấy rõ Tô Dật bối cảnh khủng bố đến mức nào.

Lưu Bá Nha gật đầu, bọn hắn đối với Ma giáo hiểu rất rõ, nhưng đối với Tô Dật, bọn hắn chỉ hiểu rõ Yêu Kiếm sơn.

Nói theo một ý nghĩa nào đó, Tô Dật tiềm ẩn tính nguy hiểm lớn hơn.

Một bên khác.

Lý Tổ Huyền mang theo Tô Dật đi vào trong ngự hoa viên, hai người tới một chỗ thạch đình bên trong ngồi xuống.

"Không hổ là vị kia đều xem trọng Yêu Chủ, quả nhiên là khí vũ hiên ngang."

Lý Tổ Huyền không đỏ mặt chút nào khích lệ nói, lão tiểu tử này vẫn là rất hiểu chuyện, biết không có thể đề Tô Đế hai chữ.

Tô Dật gật đầu, nói: "Rất nhiều người đều như vậy nói, ta liền chán nghe rồi."

". . ."

Lý Tổ Huyền khóe miệng giật một cái, bỗng nhiên không biết nên như thế nào nói tiếp.

Tên này quá không biết xấu hổ a?

Làm sao cùng Hắc Hổ Hoàng một cái tính tình?

"Nói đi, ngươi chuyên trở về, cần làm chuyện gì?"

Tô Dật đánh vỡ xấu hổ không khí, đi thẳng vào vấn đề mà hỏi.

Kỳ thật hắn đã đoán được, nhưng hắn liền muốn nghe Lý Tổ Huyền nói.

"Hi vọng Yêu Chủ có thể bảo hộ mãnh đường, về sau mãnh đường chắc chắn trở thành. . ."

Lý Tổ Huyền trịnh trọng nói, đang khi nói chuyện, hắn tận lực nhìn một chút chung quanh, xác định không có người về sau, mới thấp giọng nói: "Tô Đế tông phụ thuộc thế lực!"

Trong mắt hắn, Tô Dật liền là Tô Đế đệ tử, khẳng định dùng Tô Đế tông làm chủ.

Tô Dật ra vẻ trầm ngâm, nói: "Này cũng khó mà nói đi, hiện tại Ma giáo giáo chủ muốn đối phó ta, ta tự thân khó đảm bảo, sao có thể bảo hộ mãnh đường? Ta có thể sẽ chết tại mãnh đường Trường An bên trong."

Xảo quyệt!

Lý Tổ Huyền trong lòng giận mắng, chúng ta đều tại Tô Đế tông bên trong, Lý Họa Hồn lời nói coi ta ngủ thiếp đi không thấy?

Lý Họa Hồn là ai?

Liền Ma giáo người sáng lập đều phải hô đại ca tiền bối tồn tại!

"Lý tiền bối sắp tới Trường An, đến lúc đó, ai dám giết ngươi? Ngụy Niệm Thiên cũng không được!"

Lý Tổ Huyền một bộ hết sức vẻ mặt nghiêm túc, trầm giọng nói ra, phảng phất tại nói ngươi lại điệu thấp ta liền nổi nóng với ngươi!

Một giây sau, hắn lại cười rạng rỡ nói: "Cho nên a, hi vọng ngươi ở lúc mấu chốt bảo hộ mãnh đường, ngươi muốn cái gì, chỉ cần ta có thể cho, ta tuyệt đối cho."

Nghe vậy

Tô Dật phương mới lộ ra mỉm cười, nói: "Thế này mới đúng, tất cả mọi người là người đồng tông, không cần quanh co lòng vòng!"

Lý Tổ Huyền xấu hổ cười một tiếng.

"Ta muốn thượng cổ bảy đại tiên kiếm manh mối, dĩ nhiên, thiên hạ danh kiếm cũng được, ngươi đến hết sức giúp ta tìm kiếm, ta được đến danh kiếm càng nhiều, các ngươi mãnh đường càng an toàn."

Tô Dật nói thẳng ra yêu cầu của mình, Lý Tổ Huyền cũng không có khiếp sợ, dù sao hắn cũng biết đạo Tô Dật là Kiếm đạo thiên tài.

"Vừa vặn chúng ta. . ." Lý Tổ Huyền cười nói.

Nhưng hắn lời còn chưa nói hết, liền bị Tô Dật cắt ngang: "Ngươi cái kia thanh tiên kiếm đã bị con của ngươi hứa hẹn tặng cho ta, không tính!"

Lý Tổ Huyền biểu lộ trong nháy mắt cứng ngắc, như ngũ lôi oanh đỉnh.

Hắn liều mạng lấy được tiên kiếm cứ như vậy không có?

Giờ khắc này, Tô Dật giống như nghe được cái gì đồ vật bỗng nhiên nát, thanh âm hết sức thanh thúy.

. . .

Thất triều bên ngoài, hoang sơn dã lĩnh bên trong.

Hai tên hoá hình yêu quái dạo bước đi lại, phân biệt là một tên thân mặc đồ đỏ oai hùng nam tử cùng một tên chống quải trượng lão giả.

Oai hùng nam tử mọc ra sừng hươu, dạo bước ở giữa, dưới chân yêu khí tràn ngập, khiến cho hắn tựa như tại bước trên mây mà đi.

Lão giả theo sát phía sau, nhìn như già nua, nhưng bộ pháp khoẻ mạnh, cười ha hả bộ dáng như là nhà bên hiền lành lão gia gia, hắn cái đuôi hồ ly theo vạt áo hạ toát ra.

"Yêu Quân, lại hướng phía trước liền là Ác Bức động, vùng này Yêu Vương đều tiến đến tìm nơi nương tựa Yêu Chủ."

Đuôi cáo lão giả mở miệng nói, tầm mắt không ngừng dò xét chung quanh, phảng phất đang tìm kiếm cái gì.

Được xưng là Yêu Quân oai hùng nam tử gật đầu, nói: "Nắm Ác Bức lão yêu địa bàn thu phục liền tốt, sau đó quan sát thất triều, nghe nói Kỳ Linh thánh thể ngay tại thất triều cùng Bách Lĩnh chi địa bên trong, Lục Tử Vi trở về, đoán chừng cũng là đang vì việc này, trừ cái đó ra, quan trọng nhất là Thái Thương bá thể!"

Kỳ Linh thánh thể!

Thái Thương bá thể!

Đuôi cáo lão giả trầm ngâm nói: "Kỳ Linh thánh thể còn dễ nói, mấy ngàn năm xuất hiện một lần, nhưng Thái Thương bá thể đây chính là vạn năm khó ra một vị khủng bố thể chất, có thể hấp thu hết thảy năng lượng thiên địa, nho nhỏ thất triều chỗ, Bách Lĩnh chi địa có thể sinh ra Thái Thương bá thể?"

Yêu quân lắc đầu bật cười, nói: "Dị thành khả năng có mà thôi."

Dị thành!

Kỳ Linh chi địa thiên hàng dị thành tin tức sớm đã tại thái cổ truyền ra, rất nhiều đại năng đều không thể tính tới dị thành mệnh số, khiến cho đủ loại lời đồn đại nổi lên bốn phía.

Yêu quân hội bát quái dự toán chi thuật, cảm ứng được vạn năm khó ra một vị Thái Thương bá thể đã hiện thế.

Đuôi cáo lão giả cũng lâm vào trầm tư bên trong, dị thành quá mức quỷ dị, khiến cho hắn trong lòng lo lắng.

Hai yêu tiếp tục đi tới, chuẩn bị đem Ác Bức lão yêu địa bàn thu phục.

. . .

Trường An, một tòa trong phủ đệ, Tô Dật tại trong đình viện tu luyện.

Này phủ đệ chính là Lưu Bá Nha an bài, bên ngoài có mãnh đường cấm vệ thủ vệ, không người dám quấy rầy.

Tô Dật nhíu mày, chỉ thấy Tô Đế tông bên trong đang ở trò chuyện một kiện đại sự.

Hạ Hầu Cẩn Hiên: Lời ấy thật chứ? Hỏa Huyền yêu quân đi thất triều phụ cận?

Đông Trạch giao vương: Đúng, ta ngẫu nhiên gặp phải hắn, còn kém chút cùng hắn đánh lên.

La Phù bá hoàng: May mắn ngươi không có động thủ, ngươi có thể không phải là đối thủ của Hỏa Huyền yêu quân, hắn mặc dù không phải đông thổ Yêu tộc ngũ hoàng một trong, thực lực lại không kém tại ngũ hoàng.

Đại Chu nữ hoàng: Có thể là bởi vì Lục Tử Vi, hắn cùng Lục Tử Vi có huyết hải thâm cừu.

Kiếm thánh Hạ Thiên Ý: Hỏa Huyền yêu quân à, vừa vặn để cho ta khiêu chiến một phen!

Hỏa Huyền yêu quân!

Thực lực không kém gì Yêu tộc ngũ hoàng tồn tại!

Tô Dật cảm giác đau đầu, tiếp tục như vậy nữa, thất triều thật muốn bị san bằng, liền liền Bách Lĩnh chi địa cũng sẽ lâm vào vòng xoáy bên trong..