Chương 111: Bại Oán kiếm

Chương 111: Bại Oán kiếm

"Hỏa Huyền yêu quân, Kiếm Thần Lục Tử Vi, Kiếm thánh Hạ Thiên Ý, Lý Họa Hồn, Ma giáo giáo chủ Ngụy Niệm Thiên. . . Đây là muốn vén trời tư thế?"

Tô Dật tự lẩm bẩm, cảm giác áp lực tăng gấp bội.

Thần Ảnh quân đoàn một tháng chỉ có thể sử dụng một lần, nếu là hắn quá rêu rao, vậy thì phiền toái.

Cũng may Lý Họa Hồn sắp tới bảo vệ hắn, cũng xem như an ủi.

Bất quá hắn đối với Lý Họa Hồn một mực trong lòng còn có đề phòng.

Thế gian này, nào có vô duyên vô cớ yêu?

Chợt, hắn tại Tô Đế tông bên trong hỏi thăm.

Tô Dật: Hỏa Huyền yêu quân vì Lục Tử Vi mà đến, Lục Tử Vi lại tại Trường An, chẳng phải là mãnh đường gặp khó?

Lý Tổ Huyền: Ngươi đừng dọa ta.

Vu Khuynh Dao: Đáng đời!

Linh Tang: Nếu như đúng như này, thất triều nhất định phải đoàn kết, mãnh đường hủy diệt, mặt khác lục triều như thế nào chống cự Yêu tộc? Dựa vào Thanh Nhất môn sao?

Hà Hữu Mệnh: Ta Thanh Nhất môn tuy mạnh, có thể đánh không lại rất nhiều Yêu tộc thế lực hợp lại.

. . .

Tô Dật lời nói khiến cho một chút Tô Đế tông thành viên sợ hãi đứng lên, nhất là Lý Tổ Huyền, thân ở trong hoàng cung, đoán chừng đã sợ đến run lẩy bẩy.

"Cũng không biết Tây Uyển thành đám người hiện tại như thế nào."

Tô Dật tự lẩm bẩm, Tây Uyển thành đã trở thành Thanh Nhất môn nơi đóng quân, thành lập trận pháp truyền tống, có Thanh Nhất môn tu sĩ bảo hộ  dựa theo Hà Hữu Mệnh nói, dị nhân bên trong cũng có thật nhiều hạt giống tốt, tu vi tăng trưởng nhanh nhất người đã đi đến Linh Hải khai quang cảnh trung kỳ.

Có lẽ cùng Tô Dật so ra, kém cách xa vạn dặm, nhưng đặt ở thái cổ, tuyệt đối là thiên tài.

Càng nhiều dị nhân thì tư chất bình thường, chỉ có thể ở Tây Uyển thành an cư lạc nghiệp, vượt qua quãng đời còn lại.

Nghe nói Tây Uyển thành khoa học kỹ thuật lại lần nữa khôi phục, rất được Thanh Nhất môn coi trọng.

Nếu như thất triều gặp khó, Tây Uyển thành cũng đem tao ngộ kiếp nạn.

Tô Dật theo trong lòng không hy vọng Tây Uyển thành đám người tất cả đều chết thảm, dù sao bọn hắn đến từ cùng một nơi.

Tại đây mảnh dị thời không, có thể có một đám người Địa Cầu, khiến cho hắn trong lòng vẫn là có chút an ủi.

Nghĩ xong, Tô Dật tiếp tục tu luyện.

Hắn như không mạnh, ngay cả mình đều không bảo vệ được!

Thái cổ đại địa, cường giả vi tôn!

Lân cận ban đêm lúc, Lưu Bá Nha giá lâm, cầm trong tay đồ vật, từ rất dày miếng vải đen bọc lấy.

"Yêu Chủ, cái này là tiên kiếm, Bại Oán."

Lưu Bá Nha thận trọng đem đồ vật để lên bàn, sau đó giới thiệu nói.

Bại Oán kiếm?

Làm sao như thế âm u?

Sẽ không phải là tà kiếm a?

Tô Dật biểu lộ cổ quái, có chút không dám đi sờ.

Tiên kiếm đều có kiếm hồn, Chu Võ kiếm kiếm hồn Phong Long liền rất có tính tình.

Bại Oán kiếm nghe xong, kiếm hồn cũng sẽ không là đồ tốt.

"Ngài không dám muốn rồi?"

Lưu Bá Nha hỏi, hắn thề, hắn không có trào phúng ý tứ, chỉ là quan tâm, nếu như Tô Dật không cần, hắn còn có thể dùng thu hồi đi, vì việc này, Lý Mãnh Đức bị Lý Tổ Huyền mắng cẩu huyết lâm đầu.

"Làm sao không dám muốn, ngươi đi đi."

Tô Dật hừ lạnh nói, trực tiếp hạ lệnh trục khách.

Lưu Bá Nha xấu hổ cười một tiếng, đành phải đứng dậy rời đi.

Lý Tổ Huyền hạ lệnh qua, đối đãi Tô Dật, muốn so đối đãi con của hắn còn phải tôn kính.

Lúc đó, kém chút nắm Lý Mãnh Đức giận đến ói máu.

Lưu Bá Nha sau khi rời đi, trong đình viện chỉ còn lại có Tô Dật một người.

Tô Dật chậm rãi nắm miếng vải đen gỡ xuống, Bại Oán kiếm xuất hiện tại hắn trước mắt, cùng Chu Võ kiếm không sai biệt lắm dài, nhưng lưỡi kiếm rất rộng, đủ có người thành niên bàn tay rộng, lưỡi kiếm hai phía trải rộng nòng nọc đường vân, dưới chuôi kiếm mang càng là như là răng nanh hình dạng.

Bại Oán kiếm!

Xem xét liền đằng đằng sát khí!

Chẳng biết tại sao, Tô Dật vừa gặp đã cảm mến, so với Chu Võ kiếm tới nói, Bại Oán kiếm càng hữu hình hơn, toàn thân bá khí, hết sức phù hợp nam nhân ưa thích lực lượng mỹ cảm.

"Bại Oán! Ngươi tiểu tử này vậy mà đạt được Bại Oán!"

Phong Long bỗng nhiên tại Tô Dật trong đầu hoảng sợ nói, cái tên này thời gian dài ngủ say, Tô Dật đều coi là nó đã chết.

Tô Dật khiêu mi, đắc ý nói: "Hắn là của ta!"

Dùng Bại Oán kiếm, Chu Võ kiếm làm hai tay cầm

Thi triển Kiếm đạo song tuyệt, thiên hạ triều đông, uy lực tuyệt đối bay vọt!

Còn có Thập Nhị Trấn Tà Địa Sát Trận, Vạn Thiên kiếm quyết, tại Bại Oán kiếm gia nhập về sau, lực sát thương đâu chỉ tăng gấp đôi?

Nghĩ xong, Tô Dật bức ra một giọt tinh huyết, nhường Bại Oán kiếm nhận chủ.

Rất nhanh, Bại Oán kiếm nhận chủ thành công.

Nhưng mà. . .

Chẳng có chuyện gì phát sinh.

Tô Dật có chút mê mang nắm Bại Oán kiếm, cứ như vậy không có?

"Bại Oán kiếm không tầm thường, nó kiếm hồn hết sức khó đối phó, ngươi vẫn là cầu nguyện nó một mực ngủ say đi!"

Phong Long tại Tô Dật trong đầu châm chọc nói, Tô Dật lúc này nghĩ thầm Tô Đế tông, Đại Đạo điện thoại tự động che giấu Phong Long, nhường Phong Long buồn bực chết.

Vuốt vuốt một hồi lâu, Tô Dật mới đem Bại Oán kiếm để vào đạo kho bên trong, sau đó lấy ra đan dược tiếp tục tu luyện.

Ủng có bá đạo như vậy thể chất, hắn mới không biết thành thành thật thật thổ nạp thiên địa linh khí.

Cứ như vậy, thời gian trôi qua bốn ngày.

Tô Dật nắm tại chuyển đến phủ đệ ngày thứ hai liền đem Tưởng Ngọc nhận lấy, theo thời gian trôi qua, hắn trong lòng có chút lo lắng.

Một ngày này, hắn nhịn không được tại Tô Đế tông bên trong hỏi thăm.

Tô Dật: Lý Họa Hồn, ngươi làm sao còn chưa tới?

Hắc Hổ Hoàng: Ha ha ha, hắn đùa ngươi!

Thượng Quan Vô Kỵ: A? Kiếm ta thời điểm nhanh như vậy, đi giúp ngươi làm sao chậm như vậy?

Lý Họa Hồn: Huynh đệ đừng hoảng hốt, ca ca đã trên đường, chuẩn bị cho ngươi đưa một món lễ lớn!

Tô Dật: Ngươi nhìn xem so với ta nhỏ hơn, dám xưng ca ca?

Thanh Yếm ma quân: Chậc chậc, ta cũng phải tới Trường An xem kịch.

Lý Tổ Huyền: Đừng! Các vị đại gia, ta cho các ngươi quỳ, cầu các ngươi đừng trở lại, Trường An gánh không được a!

. . .

Nghe được Lý Họa Hồn tự xưng ca ca, Tô Dật nhịn không được!

Mặc dù Lý Họa Hồn khả năng tinh thông phản lão hoàn đồng thuật, dù sao thực lực cường đại như vậy, không thể nào là thiếu niên.

Thế nhưng!

Tô Dật chỉ muốn làm ca, không muốn làm đệ đệ.

Bất quá hắn cũng là rất chờ mong Lý Họa Hồn hội đưa tới như thế nào một món lễ lớn.

Có Lý Họa Hồn lên tiếng, Tô Đế tông các thành viên đối Tô Dật càng thêm cảm thấy hứng thú, ngoại trừ Đại Chu nữ hoàng cùng Thông Tí viên hầu bên ngoài.

Đại Chu nữ hoàng rất cao lạnh, rất ít nói chuyện, có thể so với Lý Họa Hồn.

Thông Tí viên hầu thì thời gian dài lặn xuống nước, tên này đoán chừng ngày ngày uống rượu, ngày ngày ngủ say.

Không thể không nói, Thông Tí viên hầu rượu hết sức bá đạo, khiến cho Tô Dật tu vi một mực tại lên nhanh, đoán chừng muốn không được bao dài thời gian liền có thể đột phá đến thần thông Yêu Vương cảnh viên mãn.

Lại hướng lên liền là ngưng thần Yêu Vương!

Chân chính có khả năng chấp chưởng một phương yêu quốc cảnh giới!

Thái cổ đại địa, yêu quốc vô số, so với nhân tộc triều quốc còn nhiều.

Tổng thể tới nói, Yêu tộc thế lớn, so với nhân tộc lớn.

Sau ba ngày.

Trường An tới số lớn Ma giáo tu sĩ, làm dân chúng lòng người bàng hoàng.

Mặc dù mãnh đường cùng Ma giáo liên minh đã không phải là bí mật, nhưng phàm nhân đối với Ma giáo vẫn là tràn ngập hoảng hốt, từ xưa đến nay, tà ma ngoại đạo đại bộ phận chuyện xưa đều mang giết chóc.

Lý Mãnh Đức rất xa hoa, nắm Trường An Bắc khu một phần ba đường đi đều phong tỏa, nhường Ma giáo ở lại.

Một tòa cung điện bên trong, Tử Y ma quân, Lãng Hoa Tín cùng với khác ma tộc tu sĩ tất cả đều quỳ trên mặt đất, có tới mấy trăm người, tại bọn hắn phía trước, có một bóng người ngồi tại bảo tọa bên trên.

Đúng là Ma giáo giáo chủ, Ngụy Niệm Thiên!

Ngụy Niệm Thiên tóc tai bù xù, hốc mắt thâm đen, trong đôi mắt trải rộng tơ máu.

Theo khuôn mặt đến xem, hắn như có hơn bốn mươi tuổi, lưng hùm vai gấu, ăn mặc toàn bộ màu đen đại bào, đại mã kim đao ngồi, bá khí khinh người.

Hắn nhìn chằm chằm Tử Y ma quân, mở miệng nói: "Ngươi là phế vật sao?".