Chương 112: Chân Long chi gân

Chương 112: Chân Long chi gân

Đối mặt Ngụy Niệm Thiên chất vấn, Tử Y ma quân mồ hôi lạnh tràn trề, hắn có thể cảm giác được một cỗ cực mạnh uy áp hướng mình kéo tới, toàn thân băng hàn, như chỗ hầm băng.

Hắn run giọng hồi đáp: "Giáo chủ thứ tội. . ."

Lãng Hoa Tín cũng tại run lẩy bẩy, cho dù là Ma giáo đệ nhất thiên tài, tại giáo chủ trước mặt, hắn cũng trong lòng run sợ.

Ngụy Niệm Thiên nhìn chằm chằm Tử Y ma quân, lạnh giọng nói: "Vậy ngươi điều tra rõ ràng sao?"

"Căn cứ hiện trường đến xem, Bạch Nghiệp ma quân hẳn là bị kẻ địch dùng man lực đập chết. . . Dùng Bạch Nghiệp ma quân tu vi, Yêu Chủ rất khó thành công, bất quá nghe nói Đại Ngụy cùng tây phật trên chiến trường, Yêu Chủ mời đến một vị giúp đỡ, tươi sống dùng côn bổng đập chết Xuất Khiếu cảnh Giao Long, cho nên ta hoài nghi, Bạch Nghiệp ma quân là bị Yêu Chủ giúp đỡ giết chết. . ."

Tử Y ma quân thận trọng hồi đáp, hắn thậm chí đều không dám nhìn tới Ngụy Niệm Thiên.

Ma giáo Tứ Quân, nghe rất lợi hại, nhưng ngoại trừ Thanh Yếm ma quân bên ngoài, ba vị Ma quân tại Ngụy Niệm Thiên trước mặt liền như là chó một dạng.

Thanh Yếm ma quân sở dĩ địa vị cao, không chỉ có là bởi vì thực lực, hay là bởi vì hắn là đời trước giáo chủ đồ đệ, Ngụy Niệm Thiên không thể không nể mặt mũi.

"Nói như vậy, Bạch Nghiệp ma quân chết cùng Yêu Chủ thoát không khỏi liên quan?"

Ngụy Niệm Thiên nheo mắt lại, hỏi.

Là

Tử Y ma quân run rẩy thân thể, sợ Ngụy Niệm Thiên tức giận.

Ngụy Niệm Thiên tu luyện đời trước giáo chủ ma công, tính tình hung bạo, thường xuyên xé nát thủ hạ.

"Yêu Chủ ngay tại Trường An bên trong, trong khoảng thời gian này, các ngươi trước nhìn chằm chằm hắn, xem hắn có hay không cùng ai lui tới, thế tất điều tra ra sau lưng của hắn chỗ dựa."

Ngụy Niệm Thiên hững hờ nói, uy áp cũng đi theo thu hồi.

Yêu Chủ bối cảnh không điều tra rõ ràng, hắn không dám động thủ.

"Chẳng lẽ liền để hắn như thế tiêu dao vui sướng? Huống hồ, hắn không ra chút chuyện, núi dựa của hắn đoán chừng sẽ không hiện thân."

Tử Y ma quân lấy dũng khí, ngẩng đầu nói ra.

Nhất định phải dẫn xuất Yêu Chủ giúp đỡ, mới có thể tìm hiểu nguồn gốc.

"Ngươi an bài đi."

Ngụy Niệm Thiên khua tay nói, ra hiệu tất cả mọi người rời đi.

Tử Y ma quân lúc này dẫn hết thảy ma tu rời đi, không dám đánh nhiễu hắn.

. . .

Sáng sớm hôm sau.

Đang ở trong đình viện tu luyện Tô Dật chợt nghe tiếng bước chân, hắn mở mắt xem xét, chỉ thấy Lý Họa Hồn đang đứng tại tiểu đình bên ngoài.

Ánh nắng sáng sớm vẩy ở trên người hắn, khiến cho hắn như tuyết áo trắng nổi lên sáng bóng.

Lý Họa Hồn lẳng lặng nhìn Tô Dật, biểu lộ bình tĩnh, tựa như không có tình cảm một dạng.

"Ngươi rốt cuộc đã đến."

Tô Dật mở miệng nói, ngữ khí có chút oán ý.

Những ngày gần đây, hắn có thể cảm giác được chung quanh có không ít ma khí tràn ngập, hiển nhiên hắn đã bị vây quanh.

Lý Họa Hồn đi vào trong đình, ngồi tại trước bàn đá trên ghế, nói: "Đường bên trên gặp được một chút việc, chậm trễ."

Hắn nhìn về phía Tô Dật ánh mắt mang theo dị quang, vô cùng quỷ dị.

"Ngươi dạng này nhìn ta, làm gì?" Tô Dật sờ sờ mặt, còn tưởng rằng trên mặt có mấy thứ bẩn thỉu.

Lý Họa Hồn lắc đầu, nói: "Thanh Yếm ma quân nói Ngụy Niệm Thiên cũng đã tới đi, ta có thể cảm giác được khí tức của hắn."

Ngụy Niệm Thiên!

Tô Dật gật đầu, nói: "Ta đã đoán được."

Này chút trời có nhiều như vậy ma tu chạy tới, rõ ràng là có đại nhân vật tới, ngoại trừ Ngụy Niệm Thiên, còn có ai?

"Có ta ở đây, ngươi không cần phải lo lắng." Lý Họa Hồn nói theo, ngữ khí tùy ý, phảng phất không có đem Ngụy Niệm Thiên để vào mắt.

Tô Dật nhìn chằm chằm hắn, tò mò hỏi: "Ngươi đến cùng là lai lịch gì, vì sao đối ta tốt như vậy?"

"Lai lịch của ta cũng không thể nói cho ngươi, đến mức vì sao đối ngươi tốt như vậy, còn nhớ rõ ta sao?"

"Ta hết sức thích ngươi khí tức, mà lại thái cổ bên trong, duy chỉ có ngươi ta không có mệnh số, không nhận Thiên Đạo có hạn."

Lý Họa Hồn hồi đáp, nhường Tô Dật không khỏi nhíu mày.

Không nhận Thiên Đạo có hạn?

Thiên Đạo sao mà cao!

Liền tiên thần đều bị hắn chưởng khống, hắn thật có ngưu như vậy tách ra?

Thấy Tô Dật lâm vào trầm tư, Lý Họa Hồn lật tay xuất ra một đầu màu đỏ tươi đồ vật, trong suốt sáng long lanh, chợt nhìn, tựa như một cây dính máu dây đỏ, dài đến ba mươi centimét.

"Đây là cái gì?"

Tô Dật nhíu mày vấn đạo, gay mũi mùi máu tươi khiến cho hắn buồn nôn.

Lý Họa Hồn lộ ra một vệt nụ cười quỷ dị, nói: "Này chính là ta đưa đại lễ của ngươi, đây là Chân Long chi gân, nếu là dung nhập trong cơ thể ngươi, nhục thể của ngươi đem như là Chân Long mạnh mẽ, lại thêm ngươi phục dụng không ít Long Lực đan, đến lúc đó ngươi chính là một đầu hình người Chân Long, dĩ nhiên, cũng chỉ có thể là ấu long, thành niên Chân Long cường đại dường nào, có thể so sánh lục địa tiên thần."

Chân Long chi gân!

Tô Dật nuốt một ngụm nước bọt, hỏi: "Ta có thể hay không trở nên người không ra người quỷ không ra quỷ?"

Đối với loại đồ chơi này, hắn bản năng thấy gạt bỏ.

Lý Họa Hồn như có thâm ý nói: "Thể chất của ngươi chính là Thái Thương bá thể, có thể hoàn mỹ hấp thu thiên tài địa bảo, linh đan diệu dược, thậm chí là yêu đan, ngươi cũng có thể dung hợp Chân Long chi gân, theo mà tiến hóa thể chất của mình, nhưng chỉ hội hấp thu hắn ưu điểm, sẽ không cải biến ngươi bản nguyên huyết mạch."

Thái Thương bá thể!

Tô Dật kinh ngạc hỏi: "Như thế nào Thái Thương bá thể? Đại Ngụy Tứ lão nói ta là ngũ hành tuyệt mạch thể?"

"Thái Thương bá thể, thái cổ vạn năm sinh ra một vị, không có ngũ hành linh căn, phàm nhân ánh mắt chỉ có thể đem ngươi trở thành ngũ hành tuyệt mạch thể." Lý Họa Hồn khịt mũi coi thường nói.

Tô Dật giật mình, sau đó lại hỏi thăm Thái Thương bá thể có hay không khuyết điểm.

Hắn sợ cuồng ăn thiên tài địa bảo, nắm chính mình ăn bị thương.

"Không có, bá thể liền là như thế, ngươi tùy tiện ăn!"

Lý Họa Hồn âm vang hùng hồn nói, một bộ xảy ra chuyện tìm ta .

Hưu

Đúng lúc này, tiểu đình bên ngoài bỗng nhiên xuất hiện một đạo thân ảnh màu đen.

Hắn toàn thân quấn quanh lấy ma khí, chỉ lộ ra một đôi mắt, đỏ bừng như Lệ Quỷ.

"Yêu Chủ, có người muốn ngươi chết!"

Hắn lạnh giọng nói ra, trong chốc lát, từng đạo thân ảnh màu đen theo lòng đất toát ra, đem tiểu đình vây quanh.

Tất cả đều là ma tu!

Ma khí quấn quanh, không phân rõ chân diện mục.

"Các ngươi đến từ Ma giáo?"

Tô Dật nheo mắt lại vấn đạo, có Lý Họa Hồn tại, tâm tình của hắn rất nhẹ nhàng.

"Ma đạo cũng không phải chỉ có Ma giáo!"

Mắt đỏ ma ảnh âm thanh lạnh lùng nói, thoại âm rơi xuống, bọn thủ hạ của hắn dồn dập phóng tới Tô Dật.

Lý Họa Hồn bỗng nhiên dậm chân.

Ngay sau đó, hết thảy ma tu tất cả đều bạo tán, hóa thành từng sợi ma khí dâng lên, bị ánh nắng bốc hơi.

Mắt đỏ ma ảnh trừng to mắt, có chút khó có thể tin.

Lý Họa Hồn trở tay một chưởng cách không chụp về phía hắn.

Oanh một tiếng!

Mắt đỏ ma ảnh bị chưởng phong oanh trúng, thân thể liền theo ma khí bên trong bay ra, đây là người người mặc dạ hành phục nam tử trung niên, miệng phun máu tươi, nện xuyên từng bức tường, như là đạn pháo, hoành hành không sợ, ngộ thương không ít người, tan biến tại thành Trường An bên ngoài, sống chết không rõ.

Mạnh mẽ!

Thủ tại ngoài phủ đệ cấm vệ nhóm trừng to mắt, vô ý thức đi vào tường trước động, theo cửa hang đi đến nhìn lại, bọn hắn có thể thấy Tô Dật cùng Lý Họa Hồn đang ngồi ở tiểu đình bên trong.

"Nho nhỏ Xuất Khiếu cảnh cũng dám tìm ngươi phiền phức."

Lý Họa Hồn nhẹ giọng khẽ nói, trong lời nói tràn đầy khinh thường.

Xuất Khiếu cảnh!

Bị hắn một chưởng diệt sát!

Dù là Tô Dật cũng không nhịn được yên lặng, Lý Họa Hồn thực lực so hắn tưởng tượng bên trong còn mạnh hơn!

Tên này sẽ không phải là tu luyện vài vạn năm trú nhan lão quái vật a?.