Chương 113: Hồng Mông chưa mở Nhậm Ngã Tiếu (Hồng Mông chưa mở mặc ta cười)

Chương 113: Hồng Mông chưa mở Nhậm Ngã Tiếu (Hồng Mông chưa mở mặc ta cười)

Ngày đó, liên quan tới Yêu Chủ tao ngộ ma tu tập kích sự tình tại thành Trường An truyền đi xôn xao.

"Chậc chậc, xem ra Ma giáo thật nắm Bạch Nghiệp ma quân cái chết tính tại Yêu Chủ trên đầu."

"Nói nhảm, Bạch Nghiệp ma quân chết thời gian cùng địa điểm, cùng Yêu Chủ rời đi chiến trường thời gian địa điểm gần như vậy, đồ đần cũng hoài nghi!"

"Bất quá Yêu Chủ rất mạnh a, Xuất Khiếu cảnh tu sĩ đều bị lật tay diệt sát, dạng này tu sĩ đủ để tung hoành thất triều."

"Thất triều vốn là không mạnh, mạnh là Ma giáo cùng Thanh Nhất môn, hai chi quái vật khổng lồ địa vị ngang nhau."

"Tiếp đó, Yêu Chủ hội có phản ứng gì? Ẩn nhẫn? Vẫn là rời đi?"

Trường An từng cái trong khách sạn, các tu sĩ đều đang nghị luận việc này.

Trước mắt mãnh đường còn tại cùng với những cái khác triều quốc khai chiến, có Chiến thần Lý Lâm Lang ở tiền tuyến, còn có Ma giáo cường giả trợ giúp, tạm thời không lo.

Trường An bản thổ tu sĩ thì lo lắng, hiện tại mãnh đường có thể nói là loạn trong giặc ngoài.

Hoàng cung, trong ngự thư phòng.

Lý Mãnh Đức mặt mũi tràn đầy ngưng trọng, thở dài nói: "Vẫn là đấu nhau."

Trước bàn sách, Lưu Bá Nha liền vội vàng hỏi: "Nếu như thật sự là tử đấu, chúng ta muốn đứng tại một bên nào?"

Ngồi ở một bên Lý Tổ Huyền hừ lạnh một tiếng, nói: "Đương nhiên là Yêu Chủ, Ma giáo cùng Yêu Chủ so sánh, không bằng cái rắm?"

Liền Ma giáo người sáng lập Thượng Quan Vô Kỵ đều tại Tô Đế tông bên trong cuộn lại, hắn Ngụy Niệm Thiên là cái thá gì?

Lý Mãnh Đức cùng Lưu Bá Nha liếc nhau, trong lòng bọn họ đều rất tò mò, Lý Tổ Huyền đến cùng biết cái gì?

Vì sao không nói?

Bọn hắn có thể sẽ không cho là Lý Tổ Huyền điên rồi, lần này Lý Tổ Huyền trở về đoán chừng cũng là bởi vì Tô Dật.

"Tiếp tục quan sát, Lục Tử Vi cũng tại Trường An, đoán chừng Ngụy Niệm Thiên không làm gì được Yêu Chủ."

Lý Mãnh Đức trầm ngâm nói, vừa nghĩ tới muốn đối phó Ngụy Niệm Thiên, hắn liền tê cả da đầu.

Lý Tổ Huyền bắt chéo hai chân, thảnh thơi thảnh thơi nói: "Đừng lo lắng, Ngụy Niệm Thiên muốn chết."

Hắn tại Tô Đế tông bên trong thế nhưng là thấy rất rõ ràng, Thanh Yếm ma quân nghĩ Ngụy Niệm Thiên chết, Thượng Quan Vô Kỵ vì tránh né Lý Họa Hồn, cũng nguyện ý nhường Ngụy Niệm Thiên chết.

Cho nên, Ngụy Niệm Thiên chết chắc!

Lý Mãnh Đức, Lưu Bá Nha thì càng thêm khiếp sợ, rốt cuộc là vật gì có thể làm cho Lý Tổ Huyền như thế chắc chắn?

Yêu Chủ chỗ dựa để bọn hắn càng phát ra tò mò.

. . .

Trong đình viện, Tô Dật ngồi tại một cái thùng lớn bên trong, ở trần, bên trong nước nóng sôi trào, bỏng đến da của hắn lăn đỏ, nhưng hắn vẫn là cắn răng kiên trì lấy.

Lý Họa Hồn đứng tại trước thùng gỗ, nắm trong tay lấy cái kia Chân Long chi gân.

Tưởng Ngọc đứng tại một bên khác, khẩn trương hỏi: "Thật sẽ không xảy ra chuyện sao?"

Lý Họa Hồn lườm nàng liếc mắt, hỏi ngược lại: "Có ta ở đây, có thể xảy ra chuyện gì?"

"Có thể công tử nhìn rất khó chịu a!" Tưởng Ngọc đôi mi thanh tú nhíu chặt, mặt mũi tràn đầy vẻ lo lắng.

"Nữ nhân, ngươi biết cái gì!"

Lý Họa Hồn hừ lạnh một tiếng, nhường Tưởng Ngọc quẫn bách, giận mà không dám nói gì.

Chợt, Lý Họa Hồn đem Chân Long chi gân lắc tại Tô Dật thân bên trên, tay phải cấp tốc cách không vỗ tới, vô hình cường lực đem Chân Long chi gân đánh vào Tô Dật trong cơ thể.

Trong chốc lát, Tô Dật toàn thân run lên, chỉ cảm thấy ngũ tạng lục phủ bị liệt diễm cháy, thống khổ khó tả nhường bộ mặt của hắn vặn vẹo.

A

Tưởng Ngọc kinh hô một tiếng, vội vàng che miệng, không dám ảnh hưởng Tô Dật.

Lý Họa Hồn lạnh lùng trừng nàng liếc mắt, chợt đem lực chú ý tập trung ở Tô Dật thân bên trên.

"Nhẫn người thường không thể nhẫn làm khổ, mới có thể trở thành người trên người."

Lý Họa Hồn nhìn chằm chằm Tô Dật nói ra, ánh mắt đạm mạc, như là Tô Dật không là bạn tốt của hắn.

Tô Dật cắn răng, bắt đầu vận chuyển Yêu Hoàng thần công tâm pháp, hấp thu nước thuốc linh khí.

Này trong thùng nước nóng ẩn chứa rất nhiều thiên tài địa bảo, tất cả đều là Lý Họa Hồn thu thập mà đến, cố ý trợ Tô Dật dung hợp Chân Long chi gân.

Tô Dật hết sức cảm kích Lý Họa Hồn biếu tặng, thế nhưng. . .

Này mẹ nó quá đau đi!

Trước nay chưa có đau nhức!

Phảng phất rút gân lột da một dạng!

Lúc trước tại Tây Uyển thành bên ngoài bị điện thoại cháy lúc

Đều không có hiện tại như vậy đau nhức!

Giờ khắc này, Tô Dật rốt cuộc minh bạch gì là chân chính sống không bằng chết!

Nếu không phải lúc trước hắn chịu không ít khổ đầu, giờ phút này cần phải đau chết không thể.

Tô Dật chỉ phải nỗ lực chuyển di lực chú ý, hắn bắt đầu quan tâm Tô Đế tông bên trong nói chuyện phiếm.

Thanh Yếm ma quân: Ngụy Niệm Thiên tu luyện ma công của ngươi, khoảng cách tẩu hỏa nhập ma càng ngày càng gần.

Thượng Quan Vô Kỵ: Ha ha ha ha! Đáng đời!

Ma Lang tinh: Ngươi vị này Ma giáo người sáng lập làm sao như thế thất đức a?

Thượng Quan Vô Kỵ: Hả? Ngươi không muốn sống?

Lý Tổ Huyền: Ngụy Niệm Thiên muốn giết Yêu Chủ, Ma giáo có phải hay không tương đương với địch nhân của chúng ta?

Thanh Yếm ma quân: Dựa vào cái gì? Tất cả mọi người là Tô Đế tông người, vì sao đắc tội Yêu Chủ, chúng ta Ma giáo liền phải bị diệt?

. . .

Thanh Yếm ma quân ép hỏi nhường Lý Tổ Huyền không còn dám mở miệng, Thanh Yếm ma quân tại Tô Đế tông bên trong địa vị không thấp, dù sao cũng là nguyên lão một trong, cũng không phải hắn có thể đỗi.

Mắt thấy, trong tông bầu không khí không đúng, Tô Dật vội vàng lợi dụng thân phận của Tô Đế phát biểu.

Tô Đế: Nhìn các ngươi có thể lựa chọn rõ ràng, là Tô Đế tông, còn là các ngươi tông môn của mình gia tộc, bản đế không hy vọng thấy trong tông có dị tâm người, đi theo bản đế, bản đế về sau sẽ không bạc đãi các ngươi, thậm chí mang các ngươi thành tiên vấn đạo, vĩnh sinh bất tử, các ngươi nhất định phải nắm bắt rõ ràng, thế lực của các ngươi về sau có khả năng trở thành Tô Đế tông phụ thuộc thế lực, Tô Đế tông hội bảo hộ các ngươi, nhưng nếu là có ai gây bất lợi cho Tô Đế tông, bản đế sẽ trực tiếp gạt bỏ hắn!

Lý Tổ Huyền: Yêu Chủ cùng Ma giáo mâu thuẫn, chúng ta hẳn là đứng tại một bên nào?

Tô Đế: Yêu Chủ là Tô Đế tông, Ma giáo phải không? Giết cái kia gọi Ngụy Niệm Thiên sâu kiến, nhường Thanh Yếm ma quân làm giáo chủ đi!

Hắc Hổ Hoàng: Tô Đế uy vũ!

Ngô U: Tô Đế tông cần lực ngưng tụ, hay không lại chỉ là một bộ xác không.

Hạ Hầu Cẩn Hiên: Đúng, đây chính là vô thượng cơ duyên a, Tô Đế thần thông quảng đại như vậy, các ngươi nhưng phải nắm bắt tốt, ngược lại Tô Đế để cho ta phản bội Hạ Hầu gia, ta tuyệt đối làm theo!

Đại Chu nữ hoàng: Ngươi là Hạ Hầu gia?

Trong lúc nhất thời, Tô Đế tông các thành viên liên tiếp phát biểu, Tô Đế khó được xuất hiện, hơn nữa còn là đang nói Tô Đế tông vấn đề, bọn hắn tự nhiên cảm thấy hứng thú.

Liền liền Lý Họa Hồn cũng nhắm mắt lại, bắt đầu dòm màn hình.

Tưởng Ngọc thấy hắn phảng phất tại nghỉ ngơi, liền giận không chỗ phát tiết, đối hắn quơ quơ đôi bàn tay trắng như phấn, trong lòng phán đoán lấy đánh nằm bẹp Lý Họa Hồn.

Theo lực chú ý chuyển di, Tô Dật thống khổ cũng theo yếu bớt.

Kỳ Dương lão quân: Trong chúng ta, đại bộ phận cũng không từng thấy mặt qua, về sau một phần vạn trở thành cừu địch làm cái đó? Chúng ta cần ám hiệu a!

Ma Lang tinh: Đúng! Ám hiệu liền gọi sói tinh đẹp trai nhất!

Lý Họa Hồn: Bên trên một câu là trước có Thiên Đế sau có đạo, câu tiếp theo làm Hồng Mông chưa mở Nhậm Ngã Tiếu, như thế nào?

Đại Chu nữ hoàng: Thật là cuồng vọng, ngươi lời nói bên trong Thiên Đế là ai?

Tô Dật: Nói chuyện quá rõ ràng, dùng thủ thế đi, nâng tay phải lên, chỉ dựng thẳng ngón giữa, triều kiến chỉ, liền làm chúng ta ám hiệu như thế nào?

Thanh Yếm ma quân: Xác thực, dùng miệng quyết làm ám hiệu, rất dễ dàng liền bại lộ, thủ thế không dễ dàng bị phát hiện.

Hà Hữu Mệnh: Chỉ thiên, thế nhưng là đại húy kị!

. . .

Lý Họa Hồn mở mắt, nhẹ hừ một tiếng, có chút khó chịu.

Tô Dật cái tên này rành rành như thế thống khổ, còn có rảnh rỗi nói chuyện phiếm?

Tưởng Ngọc tâm đi theo nhấc lên, liền vội vàng hỏi: "Thế nào?"

"Hắn muốn chết!"

Lý Họa Hồn lạnh nghiêm mặt khẽ nói, hắn ám hiệu thật tốt, Tô Dật vậy mà đưa ra chỉ thiên thủ thế, nhường tâm tình của hắn trở nên không tốt.

Ps: nhậm ngã tiếu hay mặc ta cười, tới giờ vẫn chưa biết tác muốn ám chỉ nhất là cái nào, ta thích mặc ta cười, nhưng thấy mấy đồng hữu spam nhậm nga tiếu nên để nhậm ngã tiếu....