Chương 114: Kiếm thánh buông xuống

Chương 114: Kiếm thánh buông xuống

Thông Tí viên hầu: Trời tính là gì! Chỉ thiên liền chỉ thiên! Nấc ——

Hắc Hổ Hoàng: Đại gia ngươi, khỉ hoang, ngươi vậy mà ợ hơi, mà lại là trong đầu ợ hơi, đơn giản say.

La Phù bá hoàng: Bản hoàng cũng cảm thấy chỉ thiên bá đạo, hết sức phù hợp chúng ta Tô Đế tông thân phận, trời tính là gì? Như cũ chỉ!

Đại Chu nữ hoàng: Này thủ thế quá rêu rao, dễ dàng dẫn tới trời ghét, thử nghĩ một hồi, hơn mười vị Tô Đế tông thành viên cùng một chỗ chỉ thiên, người bên ngoài nghĩ như thế nào? So Lý Họa Hồn lời nói còn rêu rao!

Vu Khuynh Dao: Đúng vậy, nói không chừng sẽ còn gia tăng thiên kiếp cường độ.

Ma Lang tinh: Ta đi, này khỉ hoang ợ hơi a, ta trời, ợ hơi a!

Lý Tổ Huyền: Các ngươi hai cái quan tâm điểm vì cái gì như thế quái?

. . .

Cứ như vậy, Lý Họa Hồn cùng đề nghị của Tô Dật đều bị phủ quyết.

Tô Dật cũng không phải là khăng khăng muốn chỉ thiên, hắn chỉ là quá thống khổ, mong muốn phát tiết thôi.

Ám hiệu sự tình, vẫn phải bàn bạc kỹ hơn, việc quan hệ Tô Đế tông thành viên ở giữa liên lạc, thay thế biểu Tô Đế tông bức cách, không thể qua loa.

Rất nhanh, hắn cảm giác thân thể càng ngày càng nóng, phảng phất muốn nổ tung.

Nhưng hắn cũng không có lúc trước thống khổ như vậy, chẳng qua là cảm thấy toàn thân ngứa, là đến từ thực chất bên trong ngứa, phóng xạ đến toàn thân, như là vạn sâu cắn thể.

Lý Họa Hồn cũng mở mắt, hắn chú ý tới Tô Dật khí tức bắt đầu chuyển biến.

"Nhịn xuống, lập tức liền muốn thành công!"

Lý Họa Hồn trầm giọng nói, vừa dứt lời, Tô Dật bỗng nhiên co rút đứng lên, lồng ngực nhô lên, xương sống lưng nổi bật, vô cùng dữ tợn.

Từng mảnh từng mảnh long lân bỗng nhiên bò lên trên Tô Dật trên mặt, Tô Dật chợt mở mắt, con ngươi biến thành màu vàng.

Ngâm

Tô Dật đột nhiên há mồm thét dài, tiếng long ngâm từ trong miệng hắn phát ra, vang vọng toàn bộ thành Trường An.

Oanh

Toàn thành oanh động, trong thành Trường An có Long?

"Thanh âm mới vừa rồi là. . ."

"Không thể nào, Long làm sao lại tại Trường An bên trong?"

"Hẳn là có người nuôi một con giao long, Chân Long sớm đã mất tích."

"Trong truyền thuyết Long, thật tồn tại?"

"Thật là tiếng long ngâm a, giống như đến từ Yêu Chủ chỗ ở phủ đệ!"

Trong lúc nhất thời, toàn thành đều đang nghị luận việc này, liền liền Ma giáo cũng bị kinh động.

Hưu

Ngụy Niệm Thiên theo trong cung điện của hắn bay ra, trực tiếp bay về phía Tô Dật chỗ ở phủ đệ, giống như quỷ mị, theo Trường An vùng trời lướt qua, không người có thể sử dụng con mắt bắt được thân ảnh của hắn.

Giờ phút này, Tô Dật toàn thân bò đầy long lân, như cùng người hình chi Long, thấy Tưởng Ngọc vô cùng lo lắng, nóng nảy hướng Lý Họa Hồn hỏi: "Công tử, hắn thật không có việc gì?"

"Thể chất của hắn cùng linh hồn đều không kém gì Chân Long, hiện tại là đang áp chế Chân Long huyết mạch thôi, chẳng mấy chốc sẽ khôi phục như người bình thường."

Lý Họa Hồn khoát tay nói, không chút nào lo lắng.

Hắn nhường Tưởng Ngọc thoáng an tâm.

Đúng lúc này, Lý Họa Hồn bỗng nhiên nghiêng đầu nhìn lại, chỉ thấy bên cạnh trên mái hiên đứng đấy một bóng người, rõ ràng là Ngụy Niệm Thiên.

Ngụy Niệm Thiên nhìn chòng chọc vào Tô Dật, tràn đầy tơ máu trong hai mắt tràn ngập tham lam.

Hắn mặc áo bào đen, tóc tai bù xù, dưới ban ngày ban mặt, vô cùng thận người, nắm Tưởng Ngọc giật mình kêu lên.

"Chân Long khí tức. . ."

Ngụy Niệm Thiên tự lẩm bẩm, con mắt càng phát sáng rỡ, phảng phất nhìn thấy cái gì hiếm thấy trân bảo.

Lăn

Lý Họa Hồn thanh âm bỗng nhiên truyền vào hắn trong tai, nghe được Ngụy Niệm Thiên nhìn về phía hắn, cười lạnh nói: "Ngươi gọi bản tọa lăn? Ngươi biết bản tọa là ai chăng?"

"Lời nói phải không nói lần thứ hai."

Lý Họa Hồn mây trôi nước chảy nói, hoàn toàn không đem Ngụy Niệm Thiên để vào mắt.

Ngụy Niệm Thiên liền cười, càng cười càng lớn tiếng, cuối cùng thậm chí cất tiếng cười to.

Cuối cùng, hắn không có động thủ, mà là hóa thành một đoàn ma khí tiêu tán rời đi.

Cứ đi như thế?

Tưởng Ngọc ngẩn người, nháy đôi mắt đẹp, không khỏi thở dài một hơi.

Ngụy Niệm Thiên cho nàng một loại cảm giác rợn cả tóc gáy, nếu như nàng không có đoán sai, Ngụy Niệm Thiên khẳng định là Ma giáo cao tầng!

"Bệnh tâm thần."

Lý Họa Hồn nhẹ giọng lẩm bẩm ngữ, sau đó quay đầu nhìn về phía Tô Dật.

Nếu là Ngụy Niệm Thiên dám ra tay, hắn nhất định chụp chết Ngụy Niệm Thiên!

Cùng lúc đó, Tô Dật trên người long lân bắt đầu thối lui, rất nhanh hắn liền khôi phục như người bình thường, liền liên thể biểu lăn màu đỏ cũng biến mất.

Chợt nhìn, trên người hắn phảng phất độ một tầng nhàn nhạt kim loại, dưới ánh mặt trời chiết xạ kim quang.

Oanh

Cuồn cuộn thiên địa linh khí bỗng nhiên hướng hắn tụ tập mà đến, tại đỉnh đầu hắn hình thành một đạo luồng khí xoáy.

Hắn sắp đột phá!

. . .

Thành Trường An bên ngoài, một bóng người dạo bước mà đến, đúng là Hạ Thiên Ý.

Hạ Thiên Ý ăn mặc áo tơi, mang theo mũ rộng vành, bên hông đeo lấy song kiếm, bước chân nhìn như thong thả, nhưng tốc độ đi tới lại không chậm.

Hắn ngẩng đầu nhìn lại, ánh mắt vẫn như cũ như vậy lăng lệ, tự lẩm bẩm: "Trận chiến này tuyệt không phải ta điểm cuối cùng, ta thế tất sẽ trở thành là thiên hạ đệ nhất kiếm."

Nghĩ xong, hắn nhắm mắt, tiếp tục đi tới.

Tô Đế tông bên trong.

Kiếm thánh Hạ Thiên Ý: Có nhiều ít Tô Đế tông thành viên tại Trường An?

Lý Tổ Huyền: Ta tại.

Thanh Yếm ma quân: Ta nhanh đến, Kiếm Thần cùng Kiếm thánh cuộc chiến, ta có thể không muốn bỏ qua.

Hắc Hổ Hoàng: Thật hâm mộ, ta liền mãnh đường cũng không dám tiến vào.

Ma Lang tinh: Ta đã không tại thất triều, cẩu nương dưỡng Đạo Thiên giáo còn đang đuổi giết ta!

Hà Hữu Mệnh: Đáng tiếc, mãnh đường cùng ta chính đạo đối địch, ta không tiện đi tới.

Ngoại trừ Đại Chu nữ hoàng, Thông Tí viên hầu, hết thảy Tô Đế tông thành viên dồn dập phát biểu, đều rất tò mò đến cùng Kiếm thánh cùng Kiếm Thần, đến cùng ai mạnh hơn.

Ngày đó, Kiếm thánh vào Trường An tin tức oanh động toàn thành.

Mọi người rốt cuộc minh bạch Kiếm Thần Lục Tử Vi vì sao tới Trường An, nguyên lai là vì phó ước Kiếm thánh.

"Kiếm thánh cùng Kiếm Thần tề tụ, đây là muốn đại chiến a?"

"Chậc chậc, Đại Đường thật uất ức, vậy mà để đó Hạ Thiên Ý tiến đến!"

"Bằng không thì làm cái đó? Phái ngươi đi ngăn cản Hạ Thiên Ý?"

"Bọn hắn nếu là treo lên đến, Trường An cần phải bị san bằng không thể."

"Cái này có trò hay để nhìn!"

Đại bộ phận tu sĩ đều hết sức hưng phấn, có thể nhìn thấy Kiếm thánh cùng Kiếm Thần đại chiến, tuyệt đối là đại cơ duyên!

Hai tôn Kiếm đạo Tông Sư quyết đấu, có thể để bọn hắn được ích lợi không nhỏ.

Mấu chốt nhất là, về sau ra ngoài khoác lác cũng có vốn liếng!

Trong lúc nhất thời, toàn bộ Trường An gió nổi mây phun.

Rất nhanh liền có một tin tức truyền ra, sau ba ngày, thành Trường An vùng trời, Lục Tử Vi cùng Hạ Thiên Ý sẽ quyết chiến!

Màn đêm buông xuống.

Tô Dật rốt cục đột phá tới thần thông Yêu Vương cảnh viên mãn, hắn thân thể lực lượng càng là đi đến 700 Long lực, một quyền oanh thành đều không là vấn đề.

Bởi vì dung hợp Chân Long chi gân, khiến cho hắn có được Chân Long khí tức, khiến cho hắn Yêu Hoàng khí thuế biến.

Đồng thời, hắn cũng bởi vậy thu được một lần mời người cơ hội.

Thỉnh mời trở xuống tùy ý một vị sinh linh gia nhập Tô Đế tông!

Tiên Hải thần cô!

Triệu Như Long!

Bắc Hải Ngưu Yêu!

Tần Hoàng!

Phương Thiên thần quyền!

. . .

Hết thảy 25 cái tên, trong đó còn có nhiều lần xuất hiện qua Đường Khuynh Thiên, Phương Thiên thần quyền, Phong Liệt, Nguyệt Thanh Long, Mạc Cửu Khanh, Phệ Tâm lão ma các loại.

Tô Dật không có lập tức làm ra quyết định, hắn mở to mắt, theo trong thùng gỗ nhảy ra.

"Rất tốt, ngươi đã hoàn mỹ dung hợp Chân Long chi gân, trong cơ thể ngươi cơ bắp đều đã có thể so với Chân Long mạnh mẽ, thể chất của ngươi cũng tính được đến thuế biến, tu luyện về sau đem càng thêm thuận lợi."

Lý Họa Hồn gật đầu nói, làm Tô Dật miêu tả một cái tương lai tốt đẹp..