Chương 115: Kiếm tông

Chương 115: Kiếm tông

"Long lực, đến cùng là dùng cái gì Long làm tiêu chuẩn?"

Tô Dật tò mò hỏi, chỉ là một đầu Chân Long chi gân liền để hắn thống khổ như vậy, nhưng hắn người mang 700 Long lực, cũng không cảm thấy mình có thể địch đầu kia Chân Long.

Lý Họa Hồn hồi đáp: "Trong tu hành theo như lời Long lực, kỳ thật chỉ là chỉ phàm Long, dù sao Long có nhiều như vậy, Long tu vi cũng khác biệt, cho nên tu hành Long lực dùng phổ thông trưởng thành Long làm chuẩn, này loại Long là thuộc về nhất bình thường long chủng, mà lại là không có tu luyện qua phàm Long, rồng sinh chín con, cửu tử tái sinh đủ loại Long, Giao Long liền là lai giống sau sản phẩm, trong cơ thể có Chân Long huyết mạch, cuối cùng sẽ có một ngày, cũng có thể hóa rồng."

Phàm Long lực?

Tô Dật giật mình, nguyên lai Long lực là chỉ kém nhất Long?

Bất quá huyết mạch lại kém Long cũng rất cường đại, tại cùng cấp bậc bên trên, Long cơ hồ là vương giả tồn tại, sừng sững tại sinh linh kim tự tháp đỉnh.

"Tốt, ta cái kia xuống nghỉ ngơi."

Lý Họa Hồn quay người rời đi, đại lễ cũng đưa, hắn nên đi nước bầy.

Tưởng Ngọc cầm lấy vải trắng làm Tô Dật lau đi trên người nước đọng, quan tâm hỏi: "Công tử, ngươi cảm giác có khỏe không?"

Tô Dật gật đầu, khẽ cười nói: "Rất tốt."

Trước nay chưa có tốt!

700 Long lực, lại thêm Chân Long chi gân, hắn thể phách đi đến mới đỉnh phong.

Giờ khắc này, hắn thậm chí cảm thấy mình có khả năng quét ngang ngưng thần Yêu Vương cảnh hoặc là Nguyên Anh cảnh, tự tin vô cùng.

Sau đó, hắn bắt đầu hướng Tưởng Ngọc hỏi thăm một chút lạ lẫm tên  chờ hiểu rõ ràng về sau, hắn lại mời người mới vào tông.

"Tiên Hải thần cô? Chưa nghe nói qua, Bắc Hải Ngưu Yêu, ta ngược lại thật ra từng tại cổ thư bên trên nhìn qua, nghe nói tại đông thổ phương bắc là Bắc Hải, nơi đó có vô số Đại Yêu sinh hoạt, có lẽ Ngưu Yêu chính là một cái trong số đó. . ."

"Tần Hoàng, cùng Đại Chu nữ hoàng lực lượng ngang nhau, đứng hàng thiên hạ tên phổ năm vị trí đầu, nghe nói Đại Tần là đông thổ nhân tộc cường thịnh nhất triều quốc một trong, so với Đại Chu, hoàn toàn không kém."

"Đào Sơn lão tiên, truyền thuyết đông thổ có tòa đào núi, phía trên mọc ra tiên quả, ở lão tiên, cũng không biết thực hư."

Tưởng Ngọc bắt đầu giới thiệu, nhưng lần này, nàng chỉ giới thiệu một nửa, hắn tên hắn nàng cũng không từng nghe tới.

"Ừm, ngươi đi về nghỉ ngơi trước đi."

Tô Dật gật đầu, nói xong quay người rời đi.

Tưởng Ngọc thì quay người trở lại chính mình trong phòng khách, chỉ cần Tô Dật không có việc gì, nàng liền không lo lắng.

Trở lại trong phòng, Tô Dật càng nghĩ, vẫn là quyết định lựa chọn Đường Khuynh Thiên, cái tên này xuất hiện quá nhiều lần, nói rõ cùng hắn hữu duyên.

Đến mức hắn tên hắn nghe đều rất lợi hại, nhưng hắn cũng không phải hết sức khát vọng, dù sao Tô Đế tông bên trong đại năng đã nhiều hơn.

Tô Đế tông bầy trò chuyện trong tấm hình.

Tô Đế mời Đường Khuynh Thiên gia nhập Tô Đế tông!

Thi Quỷ vương Tiết Lệ: Ha ha ha, thất triều chiến trường quả thực là thiên đường!

Hắc Hổ Hoàng: A? Lại có mới người đến, đại gia mau ra đây vây xem!

Hạ Hầu Cẩn Hiên: Đường Khuynh Thiên! Cái tên này sao lại tới đây?

Ma Lang tinh: Ngươi biết?

Đường Khuynh Thiên: Các ngươi những thứ cẩu này, vì sao tại ta trong đầu?

Thượng Quan Vô Kỵ: Thật cuồng vọng, Tông chủ, gạt bỏ hắn!

. . .

Tô Dật vừa mới chuẩn bị cho mình rót rượu, thấy Đường Khuynh Thiên, không khỏi khóe miệng co giật.

Lại là một vị đau đầu!

Hạ Hầu Cẩn Hiên bắt đầu vì mọi người giới thiệu Đường Khuynh Thiên, nguyên lai tại đông thổ một bên khác, nhân tộc chỗ bên trong, có một cái tông môn, tên là Kiếm tông.

Kiếm tông, tên như ý nghĩa, chỉ lấy kiếm tu.

Kiếm tông địa vị vô cùng cao thượng, liền liền Yêu tộc cũng không dám đối phó bọn hắn.

Đường Khuynh Thiên: Các ngươi dám can đảm ra vẻ, cẩn thận ta chém các ngươi, còn có ngươi, Hạ Hầu Cẩn Hiên, dám bán ta!

Hạ Hầu Cẩn Hiên: Ngươi là heo sao?

Kiếm thánh Hạ Thiên Ý: Đường Khuynh Thiên, ngươi còn nhận ra ta?

Đường Khuynh Thiên: Hạ đại ca, ngươi cũng tại a!

Lý Họa Hồn: Chỉ biết ồn ào, vị này người mới ta không thích, gạt bỏ đi.

Đường Khuynh Thiên: Ngươi thì tính là cái gì? Nghĩ mạt sát ta? Cũng không tè dầm mà chiếu chiếu tính tình của mình!

. . .

Tô Dật xấu hổ, cái tên này so Ma Lang tinh sẽ còn tìm đường chết.

Hắn đã có thể tưởng tượng đến phòng cách vách Lý Họa Hồn vẻ mặt, khuôn mặt tuyệt đối lạnh lùng như băng.

Tô Dật không thể không dùng thân phận của Tô Đế ra mặt, cố ý dùng phẫn nộ cảm xúc uy chấn toàn tông, thuận tiện chấn nhiếp Đại Chu nữ hoàng, Hà Hữu Mệnh, Thông Tí viên hầu chờ Tô Đế tông thành viên.

Cứ như vậy, Tô Đế tông bên trong một mảnh kêu rên, liền liền Đại Chu nữ hoàng cùng Thông Tí viên hầu cũng đang kinh ngạc thốt lên Tô Đế khủng bố uy áp.

Khoác lác ——

Phòng cách vách truyền đến một trận cái bàn bị đụng đổ thanh âm, đoán chừng Lý Họa Hồn cũng thống khổ khó nhịn.

Tô Dật rất nhanh liền bình phục cảm xúc, cái kia cỗ bao phủ Tô Đế tông uy áp cũng đi theo biến mất.

Đường Khuynh Thiên liền nhận sợ, tại toàn tông tiếng mắng chửi dưới, hắn vội vàng giao ra vào tông tài nguyên.

Hắn giao là một thanh pháp khí, chính là một con kim trạc, cấp năm trung đẳng pháp khí, nghe nói có khả năng trừ tà trừ yêu, Tô Dật không có hứng thú, trực tiếp ném vào đạo trong kho.

Lúc này, Tô Đế tông bên trong bỗng nhiên có người cầu cứu.

Ngô U: Tô Đế, ta thỉnh cầu trợ giúp, ta bị cừu gia truy sát, đối phương có mười mấy vị Xuất Khiếu cảnh cường giả, còn có một vị, siêu việt Xuất Khiếu cảnh.

Lý Tổ Huyền: Lão tổ tông, ngươi ở chỗ nào?

Ngô U: Tây cực hoang mạc.

Ma Lang tinh: Phái Thần Ảnh quân đoàn a! Nhường ngươi lãnh hội Thần Ảnh quân đoàn lợi hại!

. . .

Tô Dật nhíu mày, Trường An thay đổi bất ngờ, hắn cũng không muốn vận dụng Thần Ảnh quân đoàn.

Hắn quyết định bắt đầu phổ biến hắn sớm liền chuẩn bị xong một cái phương án.

Cái kia chính là treo giải thưởng hỗ trợ!

Tô Đế: Ai nguyện ý trợ giúp Ngô U, sau khi chuyện thành công, bản đế đem thưởng hắn hai kiện cấp sáu pháp khí!

Ma Lang tinh: Cấp sáu pháp khí! Thật hay giả?

Hắc Hổ Hoàng: Ngươi im miệng đi, chỉ bằng ngươi?

Thông Tí viên hầu: Lời ấy thật chứ? Ta đi!

Tô Đế: Một khi thành công, bản đế sẽ đem pháp khí truyền tặng cho ngươi, liền như là ngươi nộp lên vào tông tài nguyên một dạng, về sau, các ngươi cũng có thể lẫn nhau giao dịch, chỉ cần thần tâm khẽ động, là có thể đem đồ vật truyền tống cho đối phương, nếu như bị bản đế phát hiện có người lừa gạt ... bản đế hội căn cứ tình tiết tới quyết định là trục xuất Tô Đế tông, vẫn là trực tiếp gạt bỏ!

Tô Đế: Mặt khác, giao vào tông tài nguyên thành viên  có thể đạt được bản đế một lần trợ giúp, căn cứ các ngươi cống hiến tới quyết định như thế nào giúp.

Thanh Yếm ma quân: Này cũng là có thể, ta đối Tông chủ bảo bối thế nhưng là cảm thấy rất hứng thú.

Thông Tí viên hầu: Đều chớ cùng ta đoạt! Ta muốn!

Đường Khuynh Thiên: Cái gì trợ giúp đều có thể sao? Nắm ta diệt đi Đại Hạ như thế nào?

. . .

Tô Đế an bài nhường toàn tông phấn chấn, Thông Tí viên hầu lúc này đi tới tây cực hoang mạc giải quyết Ngô U.

Này biện pháp không chỉ có thể tiết kiệm Thần Ảnh quân đoàn sử dụng số lần, còn có thể tăng tiến Tô Đế tông thành viên tình cảm.

Chỉ là. . .

Quá đau đớn tài!

Hai kiện cấp sáu pháp khí là đến từ huyền tổ di mộ bên trong bảo bối, nhường hắn lòng đang rỉ máu.

Dù sao đối thủ là siêu việt Xuất Khiếu cảnh tồn tại, nhất định phải dốc hết vốn liếng, mới có người nguyện ý đi.

Xem ra sau này đến tìm kiếm nghĩ cách, thu thập nhiều bảo bối.

Nghĩ xong, Tô Dật tiếp tục tu luyện.

Ba ngày thời gian trôi qua rất nhanh.

Kiếm thánh cùng Kiếm Thần cuộc chiến cũng rốt cục muốn tới đến, trời mới vừa tờ mờ sáng, thành Trường An trên đường phố kín người hết chỗ, những cái kia cao lầu cùng trên mái hiên cũng đứng đầy tu sĩ thân ảnh.

Toàn đều đang đợi Hạ Thiên Ý cùng Lục Tử Vi ra sân!

Tô Dật cũng thức dậy rất sớm, hắn vừa ra khỏi cửa, Lý Họa Hồn đi theo đi ra ngoài.

"Sớm như vậy?" Tô Dật hỏi.

Lý Họa Hồn trợn trắng mắt, nói: "Còn không phải là vì bảo hộ ngươi.".