Chương 116: Kiếm Thần chiến kiếm thánh

Chương 116: Kiếm Thần chiến kiếm thánh

"Chờ việc này kết thúc, ta muốn đi một chuyến Kiếm tông."

Lý Họa Hồn đạm mạc nói, nghe được Tô Dật khóe miệng giật một cái.

Cái tên này quả nhiên mang thù!

Đường Khuynh Thiên thật ngông cuồng, cùng không có đầu óc giống như, không hiểu rõ đối phương liền dám khẩu xuất cuồng ngôn.

Tô Dật chần chờ nói: "Không tốt a, dù sao tất cả mọi người là một cái tông môn, một phần vạn Tô Đế tức giận làm cái đó?"

Lý Họa Hồn khẽ nói: "Tô Đế tính là gì, ta nghĩ giết ai thì giết!"

Móa

Như thế trang B?

Tô Dật trong lòng hừ lạnh, nhưng vẫn là khuyên nhủ: "Tô Đế thần thông quảng đại, ngươi vẫn là kiềm chế một chút."

Nghe được Tô Dật lần nữa khuyên bảo, Lý Họa Hồn đành phải lắc đầu nói: "Đến lúc đó xem đi, nếu như hắn quỳ cầu ta, ta liền bỏ qua cho hắn."

Nói xong, Lý Họa Hồn cất bước đi vào trong đình viện, không cho Tô Dật nói nhiều gia hỏa.

"Nguyện Ngọc Hoàng đại đế phù hộ ngươi."

Tô Dật chỉ có thể làm Đường Khuynh Thiên mặc niệm, nhắm mắt ở giữa, hắn thấy Đường Khuynh Thiên còn tại Tô Đế tông bên trong khoác lác, hắn liền càng thêm thương xót.

Một tên đáng thương còn không biết đại họa sắp trước mắt.

Lý Họa Hồn trước mắt biểu hiện ra thực lực gần như là vô địch, Lý Họa Hồn dám đi Kiếm tông, đã nói lên không có đem Kiếm tông để vào mắt.

Sau đó, Tô Dật đi vào trên mái hiên, ngồi xếp bằng chờ đợi.

Tưởng Ngọc bưng một bàn kiểm kê tâm cùng rượu ngon vọt lên, rơi vào Tô Dật trước, nói khẽ: "Công tử, ngươi còn muốn cái gì, cứ việc cùng ta phân phó."

Đi theo Tô Dật, nàng không có chút nào Triệu triều công chúa kiêu ngạo, đủ loại phục thị Tô Dật, chịu mệt nhọc, tất cả những thứ này đều bị Tô Dật nhìn ở trong mắt.

Hắn chỉ là trùng hợp cứu được Tưởng Ngọc, lại đổi lấy một khỏa chân tâm.

"Ngươi ngồi xuống  đợi lát nữa theo ta cùng nhau quan chiến."

Tô Dật nói ra, đang khi nói chuyện, hắn xuất ra một bình linh đan, trực tiếp hướng trong miệng đảo, một ngụm liền là một bình.

Hắn Thái Thương bá thể đã được đến thuế biến, cho nên hắn không hề cố kỵ.

Tưởng Ngọc cũng không cảm thấy kinh ngạc, thế là ngồi xếp bằng mà xuống, cũng bắt đầu tu luyện.

Thời gian tiếp tục trôi qua.

Càng ngày càng người tới trên mái hiên, phóng tầm mắt nhìn tới, toàn bộ thành Trường An, mỗi một tòa phòng ốc các trên lầu đều đứng đấy bóng người.

Trong hoàng cung, Lý Mãnh Đức cũng ngồi tại thềm đá đỉnh chóp trên long ỷ, ngồi bên cạnh Lý Tổ Huyền, từ nơi này nhìn lại  có thể cúi xem toàn bộ Trường An, to lớn hùng vĩ.

"Kiếm thánh cùng Kiếm Thần, ngài cảm thấy ai mạnh hơn?" Lý Mãnh Đức tò mò hỏi.

Lý Tổ Huyền không chút do dự hồi đáp: "Kiếm thánh!"

Hắn hiện tại đã dùng chính mình là Tô Đế tông người làm vinh, Hạ Thiên Ý cũng tới từ Tô Đế tông, hắn tự nhiên đứng đội Hạ Thiên Ý.

"Thế nhưng là Kiếm Thần thành danh càng lâu, Hạ Thiên Ý vẫn là so ra kém hắn." Lý Mãnh Đức lắc đầu nói, hắn trong lòng không hy vọng Hạ Thiên Ý thắng.

Độc xông mãnh đường bốn chữ, cơ hồ trở thành Hạ Thiên Ý xưng hào, mỗi lần nghe được, Lý Mãnh Đức sẽ rất khó chịu.

Cùng ăn phải con ruồi giống như.

Lý Tổ Huyền khinh thường hừ một cái, lười nhác nhiều lời.

Lý Mãnh Đức rất bất đắc dĩ, Lý Tổ Huyền sau khi trở về, đủ loại nhìn hắn không thuận mắt, khiến cho hắn hết sức nghi hoặc, trẫm làm gì sai?

Tại trẫm dẫn đầu dưới, Đại Đường trở thành mãnh đường, trẫm thành tựu siêu việt ngươi!

Chẳng lẽ là ghen ghét?

Liền nhi tử đều ghen ghét!

Ngây thơ!

Nếu là Lý Tổ Huyền biết Lý Mãnh Đức ở trong lòng nghĩ như vậy hắn, cần phải nhảy dựng lên hành hung vị này con bất hiếu.

Toàn thành người đều đang đợi hai vị Kiếm đạo Tông Sư buông xuống.

Ma giáo chỗ khu vực bên trong, Tử Y ma quân đứng tại trên mái hiên, căn dặn nói: "Tùy thời quan tâm Yêu Chủ, không thể để cho hắn chạy trốn!"

Phía sau hắn một tên ma tu lúc này lĩnh mệnh rời đi.

Đứng tại cách đó không xa Lãng Hoa Tín mở miệng nói: "Ma quân đại nhân, chúng ta đến cùng lúc nào động thủ?"

Hắn đã không kịp chờ đợi muốn giết Tô Dật.

Tử Y ma quân không để ý đến hắn, Ngụy Niệm Thiên không mở miệng, hắn dám động thủ?

Đúng lúc này, một bóng người bỗng nhiên sau lưng Tử Y ma quân, cả kinh chung quanh ma tu vô ý thức xuất ra pháp khí

Khi thấy rõ người đến về sau, bọn hắn đều là sợ hãi quỳ xuống.

"Tham kiến Thanh Yếm ma quân!"

Người đến thân mặc một thân áo bào xanh, mặt ngoài in tốt như ngọn lửa đồ văn, một đầu trắng đen xen kẽ tóc dài buộc tại ngân quan bên trong, khuôn mặt tuấn lãng, chỉ là đôi mắt vô cùng âm lãnh.

So với Tử Y ma quân cùng với những cái khác ma tu, hắn nhìn càng thêm tôn quý, trong lúc giơ tay nhấc chân, tràn đầy ung dung không vội khí phái.

Đúng là Thanh Yếm ma quân, Ma giáo Tứ Quân một trong!

Cũng là Ma giáo Tứ Quân bên trong nhân vật mạnh nhất!

Tử Y ma quân không có quay người, hắn nhìn lên bầu trời, khẽ nói: "Ngươi tới làm cái gì?"

Thanh Yếm ma quân nhìn chằm chằm bóng lưng của hắn, cười lạnh một tiếng, trong mắt lộ ra vẻ khinh miệt.

"Không có gì."

Thanh Yếm ma quân không có nhiều lời, trực tiếp ngồi xuống  chờ đợi lấy Hạ Thiên Ý cùng Lục Tử Vi lên sàn.

So với Kiếm thánh, Kiếm Thần, hắn càng chờ mong Lý Họa Hồn.

Ngụy Niệm Thiên muốn giết Yêu Chủ, Lý Họa Hồn muốn bảo đảm Yêu Chủ, cho nên hai người nhất định có một trận chiến.

Không cần đoán, hắn cũng biết đạo Ngụy Niệm Thiên hẳn phải chết, dù sao liền Thượng Quan Vô Kỵ đều sợ Lý Họa Hồn.

Đợi Ngụy Niệm Thiên vừa chết, hắn liền muốn soán vị!

Tử Y ma quân rất chán ghét Thanh Yếm ma quân, tận lực đi ra, rời xa hắn.

Lãng Hoa Tín do dự một lát, cuối cùng vẫn là bắt kịp Tử Y ma quân.

Đại khái đi qua hơn hai canh giờ.

Mặt trời cao chiếu lúc.

Hai đạo tiếng xé gió truyền đến, phân biệt theo đông tây hai phía chạy đến.

Đúng là Lục Tử Vi cùng Hạ Thiên Ý!

Bọn hắn ngự kiếm mà đến, nhường toàn thành phấn chấn.

Hai người đứng ở Trường An vùng trời, cách xa nhau ngàn mét.

"Cuộc chiến hôm nay, chỉ phân cao thấp, không quyết sinh tử."

Lục Tử Vi bình tĩnh nói, nhìn về phía Hạ Thiên Ý tầm mắt tràn đầy vẻ hân thưởng.

Tại hắn về sau, thất triều kiệt xuất nhất kiếm tu liền là Hạ Thiên Ý, cho nên hắn rất chờ mong Hạ Thiên Ý bây giờ có thể mạnh bao nhiêu.

Hạ Thiên Ý khóe môi vểnh lên, nói: "Không quyết sinh tử cũng được, liền nhìn ngươi đủ mạnh hay không!"

Cuồng

Hạ Thiên Ý hoàn toàn là không cho mình để đường rút lui, thanh âm của hắn cũng truyền vào rất nhiều tu sĩ lỗ tai, lại từ người nghe truyền hướng toàn thành, rất nhanh, tất cả mọi người biết Kiếm thánh cùng Kiếm Thần đối thoại.

Hai người bốn mắt đối lập, gió mạnh lăng không mà lên, quấn quanh bọn hắn quanh thân, tựa như hai cỗ vòi rồng tứ lên.

Mạnh mẽ vô cùng kiếm ý làm cho cả Trường An lâm vào trong yên tĩnh.

"Bọn hắn cùng ngươi so, ai mạnh?"

Tô Dật hướng bên cạnh trên phòng ốc Lý Họa Hồn hỏi.

Lý Họa Hồn nằm tại trên mái hiên, mạn bất kinh tâm nói: "Bọn hắn có thể cùng ta so? Trò cười!"

Tưởng Ngọc bĩu môi, thật hội khoác lác.

Tô Dật thì như có điều suy nghĩ.

Đúng lúc này, Hạ Thiên Ý cùng Lục Tử Vi động.

Kiếm quang vừa hiển, hai người vượt ngang ngàn mét, đụng vào nhau, đều là bộc phát ra siêu tuyệt tốc độ, kiếm ảnh lấp lánh, nhường người quan chiến đều không thể dùng mắt trần bắt kịp bọn hắn tốc độ công kích.

Hạ Thiên Ý tay cầm song kiếm, trực tiếp thi triển Kiếm Đạo Song Tuyệt, đối Lục Tử Vi dừng lại mãnh công.

Lục Tử Vi tay phải cầm kiếm, nhưng hắn mặt khác bốn mươi thanh kiếm đã ra khỏi vỏ, xoay quanh quanh thân, tự động ngăn cản Hạ Thiên Ý.

Hai người trên không trung vọt đi, phương viên vạn mét bầu trời đã biến thành bọn hắn chiến trường.

Bang

Hạ Thiên Ý song kiếm giận bổ xuống, kiếm phong hạ xuống, đem rất nhiều người cuốn bay, phòng ốc oanh sập.

Lục Tử Vi một kiếm ngăn trở, trong mắt lóe lên hàn mang.

Ông một tiếng!

Hắn hết thảy bảo kiếm bỗng nhiên kịch liệt chiến minh, Hạ Thiên Ý sắc mặt đại biến, lúc này bắn ra, bốn mươi thanh bảo kiếm hóa thành lưu quang hướng hắn truy sát mà đến.

ps: cảm giác như thiếu 1 đoạn mà thực ra thì cũng ko thiếu nội dung nhưng thấy thiếu thiếu /cuoi, kiếm hết mấy web nhưng ko có thiếu txt....