Chương 117: Thành Trường An loạn

Chương 117: Thành Trường An loạn

Hưu! Hưu! Hưu. . .

Bốn mươi thanh bảo kiếm điên cuồng truy kích lấy Hạ Thiên Ý, thế muốn đem Hạ Thiên Ý đánh xuống đi.

Hạ Thiên Ý trên không trung như giẫm trên đất bằng, thân hình nhảy vọt, thi triển tuyệt diệu kiếm pháp, dùng kiếm phong đem bốn mươi thanh bảo kiếm kéo vào kiếm thế của chính mình bên trong.

Song kiếm nhanh như gió, thế như tật lôi, cuồn cuộn lôi vân tụ tập mà đến, làm cho cả Trường An trời đều tối xuống tới.

Ầm ầm ——

Lôi Minh tiếng điếc tai nhức óc, Hạ Thiên Ý dùng Lục Tử Vi kiếm chế tạo ra một cỗ vô cùng to lớn vòi rồng, rung chuyển toàn bộ Trường An.

"Thiên Hạ Triều Đông."

Tô Dật tự lẩm bẩm, Lý Họa Hồn cũng nheo mắt lại.

Tại trong sấm sét, kiếm phong bên trong, Hạ Thiên Ý hóa thành vô số tàn ảnh, tựa như tại tự mình diễn luyện kiếm quyết, người xem hoa cả mắt.

Lục Tử Vi nhíu mày, cũng không có vội vã ra tay, bởi vì hắn đã không ngăn cản được Hạ Thiên Ý, nếu như tới gần, sẽ chỉ làm chính mình tránh né tỷ lệ giảm xuống.

Hắn tay phải vung lên, ngay sau đó, từng đạo ánh sáng theo hắn tay áo bên trong bay ra, bay tới đỉnh đầu.

Có tới 500 thanh bảo kiếm, phẩm chất đẳng cấp hoàn toàn không thua tại bị Hạ Thiên Ý kiềm chế bốn mươi thanh bảo kiếm.

"Cái tên này đến cùng có nhiều ít kiếm?"

Tô Dật nói thầm một câu, hận không thể cướp sạch Lục Tử Vi.

Bất quá Lục Tử Vi đối với hắn có ân, hắn là không thể nào làm như vậy.

Chỉ thấy cái kia 500 thanh bảo kiếm bắt đầu phân ra kiếm ảnh, Lục Tử Vi chuẩn bị thi triển Vạn Thiên kiếm quyết.

Hai vị Kiếm đạo Tông Sư chuẩn bị dùng mạnh nhất chiêu số đụng nhau!

Thấy toàn thành sôi trào.

"Ta đi! Vừa mới bắt đầu liền chơi lớn như vậy?"

"Chiêu số của bọn hắn nếu là rơi xuống, chúng ta đều phải chết a!"

"Bình sinh lần thứ nhất nhìn thấy mạnh mẽ như thế kiếm khí. . ."

"Cái này là Kiếm Thần cùng Kiếm Thánh à. . . Chúng ta cố gắng cả đời đều khó mà đi đến dạng này cao độ."

"Thật là khủng khiếp uy áp!"

Tất cả mọi người cảm giác hô hấp dồn dập, thân bên trên phảng phất cõng vật nặng.

Hạ Thiên Ý ngưng tụ mà lên kiếm khí vòi rồng lớn nhất đường kính đã đi đến ngàn mét, Lục Tử Vi đỉnh đầu kiếm ảnh càng là đi đến mười vạn số lượng.

Tô Dật biết rõ này hai chiêu uy năng, nếu là đụng vào nhau, Trường An nhất định hủy.

"Bọn hắn đến cùng muốn làm gì?"

Tô Dật nhíu mày, Lục Tử Vi cùng Hạ Thiên Ý lựa chọn tại Trường An quyết đấu, chẳng lẽ có khác tính toán?

Không chỉ có là hắn, rất nhiều người cũng bắt đầu lo lắng.

Trong hoàng cung Lý Mãnh Đức, Lý Tổ Huyền càng là gấp đến tựa như kiến bò trên chảo nóng.

Tô Đế tông bên trong.

Lý Tổ Huyền: Nếu như ta Đại Đường gặp khó, Tô Đế ngài có thể hỗ trợ? Cấp tốc cái chủng loại kia hỗ trợ!

Thanh Yếm ma quân: Chậc chậc, ngươi hư rồi?

Đường Khuynh Thiên: Đại Đường tính là gì chim đồ chơi? Nghe đều chưa nghe nói qua!

Hà Hữu Mệnh: Hẳn là Lục Tử Vi cùng Hạ Thiên Ý muốn hủy đi Trường An?

Thượng Quan Vô Kỵ: Dĩ nhiên, bằng không vì sao lựa chọn Trường An? Thất triều bên trong, nhiều như vậy thành trì.

Tô Đế: Có khả năng!

. . .

Thấy Lý Tổ Huyền cầu cứu, Tô Dật đành phải dùng Tô Đế thân phận đáp ứng, hắn có khả năng sử dụng Thần Ảnh quân đoàn ra tay, làm bộ là Tô Đế ý chỉ.

Thuận liền lợi dụng Thần Ảnh quân đoàn thu thập Ma giáo!

Cùng lúc đó, Hạ Thiên Ý cùng Lục Tử Vi khí thế đã đạt đến đỉnh điểm, kinh động mưa gió, đại địa run rẩy, Trường An hết thảy nhà lầu đều tại lay động.

Từng đạo ma khí bỗng nhiên quấn quanh Trường An, chỉ thấy Ngụy Niệm Thiên xuất hiện tại thành Trường An vùng trời, dùng tự thân ma khí vây quanh thành Trường An.

Ma khí phun trào, rất nhanh liền hình thành một lớp bình phong, bao bọc toàn thành, phòng bị hai vị Kiếm đạo Tông Sư đại chiêu.

"Đó là ma khí?"

"Không nghĩ tới ma tu vậy mà lựa chọn bảo hộ chúng ta."

"Dừng a! Trường An là Ma giáo khôi lỗi, bọn hắn chỉ là vì ích lợi của mình thôi."

"Mạnh mẽ như thế ma khí, chẳng lẽ là Ma giáo giáo chủ Ngụy Niệm Thiên?"

"Cho dù là vì ích lợi của mình, nhưng cũng bảo vệ ngươi, phế vật, chỉ biết phỏng đoán hảo ý của người khác!"

Trong lúc nguy cấp dưới, nội thành vang lên đủ loại tiếng kinh hô, tiếng mắng chửi.

Bọn hắn nguyên bản đều ngưỡng mộ Kiếm Thánh, Kiếm Thần, hiện tại cũng đối hai vị Kiếm đạo Tông Sư đều tràn ngập cừu hận.

Lục Tử Vi ánh mắt ngưng tụ, tay phải hướng phía Hạ Thiên Ý vung tới.

Đỉnh đầu mấy chục vạn kiếm ảnh như là hồng lưu đánh tới, vô cùng khuếch trương, nhấc lên cuồn cuộn gió mạnh, đụng vào bao phủ Trường An ma khí che đậy.

Hạ Thiên Ý đi theo thi triển Thiên Hạ Triều Đông, đáng tiếc, Lục Tử Vi cũng không phải là tại hắn phương đông.

Hắn Thiên Hạ Triều Đông cũng vì vậy mà yếu bớt.

Cho dù yếu bớt!

Cũng có thể hủy thiên diệt địa!

Hắn đột nhiên dừng lại, song kiếm hướng phía Lục Tử Vi chém tới, đếm không hết kiếm khí oanh sát mà ra.

So với Lục Tử Vi Vạn Thiên kiếm quyết, hắn Thiên Hạ Triều Đông tại thị giác bên trên không hề yếu.

Ầm ầm ——

Hai cỗ hồng lưu mang theo không thể ngăn cản chi thế đụng vào nhau, liên miên vạn mét, trong chốc lát, ma khí che đậy bị ép tới biến hình.

Cái kia từng đầu tựa như trường long khí lưu trên không trung loạn vũ, phát động lôi vân.

Lục Tử Vi cùng Hạ Thiên Ý sắc mặt đều vô cùng nghiêm trọng, hiện tại bọn hắn đều đang liều linh lực.

Tại uy lực bên trên, hai bên tương xứng, cũng chỉ có thể xem ai kéo dài hơn.

"Nếu là nhắm hướng đông. . . Ta có thể sẽ bại. . ."

Lục Tử Vi trong lòng cảm giác nặng nề, bại cái chữ này, đã rất lâu chưa từng xuất hiện trong lòng hắn, khiến cho hắn có chút bối rối.

Oanh một tiếng!

Hai cỗ hồng lưu đột nhiên tăng gấp bội, dài đến mấy vạn mét, nối liền cùng nhau, phảng phất đem bầu trời một phân thành hai.

"Làm sao cảm giác bọn hắn không giống như là đang tỷ đấu?"

Tưởng Ngọc bỗng nhiên lên tiếng hỏi, kiếm khách giảng cứu nhanh chuẩn tàn nhẫn, sẽ rất ít giống như vậy tiến hành linh lực so đấu.

Tô Dật không có mở miệng, hắn mơ hồ nghĩ tới điều gì.

Lý Họa Hồn bĩu môi, khẽ nói: "Bọn hắn căn bản không có bắt đầu quyết đấu, Trường An phía dưới cất giấu đồ vật."

Phía dưới?

Tô Dật cùng Tưởng Ngọc vô ý thức hướng mặt đất nhìn lại.

"Đồ vật gì?" Tô Dật hỏi.

Lý Họa Hồn bình tĩnh nói: "Một loại rất nguy hiểm đồ vật."

Lời vừa nói ra, Tô Dật mày nhíu lại đến càng sâu.

Vô luận hắn như thế nào hỏi thăm, Lý Họa Hồn liền là không nói.

Oanh một tiếng!

Ma khí che đậy bị kiếm uy chấn phá, cường phong áp thành, đếm không hết nhà lầu oanh sập, cũng không ít bách tính bị đánh chết, đại địa kịch liệt lay động, toàn bộ Trường An lâm vào náo động bên trong.

Vô số tu sĩ, bách tính chạy trốn tứ phía, đều hướng về ngoài thành chạy đi.

Lục Tử Vi cùng Hạ Thiên Ý đột nhiên dừng tay, dòng thác kiếm khí còn chưa tiêu tán, hai người liền hướng đối phương phóng đi.

Tựa như hai đạo kiếm quang tại hồng lưu bên trong xuyên qua.

Keng

Hai người kiếm lần nữa tấn công, ngay sau đó hai người liền bắt đầu so đấu kiếm pháp.

Một bên khác, Ngụy Niệm Thiên lau đi khóe miệng vết máu, nhìn Hạ Thiên Ý cùng Lục Tử Vi, sắc mặt hắn vô cùng khó coi.

Cho dù hắn toàn lực ứng phó, cũng không cách nào ngăn cản hai người kiếm uy, còn dẫn đến mình bị chấn thương.

"Bọn hắn đến cùng muốn làm gì?"

Ngụy Niệm Thiên cắn răng lầm bầm nói, chung quanh ma tu đều trong lòng run sợ nhìn lên bầu trời, sợ lại có kiếm khí hạ xuống.

Hưu

Tiếng xé gió truyền đến, Ngụy Niệm Thiên vô ý thức quay đầu, vừa lúc tránh thoát Chu Võ kiếm gai tập.

Chu Võ kiếm cấp tốc đi lên bay đi, sau cùng bay trở về Tô Dật trong tay.

Chỉ thấy Tô Dật chân đạp Đoạn Tâm kiếm bay tới.

"Ma giáo, nên tính sổ!"

Tô Dật âm thanh lạnh lùng nói, thừa dịp thành Trường An loạn, đang tốt có thể giải quyết Ngụy Niệm Thiên.

Ngụy Niệm Thiên khinh thường cười một tiếng, không cần hắn ra tay, Tử Y ma quân liền hướng Tô Dật đánh tới.

"Nghiệt chướng! Đi chết đi!"

Tử Y ma quân nổi giận gầm lên một tiếng, một chưởng vỗ hướng Tô Dật.

Tô Dật cũng không né tránh, nắm tay phải toàn lực oanh ra, 700 Long lực, xé rách không khí.

Oanh một tiếng!

Ẩn hàm gãy xương tiếng răng rắc, Tử Y ma quân ói máu bay rớt ra ngoài, đụng xuyên một tòa tòa lâu phòng, rơi vào phế tích bên trong, sống chết không rõ..