Chương 118: Ngụy Niệm Thiên bại

Chương 118: Ngụy Niệm Thiên bại

Tê

Những cái kia ma tu tất cả đều hít sâu một hơi, đây chính là Ma giáo Tứ Quân một trong Tử Y ma quân a, lại bị Yêu Chủ một quyền đánh bay!

Hiện nay, Yêu Chủ chân dung đã truyền khắp Ma giáo, cho nên bọn hắn có thể liếc mắt nhận ra.

Yêu Chủ không phải mới thần thông Yêu Vương cảnh sao?

Tử Y ma quân thế nhưng là Xuất Khiếu cảnh bên trong đỉnh tiêm tồn tại, so Yêu Chủ mạnh hai cái đại cảnh giới!

Tô Dật lắc lắc tay phải, ánh mắt yên tĩnh.

Dung hợp Chân Long chi gân về sau, hắn thân thể đã thuế biến, cho dù là Xuất Khiếu cảnh Yêu Vương cũng không có hắn thân thể mạnh mẽ.

Trước kia lực lượng của hắn so sánh phù phiếm, đánh đi ra ngoài là toàn lực, rơi vào trên người địch nhân, liền chưa hẳn như thế.

Mà bây giờ, hắn triệt để nắm giữ lực lượng, toàn lực mà làm, bẻ gãy nghiền nát, đổi lại yếu một điểm Xuất Khiếu cảnh tu sĩ, Yêu Vương, liền sẽ bị hắn một quyền đánh nổ!

"Làm sao có thể. . ."

Lãng Hoa Tín run rẩy thân thể, mặt mũi tràn đầy vẻ sợ hãi.

Thanh Yếm ma quân cũng tới đến phụ cận một tòa gác xép bên trên, hắn đánh giá Tô Dật, như có điều suy nghĩ.

Ngụy Niệm Thiên nhìn chằm chằm Tô Dật, cười lạnh nói: "Ngươi lại mạnh lên."

"Ừm, sợ rồi sao."

Tô Dật đạm mạc nói, đang khi nói chuyện, đạp kiếm hướng Ngụy Niệm Thiên đánh tới.

Ngụy Niệm Thiên cười khẩy, nói: "Địa ngục không cửa ngươi lệch xông, vừa vặn muốn giết ngươi!"

Ngay sau đó, hắn nhấc chưởng chụp về phía Tô Dật, chuẩn bị một chưởng diệt sát Tô Dật.

Đúng lúc này, một đạo như quỷ mị thân ảnh theo Tô Dật bên cạnh lướt qua, giết tới trước mặt hắn.

Áo trắng như tuyết, đúng là Lý Họa Hồn!

Ngụy Niệm Thiên con ngươi co rụt lại, hắn vừa hay nhìn thấy Lý Họa Hồn cặp kia băng lãnh tới cực điểm thân ảnh.

Thật nhanh!

Ngụy Niệm Thiên trong lòng hoảng hốt, vô ý thức mong muốn tránh lui, đáng tiếc, hắn vẫn là chậm một bước.

Phanh

Lý Họa Hồn một quyền đem Ngụy Niệm Thiên đánh bay, những nơi đi qua, lâu vũ sụp đổ, phế tích bạo tán, một đường phá hư mà đi, cho đến bay ra Trường An.

Tĩnh

Hết thảy ma tu đều mắt trợn tròn, liền liền Thanh Yếm ma quân cũng trừng to mắt.

Tử Y ma quân bị Yêu Chủ đánh bay còn chưa tính, Ngụy Niệm Thiên cũng bị đánh bay?

Kẻ này đến cùng là yêu nghiệt phương nào?

Ma tu nhóm giật mình tỉnh lại, dồn dập lui nhanh, rời xa Lý Họa Hồn.

"Chẳng lẽ hắn liền là Lý Họa Hồn?"

Thanh Yếm ma quân nhíu mày nghĩ đến, hắn nhưng là nhớ kỹ Lý Họa Hồn muốn tới Trường An bảo hộ Tô Dật.

Có thể làm cho Thượng Quan Vô Kỵ thần phục thực lực xác thực có khả năng làm đến bước này.

Lý Họa Hồn quay đầu, nhìn về phía mặt khác ma tu, khóe miệng một phát, lại lộ ra cùng bề ngoài không hợp tàn nhẫn nụ cười.

Tô Dật không nhìn thấy nét mặt của hắn, mở miệng nói ra: "Ngươi phụ trách thu thập Ngụy Niệm Thiên liền tốt, những người khác liền bỏ qua đi."

Chỉ cần Ngụy Niệm Thiên khẽ đảo, Thanh Yếm ma quân thượng vị, Ma giáo thì tương đương với quy thuận tại Tô Đế tông.

Nhưng mà, Lý Họa Hồn thờ ơ, quét mắt những cái kia ma tu, tựa hồ tại tìm kiếm con mồi.

Lúc này, Ngụy Niệm Thiên lần nữa giết trở lại tới.

"Dám đả thương bản tọa! Bản tọa muốn ngươi chết!"

Ngụy Niệm Thiên cả giận nói, hai mắt sung huyết, mơ hồ có tẩu hỏa nhập ma xu thế.

Hắn nắm Trường An xem như địa bàn của mình, ngay trước các thủ hạ mình mặt như này mất mặt, lửa giận công tâm, mất lý trí, thậm chí quên đi Lý Họa Hồn vừa rồi mang đến cho hắn kinh sợ cảm giác.

Lý Họa Hồn quay đầu, liếc xéo Ngụy Niệm Thiên, con ngươi lóe lên một vệt hồng quang.

Âm lãnh đến cực điểm!

Dù là Ngụy Niệm Thiên cũng bị dọa đến dừng lại thân hình, tim đập loạn không ngừng, run giọng hỏi: "Ngươi đến cùng là ai?"

"Lý Họa Hồn."

Lý Họa Hồn đột nhiên khởi hành, hai chân nhanh đạp, đánh cho phế tích liên tiếp nổ tung, qua trong giây lát liền giết tới Ngụy Niệm Thiên trước mặt.

Ngụy Niệm Thiên lúc này chấp tay hành lễ, từng đạo ma khí hóa thành trường tiên hướng Lý Họa Hồn rút đi, lít nha lít nhít, không cho Lý Họa Hồn cơ hội tránh né.

Hoắc

Lý Họa Hồn tay phải vung lên, hết thảy ma khí trường tiên tất cả đều phá tán.

Ngụy Niệm Thiên nghiến răng nghiến lợi, ngưng tụ trong cơ thể linh lực, một chưởng vỗ ra, hóa thành ma khí, hình thành cự chưởng, như là sơn nhạc, cao tới trăm trượng, dán vào mặt đất đánh tới, thế không thể đỡ, chấn động đến đại địa kịch liệt lay động.

Tại một chưởng này trước mặt, tất cả mọi người có thể cảm nhận được chính mình nhỏ bé.

Nhưng mà, Lý Họa Hồn không có tránh né, một cái dậm chân đi vào cự chưởng trước mặt, đấm ra một quyền, nhất lực phá vạn pháp!

Oanh một tiếng nổ vang rung trời!

Ma khí cự chưởng bị Lý Họa Hồn một quyền phá vỡ, cuồn cuộn sóng gió hướng bốn phương tám hướng bừa bãi tàn phá mà đi, thấy Tô Dật đều phải cái trán đổ mồ hôi lạnh.

Cái tên này rốt cuộc mạnh cỡ nào?

Cùng lúc đó, Thanh Yếm ma quân cũng tại Tô Đế tông bên trong phát biểu.

Thanh Yếm ma quân: Ta thấy Lý Họa Hồn, hắn tại cùng Ngụy Niệm Thiên đại chiến, xác thực rất mạnh, gần như vô địch mạnh mẽ.

Hắc Hổ Hoàng: Thật hay giả, Ma giáo các ngươi muốn đổi chủ?

Thượng Quan Vô Kỵ: Lý đại ca dĩ nhiên lợi hại!

Đại Chu nữ hoàng: Lý Họa Hồn, cái tên này giống như ở đâu nghe nói qua.

Hà Hữu Mệnh: Cường giả như vậy tại sao lại cùng Yêu Chủ đi cùng một chỗ?

. . .

Tô Dật một mực tại quan chiến, không có chú ý tới trong đầu nói chuyện phiếm, bằng không hắn khẳng định nhảy ra.

Làm sao giọt?

Ta không xứng với Lý Họa Hồn?

Càn rỡ!

Một bên khác, Hạ Thiên Ý cùng Lục Tử Vi cũng trong lúc kịch chiến.

Hai vị Kiếm đạo Tông Sư lên trời xuống đất, đánh cho khó phân thắng bại, kiếm quang lấp lánh, bọn hắn chiến đấu uy thế có thể so sánh Lý Họa Hồn, Ngụy Niệm Thiên càng mạnh.

Hai người không kiêng nể gì cả, thẳng thắn thoải mái, nhấc lên sóng gió cùng kiếm khí tàn phá lấy thành Trường An.

Oanh

Hai người theo trên trời hạ xuống, dựng ngược lấy đánh nhau, sau cùng nhập vào phế tích bên trong, chấn động tới cao mấy chục mét bụi đất.

Xong

Lý Mãnh Đức ngồi liệt tại trên long ỷ, vẻ mặt vô cùng khó coi.

Hắn liền biết Hạ Thiên Ý không có an hảo tâm.

Này một trận chiến, hắn thương vong nhiều ít con dân?

Lý Tổ Huyền sắc mặt cũng rất khó coi, nhưng hắn không dám mắng, bởi vì Hạ Thiên Ý cũng thuộc về Tô Đế tông người, so với Hạ Thiên Ý, hắn tại Tô Đế tông địa vị cũng không cao.

"Làm sao như thế, chúng ta mãnh đường có thể không thua thiệt bọn hắn. . ."

Lưu Bá Nha sắc mặt khó coi nói ra, hắn thật sự là không nghĩ ra vì sao Lục Tử Vi cùng Hạ Thiên Ý muốn nhằm vào bọn họ.

Chẳng lẽ là bị người nhờ vả?

Thất triều bên trong, ai có thể thỉnh động đến bọn hắn?

"Bên kia. . . Ngụy Niệm Thiên?"

Lý Mãnh Đức bỗng nhiên đứng dậy, trừng to mắt, mặt mũi tràn đầy vẻ không thể tin được.

Lưu Bá Nha, Lý Tổ Huyền đi theo quay đầu nhìn lại.

Theo Lý Mãnh Đức chỗ phương hướng nhìn lại, nội thành phế tích phía trên, Lý Họa Hồn một tay bóp lấy Ngụy Niệm Thiên cổ, đưa hắn giơ lên cao cao, một màn này cho bọn hắn cực lớn trùng kích.

Đây chính là Ma giáo giáo chủ!

"Hắn liền là Lý Họa Hồn. . ."

Lý Tổ Huyền thầm nói  đồng dạng rung động trong lòng, hắn nhưng là thấy Thanh Yếm ma quân nói Lý Họa Hồn đã cùng Ngụy Niệm Thiên treo lên đến, không nghĩ tới nhanh như vậy liền phân ra thắng bại.

Tại Lý Họa Hồn trước mặt, mặc dù Ngụy Niệm Thiên thâm tàng rất nhiều pháp thuật cũng không kịp thi triển.

Bởi vì Lý Họa Hồn tốc độ quá nhanh, lực lượng quá mạnh!

Lý Họa Hồn trực tiếp phế đi Ngụy Niệm Thiên đan điền, đưa hắn gân cốt tất cả đều đánh gãy, sau đó ném đến Tô Dật chân trước.

"Hướng hắn nhận lầm, bằng không chết."

Lý Họa Hồn xuất hiện sau lưng Ngụy Niệm Thiên, giẫm lên lưng của hắn, âm thanh lạnh lùng nói.

Tô Dật khiêu mi, thầm nghĩ: "Thật sự sảng khoái, không dùng ra tay, kẻ địch liền quỳ."

Ngụy Niệm Thiên run rẩy, máu me đầy mặt, lại thêm tóc tai bù xù, làm cho không người nào có thể thấy nét mặt của hắn.

"Đáng giận. . . Bản tọa thế nhưng là. . ."

Ngụy Niệm Thiên cắn răng nghiến lợi nói ra, thanh âm cơ hồ là từ trong hàm răng biệt xuất tới, tràn đầy lửa giận cùng không cam lòng..