Chương 119: Thái thượng hoàng cơn giận

Chương 119: Thái thượng hoàng cơn giận

"Ngụy Niệm Thiên, nói thật với ngươi đi, Bạch Nghiệp ma quân xác thực bởi vì ta mà chết, bất quá hắn đáng đời, còn liên lụy ngươi."

Tô Dật nhìn xuống Ngụy Niệm Thiên, chậm rãi mở miệng nói.

Hắn không giết Bạch Nghiệp ma quân, Bạch Nghiệp ma quân cũng sẽ giết hắn, hắn không có khả năng thả hổ về rừng, lưu lại cho mình hậu hoạn.

Hiện tại Ngụy Niệm Thiên muốn vì Bạch Nghiệp ma quân báo thù, hắn cũng có thể hiểu được.

Được làm vua thua làm giặc, đều là như thế.

Ngụy Niệm Thiên chật vật nói ra: "Chỉ muốn các ngươi buông tha ta. . . Ta nguyện ý làm trâu làm ngựa. . ."

Lớn hơn nữa lửa giận, hắn cũng phải kìm nén.

Giữ lại núi xanh tại, không sợ không có củi đốt.

"Nhận lầm!"

Lý Họa Hồn tiếng hừ lạnh vang lên, dọa đến Ngụy Niệm Thiên khẽ run rẩy.

"Ta sai rồi. . . Ta sai rồi. . . Yêu Chủ. . . Van cầu ngài. . . Bỏ qua cho ta. . ."

Ngụy Niệm Thiên đem vùi đầu lấy, âm thanh run rẩy, rất rõ ràng nội tâm của hắn bị vô tận khuất nhục chiếm cứ.

Rào

Hết thảy Ma giáo ma đồ đều xôn xao, bọn hắn khó có thể tin nhìn Ngụy Niệm Thiên.

Trong mắt bọn hắn vô pháp vô thiên giáo chủ lại biết cái này chật vật, không có chút nào tôn nghiêm!

Giờ khắc này, hết thảy ma đồ đều nắm chặt hai quả đấm, trong lòng tràn ngập khuất nhục, nhưng hoảng hốt để bọn hắn không dám mở miệng nói, thậm chí không dám tới gần Tô Dật cùng Lý Họa Hồn.

Oanh một tiếng!

Lý Họa Hồn chân phải đột nhiên dùng sức, đem Ngụy Niệm Thiên dẫm đến bạo thể mà chết, liền Nguyên Thần cũng không kịp trốn.

Máu thịt ở tại Tô Dật thân bên trên, liền liền trên mặt cũng dính đầy máu tươi.

Hắn nhíu mày.

Lý Họa Hồn nhếch miệng cười một tiếng, giờ khắc này hắn cùng bình thường vị kia đạm mạc thiếu niên nhìn tưởng như hai người, như là lệ ma ở nhân gian.

"Thành toàn ngươi, nhường ngươi không có thống khổ chết đi."

Lý Họa Hồn âm thanh lạnh lùng nói, cái kia bôi nụ cười tàn nhẫn đi theo thu lại.

Giờ khắc này, Tô Dật mới vừa nhớ tới, cái tên này tại Tô Đế tông bên trong thế nhưng là vô cùng ngang ngược tồn tại, chỉ là đối mặt hắn lúc hết sức ôn hòa, khiến cho hắn kém chút quên Lý Họa Hồn bản tính.

Cái tên này bản thân liền là một tôn hung thần!

Cùng lúc đó, Tô Dật trong đầu lại nhiều một lần mời người cơ hội.

Ngụy Niệm Thiên là bởi vì hắn mà chết, cho nên thành tựu coi như hắn.

Hắn không có vội vã quyết định  chờ sau đó lại nhìn.

Mà lại nhiều người ở đây nhãn tạp, người mới nộp lên trên vào tông tài nguyên rất dễ dàng bị người phát hiện.

"Thanh Yếm ma quân ở đâu!"

Tô Dật bỗng nhiên mở miệng hô, lời vừa nói ra, ma đồ nhóm rối loạn lên.

Chẳng lẽ Yêu Chủ còn muốn giết Thanh Yếm ma quân?

Thanh Yếm ma quân lúc này thả người hướng bọn hắn bay tới, ánh mắt yên tĩnh, không có chút nào vẻ khẩn trương.

Đây chính là nắm ma đồ nhóm dọa sợ, nếu là liền Thanh Yếm ma quân cũng chết, Ma giáo còn có ai có thể nâng lên cờ lớn?

"Kể từ hôm nay, ngươi chính là Ma giáo giáo chủ!"

Tô Dật nhìn chằm chằm Thanh Yếm ma quân, nhếch miệng lên, cao giọng hô, máu me đầy mặt hắn cười đến vô cùng tà dị.

Nghe vậy, Thanh Yếm ma quân cũng cười, hai người cười đến ngầm hiểu lẫn nhau.

Hoàng cung.

Lý Tổ Huyền cũng nghe đến Tô Dật thanh âm, lại là thở dài một hơi.

Theo Tô Dật cùng Thanh Yếm ma quân trao đổi đến xem, bọn hắn Tô Đế tông bên trong coi như hài hòa.

Chắc hẳn, bọn hắn cũng sẽ không vì khó mãnh đường.

Oanh một tiếng!

Lục Tử Vi cùng Hạ Thiên Ý bỗng nhiên phá đất mà lên, một bên lẫn nhau tiến công, một bên hướng hoàng cung bay đi.

Keng! Keng! Bang. . .

Lục Tử Vi quanh thân lượn vòng lấy mấy trăm thanh bảo kiếm, một nửa phòng ngự hộ thể, một nửa công kích Hạ Thiên Ý.

Hạ Thiên Ý thì toàn bằng trong tay song kiếm, gặp chiêu phá chiêu, tìm đúng cơ hội, hắn liền sẽ đâm tập Lục Tử Vi.

Tạm thời mà nói, hai người tương xứng, không cách nào đoán được thắng lợi sẽ thuộc về ai.

"Mau trốn!"

Lý Tổ Huyền mắng to một tiếng, dẫn theo Lý Mãnh Đức cùng Lưu Bá Nha thả người vọt lên.

Hạ Thiên Ý cùng Lục Tử Vi những nơi đi qua, kiếm khí quét ngang hết thảy, thành cung bị oanh sập, Đại Đường cấm vệ nhóm dồn dập chạy trốn, liền phản kháng tư cách đều không có.

Hoàng cung rất nhanh liền bị kiếm khí của bọn hắn san thành bình địa, bụi đất tung bay, lôi vân phía dưới, như tận thế phế tích.

Lý Tổ Huyền ba người rơi vào ngoài hoàng cung phế tích bên trong, ba người sợ hãi không thôi.

"Đáng giận a!"

Lý Tổ Huyền giận dữ, vẻ mặt dữ tợn, một bộ muốn giết người biểu lộ.

Hắn lúc này tại Tô Đế tông bên trong gầm thét.

Lý Tổ Huyền: Tô Đế a a a! Nhanh tới cứu ta, ta phải chết! Ta Đại Đường Trường An liền bị bọn hắn hủy. . . Ta chịu không được này ủy khuất!

Tô Đế: Chớ hoảng, bản đế nhìn chằm chằm đâu, các ngươi thành Trường An dưới có đồ vật!

Lý Tổ Huyền: Đồ vật gì?

Ma Lang tinh: Ha ha ha, đáng đời!

Thông Tí viên hầu: Tô Đế, ta đã tìm tới Ngô U, đang giúp hắn truy sát cừu địch, sau đó ban thưởng cũng đừng quên a!

. . .

Tô Dật mang theo Lý Họa Hồn rời đi, trở lại Tưởng Ngọc vị trí, đến mức Thanh Yếm ma quân, bọn hắn có khả năng trong đầu trao đổi, trong hiện thực bọn hắn đều hy vọng có thể giữ một khoảng cách, tránh cho để cho người ta coi là Ma giáo cùng Yêu Kiếm sơn cấu kết.

Dù sao, hai tộc nhân yêu mối thù, không đội trời chung.

Liền lấy Đại Ngụy tới nói, cho dù Yêu Chủ giúp Đại Ngụy, dân chúng cũng không hy vọng Đại Ngụy cùng Yêu Chủ đi được quá gần.

Ầm ầm ——

Đại địa bỗng nhiên lay động, càng dao động càng kịch liệt.

Tô Dật sắc mặt biến hóa, lúc này ngự kiếm bay lượn, cấp tốc bay về phía Tưởng Ngọc.

Lý Họa Hồn thì dừng lại, tầm mắt nhìn chằm chằm phía dưới phế tích, hắn nhíu mày, không biết suy nghĩ cái gì.

Thừa dịp Lý Họa Hồn không có chú ý mình, Tô Dật lúc này sử dụng Thần Ảnh quân đoàn, hắn nhường hết thảy thần ảnh dùng tật lôi tốc độ không xuống đất đáy, trước ẩn núp, đằng sau lại xuất động.

Rất nhanh, hắn tìm đến Tưởng Ngọc, đem nàng kéo, rơi sau lưng tự mình.

Hai người ngự kiếm lên không, xa cách mặt đất.

Từ trên cao nhìn lại, ngày xưa phồn hoa Trường An đã hủy hoại chỉ trong chốc lát, liền liên thành tường đều biến thành tường đổ, bụi đất tràn ngập, vô cùng đìu hiu.

Trường An chung quanh sơn nhạc đều tại run rẩy.

Lục Tử Vi cùng Hạ Thiên Ý còn đang chiến đấu, hoàn toàn không để ý Trường An bách tính chết sống.

Tô Dật thăm thẳm thở dài, đối thái cổ cách sinh tồn càng thêm khắc sâu.

Có thể đạp vào đỉnh phong người, ai không phải giẫm lên từng chồng bạch cốt đi lên?

Lúc này, trong thành Trường An đường đi mặt đất bỗng nhiên nứt ra, từng đạo huyết khí theo kẽ đất bên trong toát ra.

Trong chốc lát, Tô Dật cảm thấy một trận khủng bố sát khí truyền đến, khiến cho hắn rùng mình.

"Vậy rốt cuộc là cái gì?"

Tô Dật nhíu mày, hắn phát hiện Hạ Thiên Ý cùng Lục Tử Vi dừng lại theo, hai vị Kiếm đạo Tông Sư lơ lửng giữa không trung, nhìn xuống phía dưới, tựa hồ đang đợi cái gì.

Không chỉ có là hắn, Thanh Yếm ma quân cùng Lý Họa Hồn cũng là như thế.

Hô

Một đạo trầm trọng tiếng hít thở bỗng nhiên vang vọng đất trời ở giữa, làm cho tất cả mọi người tê cả da đầu.

Các tu sĩ dồn dập mượn pháp khí, xa cách mặt đất, vô cùng bối rối.

"Đã bao nhiêu năm. . . Nhân gian khí tức. . . Thật hoài niệm. . ."

Một đạo khàn khàn thương mang thanh âm đi theo vang lên, theo lòng đất truyền ra, phảng phất đến từ tuyên cổ hồng hoang.

. . ..