Chương 120: Bách Lý tà mẫu

Chương 120: Bách Lý tà mẫu

Nhân gian khí tức?

Tô Dật nghe được lưng phát lạnh, vội vàng trong đầu hỏi thăm.

Tô Đế tông bên trong.

Tô Dật: Thành Trường An hạ rốt cuộc là thứ gì?

Hắc Hổ Hoàng: Rốt cuộc chuyện gì đã xảy ra?

Kiếm Thánh Hạ Thiên Ý: Thành Trường An dưới có hung hồn, rất có thể là đời trước Kỳ Linh thánh thể.

Đường Khuynh Thiên: Kỳ Linh thánh thể tính là gì, gặp được ta chính là một kiếm sự tình!

Hạ Hầu Cẩn Hiên: Kỳ Linh thánh thể? Trong truyền thuyết tà thể?

Đại Chu nữ hoàng: Trách không được, Lục Tử Vi gia tộc từng bị vị kia Kỳ Linh thánh thể đồ qua, cho nên hắn mới tiến đến thất triều chỗ.

. . .

Kỳ Linh thánh thể?

Tô Dật bản năng nhíu mày, đời trước Kỳ Linh thánh thể giết chóc vô số, nàng nếu là phục sinh, hội sẽ không ảnh hưởng đến Nam Tiểu Pháo?

Nghĩ được như vậy, Tô Dật trong mắt lóe lên một vệt sát ý.

Hắn muốn đem Kỳ Linh thánh thể tru diệt tại này.

Không quan trọng vong hồn cũng dám lại nhiễu loạn trong nhân thế?

Cùng lúc đó, kẽ đất bên trong toát ra từng sợi huyết khí bắt đầu ngưng tụ, dần dần hình thành hình người, rất mơ hồ, cao tới trăm trượng, đứng ở Trường An vùng trời.

Theo thân hình nhìn lại, thậm chí ngay cả nam nữ đều không cách nào phân biệt, nhưng ở lôi vân phía dưới, cho tất cả mọi người một loại kinh sợ cảm giác.

"Đó là cái gì?"

Lưu Bá Nha trừng to mắt hỏi.

Lý Tổ Huyền vẻ mặt khó coi nói: "Bách Lý tà mẫu!"

Bách Lý tà mẫu!

Lưu Bá Nha con ngươi thít chặt, thân thể không tự chủ được run rẩy lên, thấy lạnh cả người theo hắn sâu trong đáy lòng toát ra.

"Bách Lý tà mẫu, thượng cổ tà thể, từng tàn sát qua vô số sinh linh tồn tại, nghe nói trên tay nàng nợ máu vượt lên trước ngàn vạn, nhân yêu chung tru. . ."

Lưu Bá Nha tự lẩm bẩm, nhìn cái kia đạo bóng người màu đỏ ngòm, trong mắt tràn đầy vẻ sợ hãi.

Kỳ Linh thánh thể truyền thuyết tại thất triều bên trong, có thể nói là mọi người đều biết, nàng tại trong thần thoại vai trò là diệt thế tà ma, cho dù tại thế gian, cũng sẽ bị dùng tới dọa ban đêm không ngủ được tiểu hài.

Lý Tổ Huyền nhíu mày, Bách Lý tà mẫu hung hồn vì sao ở đây?

Hạ Thiên Ý, Lục Tử Vi lại là như thế nào biết được?

Hắn nhìn về phía Lý Mãnh Đức, trầm giọng hỏi: "Nghiệt tử, ngươi có phải hay không có việc gạt ta?"

Lý Mãnh Đức vẻ mặt âm trầm, không có trả lời.

Nhưng hắn mồ hôi lạnh trên trán đã bán rẻ hắn.

"Thật nhiều người, vừa tỉnh ngủ là có thể ăn no nê."

Bách Lý tà mẫu hung hồn lần nữa nói chuyện, thanh âm vẫn như cũ khàn khàn, nhường Trường An trong ngoài tất cả mọi người sợ hãi.

Trong lúc nhất thời, rất nhiều bách tính kêu khóc rời đi.

Trường An bị hủy, nhất bị tội liền là bách tính, bọn hắn đem không nhà để về.

"Cái kia rốt cuộc là thứ gì?"

"Trường An dưới mặt đất vì sao cất giấu như thế một tôn hung hồn?"

"Hung hồn? Ngươi ý tứ nó là tử vật?"

"Nó muốn ăn thịt người?"

"Mau trốn a!"

Các tu sĩ cũng đang kinh ngạc nghị, phần lớn người cũng bắt đầu rút lui, sợ bị Bách Lý tà mẫu ăn hết.

Lục Tử Vi cùng Hạ Thiên Ý bay tới Bách Lý tà mẫu trước người, hai vị Kiếm đạo Tông Sư mặt mũi tràn đầy bình tĩnh, đối mặt trong truyền thuyết tà ma, không sợ hãi chút nào.

"Bách Lý tà mẫu, còn nhớ đến ta?"

Lục Tử Vi nheo mắt lại, lạnh giọng hỏi, mấy trăm thanh bảo kiếm đều chỉ hướng Bách Lý tà mẫu, lúc nào cũng có thể sẽ tập kích.

"Không nhớ rõ, đoán chừng là trả thù a?"

Bách Lý tà mẫu thanh âm dần dần rõ ràng, càng phát ra âm lãnh.

"Cùng với nàng nói nhảm cái gì! Động thủ!"

Hạ Thiên Ý hừ lạnh nói, thoại âm rơi xuống, hắn liền tay cầm song kiếm, thi triển Kiếm Đạo Song Tuyệt đánh tới.

Tựa như kiếm nhận phong bạo xuyên thủng Bách Lý tà mẫu huyết hồn, đáng tiếc công kích của hắn đối với Bách Lý tà mẫu tới nói, không hề ảnh hưởng.

Lục Tử Vi đi theo động thủ, hai vị Kiếm đạo Tông Sư bắt đầu vây công Bách Lý tà mẫu.

Bách Lý tà mẫu liền như thế lơ lửng giữa không trung, mặc cho bọn hắn tiến công.

"Đó là cái gì?"

Tưởng Ngọc theo Tô Dật sau lưng nhô đầu ra, sợ hãi mà hỏi.

Bách Lý tà mẫu hồn ảnh thật sự là dọa người, cho dù nàng đọc nhiều sách vở kiến thức uyên bác, kiến thức rộng rãi, giờ phút này cũng có chút sợ hãi.

Nhất là thấy Kiếm Thánh, Kiếm Thần đều không làm gì được Bách Lý tà mẫu, nàng liền muốn khuyên Tô Dật rời đi.

Bất quá Tô Dật không có bối rối, nàng cũng cũng không dám mở miệng.

Đi theo Tô Dật đã không phải là một ngày hai ngày, nàng tin tưởng Tô Dật có kế hoạch của mình.

"Kỳ Linh thánh thể."

Tô Dật nhẹ giọng hồi đáp, tùy thời chuẩn bị nhường Thần Ảnh quân đoàn xuất động.

Nếu như Lục Tử Vi, Hạ Thiên Ý ngăn không được Bách Lý tà mẫu, Trường An tất cả mọi người trốn không thoát, thậm chí toàn bộ thất triều đều đưa gặp khó.

Hắn đã đáp ứng Lý Tổ Huyền, muốn giữ được mãnh đường, ví như làm không được, làm sao đối mặt Tô Đế tông?

Lý Họa Hồn bỗng nhiên xuất hiện tại Tô Dật bên cạnh, hắn nhìn chằm chằm Bách Lý tà mẫu, thấp giọng nói: "Đi thôi, tên kia hết sức khó đối phó, muốn giết nàng rất khó, chúng ta chớ chọc một thân tao."

Tô Dật liếc mắt nhìn hắn, hỏi: "Cũng có ngươi người sợ?"

Lý Họa Hồn liền vẻ mặt lạnh lẽo, khẽ nói: "Thế gian này liền không có ta sợ người!"

Ngữ chuyển hướng, hắn quay đầu đi, nói: "Chúng ta hay là đi thôi, về sau tìm nàng làm phiền nữa."

Tô Dật khóe miệng giật một cái, Lý Họa Hồn đây là sợ rồi?

Cảm nhận được Tô Dật ánh mắt khác thường, Lý Họa Hồn liền gấp.

"Cho ta mười năm, tới mười cái nàng, ta đều đạp cho ngươi xem!" Lý Họa Hồn trầm giọng nói, đang khi nói chuyện liền tóm lấy Tô Dật cánh tay, chuẩn bị mang đi Tô Dật.

Đến mức Tưởng Ngọc, hắn lười nhác quản.

"Đi cái gì? Ngươi chẳng lẽ quên sao! Tô. . ."

Tô Dật trừng mắt quát, nói xong lời cuối cùng, hắn cố ý dừng một cái, phảng phất hết sức kiêng kị cái tên đó.

Lý Họa Hồn lấy lại tinh thần mà đến, đúng a, Tô Đế còn nhìn chằm chằm nơi này, chuẩn bị ra tay đâu!

Hắn ngược lại muốn xem xem Tô Đế có gì thần thông!

Chợt, hắn thu tay lại, cũng đem ánh mắt nhìn về phía Bách Lý tà mẫu.

Tô

Tưởng Ngọc như có điều suy nghĩ, hẳn là Tô Dật sau lưng có một cái gia tộc khổng lổ hoặc là trưởng bối?

Cường đại đến nhường Lý Họa Hồn đều an tâm, tuyệt đối không đơn giản!

Suy nghĩ lại một chút Tô Dật thiên phú, tuyệt không phải đến từ thế gian.

Dù sao rồng sinh rồng, phượng sinh phượng, phàm nhân chỉ có thể sinh phàm nhân.

Tức liền trở thành nửa yêu, hắn thiên phú cũng hết sức khó sửa đổi.

Oanh! Oanh! Oanh. . .

Hạ Thiên Ý cùng Lục Tử Vi điên cuồng công kích Bách Lý tà mẫu, kình phong bao phủ toàn bộ Trường An, liền liền Tô Dật cũng cảm giác bộ mặt đau nhức, cho nên hắn dùng thân thể cản trở Tưởng Ngọc.

"Chỉ bằng các ngươi? Kiếm khí cũng là rất mạnh, muốn giết ta? Lại tu ba ngàn năm đi!"

Bách Lý tà mẫu âm thanh cười nói, chấn động đến không ít chính đang chạy trốn bách tính hôn mê trên mặt đất, liền liền các tu sĩ cũng cảm giác choáng đầu hoa mắt.

Mặc cho Hạ Thiên Ý, Lục Tử Vi như thế nào công kích, Bách Lý tà mẫu liền là không tổn thương chút nào.

Nàng bỗng nhiên há to mồm, hét giận dữ đứng lên.

Chỉ thấy những cái kia chính đang chạy trốn bách tính bỗng nhiên bị rút trúng linh hồn, ngã nhào trên đất.

Linh hồn của con người vốn là không cách nào dùng mắt trần bắt, nhưng giờ phút này, những cái kia linh hồn như là bóng mờ xuất hiện, tất cả đều bị hút hướng Bách Lý tà mẫu miệng.

"Cứu mạng a!"

"Đây là cái gì. . ."

"Ai tới cứu lấy chúng ta! Kiếm Thánh! Kiếm Thần!"

Xong

Những người phàm tục kia linh hồn đều đang kêu, linh hồn thanh âm tại lúc này vang lên, vang vọng toàn bộ thiên địa.

"Làm cái đó?" Lưu Bá Nha kinh ngạc nói.

Lý Mãnh Đức không nói gì, vẻ mặt vô cùng khó coi.

Lý Tổ Huyền đồng dạng không có mở miệng, hắn nhìn chung quanh, phảng phất tại chờ đợi cái gì.

Đúng lúc này, từng đạo bóng đen theo Bách Lý tà mẫu dưới thân phế tích bên trong toát ra, có tới 19 đạo!.