Chương 121: Hầu ca oai

Chương 121: Hầu ca oai

Thần Ảnh quân đoàn xuất động!

Đứng ngạo nghễ ở không trung, đem Bách Lý tà mẫu vây quanh, rất là hùng vĩ.

Phân biệt là Thanh Yếm ma quân, Hắc Hổ Hoàng, Kỳ Dương lão quân, Vu Khuynh Dao, Kiếm Thánh Hạ Thiên Ý, Đông Trạch giao vương, Ma Lang tinh, Lý Tổ Huyền, Thượng Quan Vô Kỵ, La Phù bá hoàng, Ngô U, Lý Họa Hồn, Linh Tang, Hạ Hầu Cẩn Hiên, Thi Quỷ vương Tiết Lệ, Thông Tí viên hầu, Đại Chu nữ hoàng, Hà Hữu Mệnh, Đường Khuynh Thiên.

Lục Tử Vi cùng Hạ Thiên Ý liền sửng sốt.

Hạ Thiên Ý trong nháy mắt liền thấy chính mình thần ảnh, thân hình cùng mình giống như đúc.

"Cái này là Thần Ảnh quân đoàn?"

Hạ Thiên Ý khẽ nhíu mày, trong mắt lóe lên vẻ chờ mong.

Hắn liếc nhìn một phen, không cách nào thấy rõ thần ảnh nhóm tu vi.

Lục Tử Vi cũng nhíu mày, hắn thì hoàn toàn là nghi hoặc, những cái bóng này là lai lịch ra sao?

Không chỉ có là bọn hắn, Thanh Yếm ma quân, Lý Tổ Huyền, Lý Mãnh Đức, Lưu Bá Nha, Lãng Hoa Tín các loại Trường An bên trong tất cả mọi người đem tầm mắt rơi vào Thần Ảnh quân đoàn bên trên.

"Đó là ta?"

Lý Họa Hồn nhìn mình chằm chằm thần ảnh, trừng mắt nhìn, hỏi.

Hắn bỗng nhiên quay đầu, hướng Tô Dật hỏi: "Ngươi thần ảnh đâu?"

Lời vừa nói ra, Tô Dật sắc mặt biến hóa, cái trán đổ mồ hôi lạnh.

Hỏng bét!

Ta thần ảnh đâu?

Ý nghĩ của hắn vừa mới toát ra, một đạo thần ảnh bỗng nhiên theo Bách Lý tà mẫu phía dưới toát ra, đúng là hắn thần ảnh, tay cầm Đoạn Tâm kiếm cùng Chu Võ kiếm, bay lên mà lên, cùng với những cái khác thần ảnh cùng nhau vây quanh Bách Lý tà mẫu.

Tô Dật thở dài một hơi, kém chút liền bại lộ.

"Ngươi thật yếu, thần ảnh đều theo không kịp quân đoàn tiết tấu."

Lý Họa Hồn lời nói nhường Tô Dật lá gan đau, hết sức muốn phản bác, nhưng lại không dám, miễn cho nhiều lời nhiều sai.

"Đó là cái gì?"

Lý Mãnh Đức trừng to mắt, kinh ngạc vấn đạo, bên cạnh Lưu Bá Nha cùng những cái kia cấm vệ nhóm đồng dạng trợn mắt hốc mồm.

Lý Tổ Huyền cố nén hưng phấn, nói: "Đó là tiên thần quân đoàn!"

Giờ khắc này, hắn không hiểu có loại vinh dự cảm giác, dù sao hắn cũng là Tô Đế tông một thành viên!

Tô Đế là vì giúp hắn, mới phái tới Thần Ảnh quân đoàn!

Quả nhiên như là Ma Lang tinh nói, Thần Ảnh quân đoàn phục chế Tô Đế tông bên trong mỗi một người cái bóng, hắn thấy được chính mình thần ảnh.

Tiên thần quân đoàn?

Lý Mãnh Đức cùng Lưu Bá Nha bị hù dọa, hô hấp dồn dập.

Bách Lý tà mẫu liếc nhìn Thần Ảnh quân đoàn, mở miệng hỏi: "Các ngươi lại là cái gì?"

Đáng tiếc, Thần Ảnh quân đoàn không có trả lời nàng.

Tô Dật ánh mắt ngưng tụ, hai mươi đạo thần ảnh cùng nhau mà động.

La Phù bá hoàng dẫn đầu giết tới Bách Lý tà mẫu trước người, đấm ra một quyền, khủng bố yêu lực trực tiếp đem Bách Lý tà mẫu hồn ảnh đánh xơ xác hơn phân nửa.

Hắn nhưng là đánh bại Hạ Thiên Ý tồn tại, đông thổ Yêu tộc ngũ hoàng một trong!

Hà Hữu Mệnh thần ảnh nhìn tựa như nam tử trung niên hình dáng, dáng người thẳng tắp, hai tay mở ra, từng đạo pháp khí bóng đen tế ra, bắn ra cường quang đem Bách Lý tà mẫu bao lại.

Thông Tí viên hầu giơ cao côn bổng, giận nện mà đi.

Oanh

Bách Lý tà mẫu hồn ảnh bị nện vì làm hai nửa, liền liền Trường An phế tích cũng càng là bị nện ra một đầu sườn đồi, cuồn cuộn bụi đất tựa như sóng lớn gạt ra, trên không các tu sĩ tức thì bị cuốn bay.

Bá lực một đập, sơn hà điên đảo!

Dù là Hạ Thiên Ý, Lục Tử Vi, Thanh Yếm ma quân cũng thấy mí mắt kinh hoàng.

Đây là cái gì lực lượng?

"Tên kia là Thông Tí viên hầu?"

Lý Họa Hồn nói thầm một câu, bởi vì Thông Tí viên hầu thần ảnh nhìn cực giống hình người Hầu Tử, Tô Đế tông bên trong cũng chỉ có một vị Hầu Tử, rất dễ dàng nhận biết.

Không chỉ có là hắn, mặt khác ở đây Tô Đế tông thành viên cũng phân biệt ra được.

Cái kia khỉ hoang mạnh như vậy?

"Đáng thương Hắc Hổ Hoàng."

Thanh Yếm ma quân thăm thẳm thở dài, hắn vô ý thức nhắm mắt, thật vừa đúng lúc, Hắc Hổ Hoàng còn đang khi dễ Thông Tí viên hầu, liền liền Đường Khuynh Thiên cũng gia nhập hắn, hai người cuồng đỗi Thông Tí viên hầu.

Những cái kia người ở ngoài xa nhóm cùng trên không linh hồn nhóm cũng đều sôi trào lên.

"Lực lượng thật kinh khủng!"

"Chúng ta được cứu rồi!"

"Đó là cái gì cái bóng? Mạnh đến đáng sợ a! Chẳng lẽ là thần binh?"

"Bọn hắn theo lòng đất toát ra, khẳng định là đại địa chi mẫu phái ra cứu vớt chúng ta thần binh!"

"Thật mạnh. . ."

Tất cả mọi người nhìn về phía chiến trường, tại Thần Ảnh quân đoàn điên cuồng công kích dưới, Bách Lý tà mẫu không hề có lực hoàn thủ, rất nhanh liền phá tán thành mây khói.

Mạnh mẽ!

Liền liền Lục Tử Vi cũng trừng to mắt, ánh mắt của hắn gắt gao nhìn chằm chằm trong đó một đạo thần ảnh.

Đại Chu nữ hoàng!

"Làm sao có thể. . . Đó là bệ hạ cái bóng. . ."

Lục Tử Vi yết hầu giật giật, sau lưng hết thảy kiếm đều đang tiếng rung.

Hắn nhưng là biết Đại Chu nữ hoàng khủng bố đến mức nào, nàng tại sao lại có bóng dáng xuất hiện tại này?

"A a a a —— "

Bách Lý tà mẫu tiếng rít chói tai tiếng sáo vang lên, làm cho tất cả mọi người cảm giác màng nhĩ nhói nhói.

Vô số huyết khí phiêu tán tại Trường An bên trong, âm hồn bất tán.

Hai mươi tôn thần ảnh ngạo đứng tại không trung, Hạ Thiên Ý kiếm khí càng là xông phá lôi vân, ánh nắng vương vãi xuống, rơi trên người bọn hắn, làm đến bọn hắn thần ảnh nhiều một tầng thần quang, làm cho tất cả mọi người đều cảm nhận được một cỗ khó tả khí thế.

Bễ nghễ thiên hạ!

Có ta vô địch!

Liền liền Tô Dật cũng tại tim đập nhanh hơn, hắn chú ý tới Đại Chu nữ hoàng cùng Đường Khuynh Thiên cũng biểu hiện được rất mạnh.

Bất quá Thông Tí viên hầu lực lượng quá mức cường thế, nhường mặt khác thần ảnh không kịp có càng nhiều phát huy.

Nhưng Tô Dật có một loại cảm giác, Đại Chu nữ hoàng sợ rằng sẽ là Thần Ảnh quân đoàn bên trong mạnh nhất tồn tại.

Cùng lúc đó, Lý Tổ Huyền tại Tô Đế tông bên trong hưng phấn kêu.

Lý Tổ Huyền: Thần Ảnh quân đoàn! Thần Ảnh quân đoàn buông xuống! Thật mạnh! Bách Lý tà mẫu bị Thông Tí viên hầu một gậy đập!

Hắc Hổ Hoàng: Cái gì đồ chơi? Thông Tí viên hầu? Cái kia khỉ hoang?

Đường Khuynh Thiên: Mạnh? Hắn có thể có ta mạnh?

Thông Tí viên hầu: Hai cái tạp chủng chờ lấy  chờ ta giúp Ngô U giết hết địch, trước hết đi Kiếm tông, lại đi tìm mèo đen!

Ma Lang tinh: Mèo đen? Ha ha ha ha!

Thượng Quan Vô Kỵ: Nha! Này khỉ hoang lợi hại như thế?

Thanh Yếm ma quân: Tô Đế tông bên trong, đoán chừng có thể bài ba vị trí đầu.

Hắc Hổ Hoàng: Hầu ca, ta sai rồi!

. . .

Tô Dật không có chú ý tới Tô Đế tông bên trong nói chuyện phiếm, hắn nhìn chằm chằm những cái kia huyết khí, sợ Bách Lý tà mẫu lần nữa phục sinh.

Lý Họa Hồn lắc đầu, nói: "Muốn giết nàng, rất khó khăn."

Khó

Tô Đế tông cùng tiến lên, còn giết không được Bách Lý tà mẫu?

Tô Dật không khỏi nhíu mày, chỉ nghe Lý Họa Hồn tiếp tục nói: "Cái tên này hiện tại là hung hồn trạng thái, hẳn là ký thác tại cái nào đó pháp khí bên trên, pháp khí không hủy, nàng đem bất tử."

Pháp khí?

Tô Dật khiêu mi, bị Bách Lý tà mẫu phụ thân pháp khí được nhiều tà ác?

Đúng lúc này, những cái kia huyết khí bỗng nhiên ngưng tụ thành từng đạo bóng người màu đỏ ngòm, tất cả đều thành hình người, người khoác áo giáp màu đỏ ngòm, tựa như một con huyết sắc Quỷ quân, rải tại Trường An các ngõ ngách bên trong, sâm nhiên khủng bố.

Phóng tầm mắt nhìn tới, nói ít cũng có mấy vạn nhiều.

"Ta muốn giết các ngươi. . . Các ngươi tất cả đều phải chết! Trở thành ta hung binh!"

Bách Lý tà mẫu thanh âm đi theo vang lên, rung khắp thiên địa.

Nhường Trường An trong ngoài tất cả mọi người sợ hãi, liền liền cách Trường An gần thành trì cũng có thể nghe được.

Thoại âm rơi xuống, mấy vạn hung binh hướng Thần Ảnh quân đoàn đánh tới.

Kỳ Linh thánh thể hung quân đại chiến Tô Đế tông Thần Ảnh quân đoàn!

"Chúng ta trước tiên lui lại!"

Hạ Thiên Ý nói với Lục Tử Vi, hắn ngược lại muốn xem xem mặt khác Tô Đế tông thành viên rốt cuộc mạnh cỡ nào.

Dựa theo Tô Đế nói, thần ảnh có bản tôn toàn bộ thực lực!.