Chương 122: Trong truyền thuyết tiên nhân

Chương 122: Trong truyền thuyết tiên nhân

Tô Dật thần tâm khẽ động, Thần Ảnh quân đoàn liền giết ra.

Hạ Thiên Ý một kiếm chém tới, kiếm khí hoành đãng bát phương, đem tới gần hắn hết thảy hung binh giảo làm huyết khí phiêu tán.

Thông Tí viên hầu vung vẩy côn bổng, hoành hành không sợ, bừa bãi tàn phá mà đi.

La Phù bá hoàng, Thanh Yếm ma quân, Thượng Quan Vô Kỵ, Lý Họa Hồn, Tô Dật, Ngô U, Hà Hữu Mệnh, Hắc Hổ Hoàng, Ma Lang tinh, Thi Quỷ vương Tiết Lệ, Hạ Hầu Cẩn Hiên liên tiếp giết ra.

Vu Khuynh Dao, Lý Tổ Huyền, Kỳ Dương lão quân thì hướng hung binh số lượng ít phương hướng đánh tới.

Đại Chu nữ hoàng lơ lửng giữa không trung, tay phải câu động thiên địa linh khí vỗ tới.

Trong chốc lát, linh khí kinh động vô số kình phong bao phủ mà đi, gió lốc nghiền ép hết thảy, liền liền phế tích bên trong cọc gỗ, bùn đất cũng bị cuốn lên, tính ra hàng trăm hung binh bị cuốn ra Trường An, hình ảnh vô cùng hùng vĩ.

Đông Trạch giao vương hóa thành một đầu cự giao ngao khiếu trường không.

Linh Tang vung lên phất trần, nói không rõ Thanh Liên bay ra, như là mưa tên đánh phía hung binh nhóm.

Thần Ảnh quân đoàn có thể nói là bát tiên quá hải các hiển thần thông, thấy tất cả mọi người sửng sốt.

Rung động!

Đường Khuynh Thiên thả người nhảy lên, tay cầm trường kiếm, đối mặt đất mấy trăm tên hung binh huy kiếm bổ tới, kiếm tốc cực nhanh, gần như không nhìn thấy hắn như thế nào ra tay, kiếm khí liền tung hoành giết ra, đem phía dưới mấy trăm tên hung binh đánh tan.

Tô Dật nheo mắt lại, xem ra Đường Khuynh Thiên sở dĩ ngốc nghếch, là có lực lượng tại.

Không đến năm cái hô hấp thời gian.

Mấy vạn hung binh, diệt.

Trường An yên lặng lại.

Bách Lý tà mẫu cũng không nói gì thêm, tựa hồ bị chấn nhiếp đến.

Tất cả mọi người nhìn Thần Ảnh quân đoàn, như cùng ở tại xem tiên thần.

"Thần Ảnh quân đoàn, tung hoành thiên hạ."

Thanh Yếm ma quân lẩm bẩm nói, hắn phát hiện một kiện khiến cho hắn hết sức thất bại sự tình.

Tại Thần Ảnh quân đoàn bên trong, hắn thần ảnh biểu hiện cũng không tính rất sáng chói.

Cùng La Phù bá hoàng, Lý Họa Hồn, Thông Tí viên hầu loại lực lượng này hình cường giả so sánh, rất dễ dàng bị xem nhẹ.

Liền liền Tô Dật biểu hiện ra lực lượng cũng rất mạnh.

"Xem ra sau này muốn ăn nhiều một chút Long Lực đan."

Thanh Yếm ma quân âm thầm nghĩ tới, quyết không thể tại Thần Ảnh quân đoàn bên trong thua trận khí thế, bằng không về sau còn thế nào tại Tô Đế tông bên trong trộn lẫn?

Lý Tổ Huyền hưng phấn ôm lấy Lý Mãnh Đức cổ, kém chút nắm Lý Mãnh Đức ghìm chết.

Lưu Bá Nha vẫn còn trong rung động, không cách nào lấy lại tinh thần mà tới.

"Các ngươi chờ lấy! Cuối cùng sẽ có một ngày, ta hội quay đầu trở lại, tàn sát nơi này tất cả sinh linh!"

Bách Lý tà mẫu âm độc quát, nhưng không có lại hiện thân.

Hung hồn tản vào trong trời đất, hướng về bản tôn dũng mãnh lao tới.

Trường An chi loạn cũng tính dừng ở đây.

Cùng lúc đó, Tô Dật trong đầu lại nhiều một lần mời người cơ hội, hai lần cơ hội dung hợp lại cùng nhau.

Thỉnh mời trở xuống tùy ý hai vị sinh linh gia nhập Tô Đế tông!

Bạch Dật Hiên!

Thương đế Lăng Vũ Bằng!

Nhậm Ngã Cuồng!

Tàng Phong!

Hỏa Huyền yêu quân!

Cơ Trọng Hiên!

. . .

Hai lần mời người cơ hội dung hợp về sau, có tới 62 cái tên!

Thấy Tô Dật hoa cả mắt, hắn không có lập tức quyết định, mà là chuẩn bị rời đi trước.

Hắn tâm thần khẽ động, Thần Ảnh quân đoàn liền tiến vào lòng đất, biến mất không thấy gì nữa, phảng phất chưa bao giờ xuất hiện qua một dạng.

"Đi thôi."

Tô Dật mở miệng nói, chợt mang theo Tưởng Ngọc rời đi.

Lý Họa Hồn đi theo rời đi.

Lục Tử Vi cùng Hạ Thiên Ý liếc nhau, đều là gật đầu, hướng phía phương hướng ngược nhau rời đi.

Lần này tới Trường An, bọn hắn vốn cũng không phải là vì luận bàn.

Mà lại lần này giao thủ, để bọn hắn hiểu rõ ai mạnh ai yếu, chỉ là không có điểm phá.

Hạ Thiên Ý theo Lý Tổ Huyền, Lý Mãnh Đức đỉnh đầu lướt qua lúc, như có thâm ý lườm Lý Mãnh Đức liếc mắt.

Cái nhìn này bị Lý Tổ Huyền bắt được, hắn liền tức giận lên, bắt lấy Lý Mãnh Đức, nổi giận mắng: "Nghiệt tử! Hôm nay ngươi nhất định phải cho ta nói rõ ràng!"

Lý Mãnh Đức cười khổ, nhìn hủy hoại chỉ trong chốc lát Trường An, hắn cũng lâm vào mê mang bên trong.

Hắn thật sai lầm rồi sao?

Cùng lúc đó, Ma giáo cũng tập hợp lại cùng nhau.

Bị Tô Dật trọng thương Tử Y ma quân đi đến Thanh Yếm ma quân trước mặt, vừa mới chuẩn bị mở miệng, Thanh Yếm ma quân tay phải thành đao, đưa hắn chém đầu, máu tươi rải đầy một chỗ.

Chợt, hắn dùng ống tay áo hút đi Tử Y ma quân Nguyên Thần.

Chiêu này thấy ma đồ nhóm yên lặng, bọn hắn đều không có khiếp sợ.

Ma giáo trên dưới người nào không biết Thanh Yếm ma quân dã tâm bừng bừng?

Ngụy Niệm Thiên vừa chết, hắn thế tất hội tạo phản, tuyệt đại bộ phận trưởng lão thậm chí đều duy trì hắn, năm đó bị Ngụy Niệm Thiên nghịch tập không được tuyển, đến nay đều bị Ma giáo đệ tử nghị luận.

Lãng Hoa Tín thấy Tử Y ma quân chết thảm, liền nuốt một ngụm nước bọt.

Vừa nghĩ tới Tô Dật chạy trốn, lại bắt hắn, không biết năm nào tháng nào, hắn vội vàng chạy đến Thanh Yếm ma quân trước mặt, gấp giọng nói: "Yêu Chủ giết Bạch Nghiệp ma quân, chúng ta không thể bỏ qua a!"

Phốc lần một tiếng!

Thanh Yếm ma quân tay phải xuyên thủng Lãng Hoa Tín lồng ngực, đem nó trái tim cầm ra đến, máu me đầm đìa.

Lãng Hoa Tín trừng to mắt, mặt mũi tràn đầy tuyệt vọng cùng vẻ không dám tin, thân thể run rẩy, bịch một tiếng, quỳ rạp xuống đất.

"Vì cái gì. . ."

Lãng Hoa Tín run giọng hỏi.

Thanh Yếm ma quân ở trên cao nhìn xuống nhìn xuống hắn, nói: "So sánh với hắn, ngươi liền loài bò sát cũng không bằng."

Đang khi nói chuyện, hắn xoay tay phải lại, trong lòng bàn tay toát ra một đoàn thanh diễm, đem Lãng Hoa Tín bao bọc, rất nhanh liền đem đốt thành tro bụi.

Tàn nhẫn thủ đoạn thấy ma đồ nhóm vội vàng quỳ xuống, cùng hô lên: "Bái thấy giáo chủ!"

. . .

Bay một canh giờ, Thần Ảnh quân đoàn biến mất, Tô Dật ba người rơi vào trên một ngọn núi, nơi này non xanh nước biếc, hết sức thích hợp ẩn giấu, nhưng cũng cất giấu vô số nguy hiểm.

"Tốt, việc này đã giải quyết, ta phải đi."

Sau khi hạ xuống, Lý Họa Hồn trước tiên mở miệng nói, nói xong, hắn liền xoay người chuẩn bị rời đi.

"Ngươi đi đâu vậy?"

Tô Dật liền vội vàng hỏi, hắn vẫn là hết sức hi vọng Lý Họa Hồn một mực làm bảo tiêu.

Lý Họa Hồn đối với hắn, không thể nói, ít nhất tại thái cổ, gần với Nam Tiểu Pháo.

"Kiếm tông."

Vứt xuống hai chữ này, Lý Họa Hồn liền biến mất không thấy gì nữa.

Tô Dật ngẩn người, lắc đầu bật cười, không khỏi làm Đường Khuynh Thiên mặc niệm.

"Công tử, chúng ta tiếp xuống đi chỗ nào?"

Tưởng Ngọc cười hỏi, Lý Họa Hồn vừa đi, nàng liền vui vẻ.

Có Lý Họa Hồn tại, Tô Dật càng sẽ không phản ứng nàng.

"Trước nghỉ ngơi một hồi, để cho ta ngẫm lại."

Tô Dật trầm ngâm nói, vừa nói, vừa đi về phía bên cạnh trước đại thụ ngồi xuống.

Tưởng Ngọc thì hướng rừng cây chỗ sâu đi đến, nàng chuẩn bị làm Tô Dật đi săn, nhường Tô Dật ăn một chút gì.

Tu vi của nàng  bình thường tiểu yêu quái đều không làm gì được nàng, mà lại nàng sẽ không đi xa, Tô Dật yêu khí đầy đủ chấn nhiếp phương viên hơn mười dặm yêu quái.

Tô Dật cũng không có hướng nàng hỏi thăm, trực tiếp ở trong lòng quyết định mời ai.

Nếu như hắn mỗi lần đều hỏi thăm, rất dễ dàng lộ ra chân tướng, mặc dù Tưởng Ngọc cùng Tô Đế tông thành viên hoàn toàn không có liên hệ, nhưng không sợ nhất vạn chỉ sợ vạn nhất.

Tô Đế tông bên trong.

Tô Đế mời Phong Liệt gia nhập Tô Đế tông!

Tô Đế mời Nguyệt Thanh Long gia nhập Tô Đế tông!

Vu Khuynh Dao: Phong Liệt? Nhân tộc anh hùng?

Ngô U: Phong huynh đệ cũng tới.

Thượng Quan Vô Kỵ: Nguyệt Thanh Long là ai? Giống như ở đâu nghe qua?

Ma Lang tinh: A, hắn không phải thế gian trong truyền thuyết tiên nhân sao?

Đường Khuynh Thiên: Tiên nhân? Thế gian nào có tiên nhân!

Thông Tí viên hầu: Tô Đế, ta giúp Ngô U giết hết địch, phần thưởng của ta đâu?.