Chương 123: Bá đạo đan dược

Chương 123: Bá đạo đan dược

Đường Khuynh Thiên: Tại hạ là là Tô Đế tông Tiểu Bá Vương, người mới ngoan ngoãn đi ra gọi gia!

Lý Họa Hồn: Đồ đần.

Đường Khuynh Thiên: Ngươi lại cuồng? Ta liền ưa thích đối một chút tự cho là người có năng lực ra tay!

Lý Họa Hồn: Ta đã đi tới Kiếm tông, ngươi dám chạy, ngươi chính là cháu của ta!

Phong Liệt: Các ngươi đến cùng là ai? Vì sao tại trong đầu của ta?

Thông Tí viên hầu: Coi là ta, ta cũng phải khởi hành đi tới Kiếm tông!

Nguyệt Thanh Long: Thế gian còn có lão tổ truyền thuyết?

. . .

Phong Liệt cùng Nguyệt Thanh Long gia nhập Tô Đế tông bên trong về sau, liền trong tông loạn thành một bầy.

Đường Khuynh Thiên cái tên này siêu việt Ma Lang tinh, Hắc Hổ Hoàng, trở thành trong tông tìm đường chết khiêng cầm.

Tô Dật đều đã đối với hắn tuyệt vọng, chính mình chạy đi đầu thai, thần tiên đều ngăn không được.

Người mới nhân viên tiếp tân Hắc Hổ Hoàng lần nữa thượng tuyến, bị Thông Tí viên hầu chấn nhiếp về sau, hắn nhiều quy củ, cố gắng biểu hiện mình, tranh chiếm được Tô Đế hảo cảm, nhường Thông Tí viên hầu không dám tìm chính mình phiền phức.

Phong Liệt tại Tô Đế tông bên trong có người quen, cái kia chính là Ngô U.

Ngô U đã từng đã cứu Phong Liệt, nhưng ở Phong Liệt trưởng thành trước, hắn vương triều liền bị tan rã, sau này hắn biến mất, Phong Liệt dốc lòng tu luyện, tại một lần đại chiến bên trong, trở thành thất triều nhân tộc anh hùng, hắn thực lực không thua kém Thanh Yếm ma quân, Hà Hữu Mệnh, thậm chí càng mạnh.

Dù sao hắn từng dùng sức một mình đánh lui Yêu tộc đại quân.

Nguyệt Thanh Long thì không một nhận biết người, bất quá cũng may hắn có lưu truyền thuyết, đại bộ phận Tô Đế tông thành viên cũng không dám đắc tội hắn.

Giải thích một hồi lâu, hai người mới hiểu được tới, riêng phần mình giao vào tông tài nguyên.

Phong Liệt giao là một thanh đao, cấp năm cấp thấp pháp khí, vị này nhân tộc anh hùng xem ra cũng không giàu có.

Nguyệt Thanh Long thì nộp lên trên một viên thuốc, dùng mộc bình chứa, có tới bồ câu trứng lớn như vậy.

Vừa mở ra mộc bình, cái kia cỗ linh khí liền để Tô Dật toàn thân chấn động, vội vàng lại đem miệng bình ngăn chặn.

"Đây là cái gì đan dược. . . Thật bá đạo!"

Tô Dật âm thầm kinh hãi, vừa rồi hít một hơi, hắn liền mơ hồ có loại muốn đột phá cảm giác.

Cũng không phải là hắn yêu lực tích lũy đến đột phá quan đầu, mà là linh khí quá nồng nặc, khiến cho hắn thoải mái đến cảm giác mình muốn đột phá.

Tiên đan a!

Tô Dật đối Nguyệt Thanh Long hảo cảm tăng lên trên diện rộng, chẳng lẽ người này thật là tiên nhân?

Chợt, hắn nắm ước định cẩn thận cho Thông Tí viên hầu hai kiện cấp sáu pháp khí truyền tống cho Thông Tí viên hầu, chỉ cần tâm ý khẽ động, Đại Đạo điện thoại liền sẽ giúp hắn truyền tống.

Tô Đế tông bên trong.

Thông Tí viên hầu: Đa tạ Tô Đế! Không! Đa tạ Tông chủ! Thật là hai kiện cấp sáu pháp bảo a!

Ngô U: Đa tạ viên hùng, đa tạ Tông chủ, nếu không phải các ngươi, ta đã là người chết.

Ma Lang tinh: Tông chủ ra tay thật là xa hoa a! Ta còn muốn giao tài nguyên! Chờ ta lại trộm một cái đại mộ, ta còn muốn giao!

Đường Khuynh Thiên: Tô Đế tông bên trong, chỉ có Tông chủ cùng Hạ đại ca là ta thừa nhận cường giả, Tông chủ, về sau quan tâm ta, ngươi gọi ta làm ai, ta liền làm ai!

Phong Liệt: Hai kiện cấp sáu pháp khí. . .

Nguyệt Thanh Long: Lão tổ ta đều nhìn không thấu Tông chủ, xem ra Tông chủ đạo hạnh rất cao.

Tô Dật: Ta cũng phải khắc kim, ta cũng phải nạp tiền!

. . .

Tô Dật thấy một trận mừng thầm, may mắn hắn còn có Tông chủ bí danh  có thể phiến động một cái bầy gió.

Dùng khắc kim làm vinh, dùng hẹp hòi lấy làm hổ thẹn!

Tâm tình thật tốt Tô Dật bắt đầu tu luyện, tiếp đó, hắn nên trở về Yêu Kiếm sơn.

Đến mức nhường Tưởng Ngọc chưởng khống Triệu triều, hắn tạm thời không vội.

Thất triều cuộc chiến, không có mấy năm thời gian, rất khó kết thúc, dĩ nhiên, nếu là có từ bên ngoài đến thế lực cường đại, tình huống có thể sẽ biến.

Đợi Tưởng Ngọc sau khi trở về, Tô Dật liền bắt đầu dùng Nguyệt Thanh Long viên đan dược kia, bởi vì quá lớn, hắn cố ý tách ra vì làm hai nửa, tách ra ăn.

Nửa khối đan dược vào cơ thể, Tô Dật chỉ cảm thấy trong cơ thể sắp vỡ.

Ầm ầm ——

Khủng bố cuồng phong kéo tới, thiên địa linh khí dùng nhường Tưởng Ngọc nghẹn họng nhìn trân trối tốc độ hướng Tô Dật vọt tới.

Chung quanh cây cối kịch liệt lay động, phảng phất lúc nào cũng có thể sẽ vụt lên từ mặt đất.

Cả tòa núi đều đang chấn động, vào cơ thể động đất đột kích.

Tô Dật chỉ cảm thấy toàn thân như tê liệt đau đớn, nếu không phải hắn theo dung hợp Chân Long chi gân, cho dù là trước đó Thái Thương bá thể cũng sẽ bị này cổ bá đạo dược sức lực chấn động đến bạo thể mà chết.

"Ông trời ơi..! Ngươi ăn cái gì?"

Phong Long bỗng nhiên bị bừng tỉnh, tại Tô Dật trong đầu mắng.

Tô Dật không rảnh phản ứng nó, cố nén thống khổ, bắt đầu vận chuyển Yêu Hoàng thần công.

Nhưng giờ khắc này, Yêu Hoàng khí theo trong cơ thể hắn bùng nổ, hình thành gió lốc chiếm cứ quanh thân.

Ngâm

Tiếng long ngâm vang lên, quấy nhiễu phương xa rừng cây phi điểu.

Cứ như vậy, Tô Dật tại trong thống khổ mạnh lên.

Không thể không nói, hắn cùng nhau đi tới, mặc dù tu vi đột nhiên tăng mạnh, nhưng thừa nhận thống khổ cũng là phần lớn người khó có thể tưởng tượng.

Trời xanh là công bằng.

Cho Tô Dật Thái Thương bá thể, nhưng cũng mang đến cho hắn rất nhiều thống khổ.

Dần dần, lôi vân bắt đầu tụ tập mà đến.

Thiên kiếp!

Tưởng Ngọc trừng lớn đôi mắt đẹp, chẳng lẽ công tử muốn đột phá?

Tốc độ này không khỏi quá nhanh đi?

Bực này thiên phú, đơn giản chưa từng nghe thấy!

. . .

Ác Bức động.

Hỏa Huyền yêu quân ngồi tại trên bệ đá tu luyện, trong động u ám, phảng phất cất giấu vô số Lệ Quỷ.

Lúc này, từng đạo ánh nến bỗng nhiên sáng lên.

Chỉ thấy đuôi cáo lão giả chạy vào, đi vào Hỏa Huyền yêu quân trước mặt, nói: "Yêu Quân, Trường An kinh biến, Bách Lý tà mẫu hung hồn xuất thế, nhưng bị thế lực thần bí diệt đi."

Bách Lý tà mẫu!

Hỏa Huyền yêu quân liền trừng to mắt, hắn trầm giọng hỏi: "Lục Tử Vi đâu?"

"Đã đi."

Đuôi cáo lão giả hồi đáp, đang khi nói chuyện, hắn còn lặng lẽ nhìn một chút Hỏa Huyền yêu quân sắc mặt, quả nhiên rất khó coi.

Hỏa Huyền yêu quân vẻ mặt dữ tợn, trầm giọng nói: "Hắn lại chạy trốn!"

Vừa nghĩ tới Lục Tử Vi, hắn liền không cách nào khống chế chính mình tức giận, vốn định tại thất triều chỗ tuyệt sát Lục Tử Vi, kết quả nửa đường giết ra Bách Lý tà mẫu.

"Bách Lý tà mẫu không là chết sao? Tại sao lại có hung hồn tại thất triều xuất hiện?" Hỏa Huyền yêu quân hỏi, đang khi nói chuyện, hắn còn bấm ngón tay tính toán, tựa hồ tinh thông đoán mệnh chi thuật.

Đuôi cáo lão giả lắc đầu, hắn trầm ngâm nói: "Bách Lý tà mẫu đã biến mất, đoán chừng tạm thời sẽ không xuất hiện, tiếp đó, chúng ta là đối phó Bách Lĩnh chi địa vẫn là thất triều?"

Ác Bức lão yêu địa bàn đã bị bọn hắn thu phục, thủ hạ trăm vạn yêu binh tùy thời có thể dùng xuất động.

Lại thêm Hỏa Huyền yêu quân bá đạo thực lực, sợ ai?

"Trước diệt thất triều đi, thuận tiện điều tra Bách Lý tà mẫu vì sao tại thất triều chỗ!"

Hỏa Huyền yêu quân hạ lệnh, thất triều mối nguy cũng chân chính tiến đến.

. . .

Oanh! Oanh! Oanh!

Từng đạo huyền sét đánh dưới, rơi vào Tô Dật thân bên trên, đưa hắn Hắc Giao vương bào bổ đến rách rưới.

Lần này, hắn không có tránh né, mà là hưởng thụ huyền lôi tẩy lễ.

Không có cách nào!

Nguyệt Thanh Long đan dược thật sự là quá bá đạo, khiến cho hắn đau đến không muốn sống, chỉ có thể dựa vào huyền lôi tới tê liệt thân thể.

Hắn một bên thừa nhận thống khổ, một bên trong đầu lên tiếng.

Tô Đế: Kể từ hôm nay, các ngươi có khả năng đề chính mình đến từ Tô Đế tông, nhưng không có thể Tô Đế tông tên chiêu binh mãi mã, chỉ có thể đề danh chữ, không thể bại lộ Tô Đế tông nửa điểm tin tức, mỗi một vị gia nhập Tô Đế tông thành viên, đều phải đi qua bản đế nghiêm ngặt kiểm tra, vào ta Tô Đế tông, thiên thu vạn đại vĩnh là phong!

Thanh Yếm ma quân: A? Vì sao đột nhiên cho phép nói ra?

Đường Khuynh Thiên: Ha ha ha, như vậy mới phải, giấu đầu lộ đuôi tính là gì anh hùng!

Nguyệt Thanh Long: Tông chủ mong muốn tên, đây là muốn bố cục.

Đại Chu nữ hoàng: Nếu là Tô Đế tông thanh danh truyền ra, về sau Tông chủ lại tuyển người, người mới nộp lên trên vào tông tài nguyên sẽ chỉ càng nhiều..