Chương 124: Thành tựu ngưng thần Yêu Vương

Chương 124: Thành tựu ngưng thần Yêu Vương

Tô Dật tuyên bố có thể nói ra Tô Đế tông tên về sau, Tô Đế tông bên trong liền vỡ tổ, tất cả mọi người tại Tô Đế vì sao cải biến quy củ.

Nguyên nhân rất đơn giản, tiếp tục như vậy nữa, Tô Đế tông sớm muộn hội bại lộ, nhất là Thần Ảnh quân đoàn sử dụng tới nhiều về sau, mà lại mỗi lần có người mới tiến đến, đều là dừng lại loạn hỏi, thấy Tô Dật lớn đầu.

Lại thêm hắn hiện tại rất thống khổ, xúc động phía dưới liền làm ra như thế quyết định.

Mặc dù xúc động, nhưng hắn không hối hận.

Cùng lúc đó, hắn yêu lực đã đạt đến đỉnh điểm, siêu việt thần thông Yêu Vương cảnh.

Hắn chỉ cảm thấy trong óc sắp vỡ, ý thức liền hoảng hốt.

Ngay sau đó, hắn phát hiện mình có khả năng nội thị, không chỉ có là nội thị thân thể, còn có thể nội thị trong óc, thậm chí thấy linh hồn.

Ngưng thần!

Hắn đang đang ngưng tụ thuộc tại nguyên thần của mình.

Nguyên Thần kỳ thật liền là linh hồn, chỉ bất quá Nguyên Thần là có thể điều khiển, tỷ như Nguyên Thần xuất khiếu.

Như là linh hồn không có ngưng kết thành Nguyên Thần, cuối cùng chỉ là thể xác phàm thai.

Nhân tộc cảnh giới tu luyện chia làm khí trùng bát mạch, Linh Hải khai quang, bão đan vào pháp, dung hợp tâm động, Nguyên Anh, Xuất Khiếu cảnh.

Yêu tộc thì là yêu khí ngưng tụ, yêu lực thành đan, hoá hình Đại Yêu, thần thông Yêu Vương, ngưng thần Yêu Vương, xuất khiếu Yêu Vương, cùng nhân tộc từng cái đối ứng.

Nhân tộc tu luyện, trước ngưng kết Nguyên Anh, mà Yêu tộc trực tiếp nhảy qua, ngưng tụ Nguyên Thần.

Đi đến ngưng thần Yêu Vương cảnh, thì có khả năng có được lực lượng linh hồn.

Đến lúc đó, thi triển thần thông, đem càng thêm thuận buồm xuôi gió.

Không có bất kỳ cái gì ngoài ý muốn, Tô Dật rất nhanh liền ngưng tụ tốt Nguyên Thần.

Chính thức bước vào ngưng thần Yêu Vương cảnh sơ kỳ!

Thiên kiếp còn đang tiếp tục!

Từng đạo huyền lôi rơi ở trên người hắn, cũng không có khiến cho hắn bị thương nặng, bây giờ thân thể của hắn có thể so sánh tuổi nhỏ Chân Long, như thế nào e ngại huyền lôi?

Hắn trực tiếp đem một cái khác khối đan dược cho ăn vào trong miệng, hóa thành linh khí ở trong người bùng nổ, khiến cho hắn yêu lực kịch liệt tăng lên dữ dội.

Thoải mái!

Lúc trước thống khổ đã như là thủy triều thối lui, thay vào đó là sảng khoái.

Yêu lực tăng lên dữ dội, khiến cho hắn có loại tùy thời vũ hóa thành tiên cảm giác.

Hắn chậm rãi đứng dậy, dùng lưng đối cứng huyền lôi.

Một màn này thấy dưới núi Tưởng Ngọc kích động không thôi, nàng có thể cảm giác được Tô Dật khí thế đã biến.

Đột phá thành công!

"Công tử nhà ta liền là lợi hại!"

Tưởng Ngọc mặt mũi tràn đầy hâm mộ nhìn Tô Dật, trong mắt đều nhanh toát ra bông hoa tới.

Vị này thất triều đệ nhất mỹ nhân phương tâm đã bị Tô Dật chiếm cứ.

Tại Tô Dật đột phá ngưng thần Yêu Vương cảnh lúc, trong đầu lại nhiều một lần mời người cơ hội.

Thỉnh mời trở xuống tùy ý một vị sinh linh gia nhập Tô Đế tông!

Nhậm Ngã Cuồng!

Triệu Như Long!

Hắc Phong thần bằng!

Đế Lãm Thiên!

Dạ Quân!

. . .

Hết thảy hai mươi mốt tên, Tô Dật đại khái nhìn lướt qua, không có lập tức quyết định.

Hắn trước phải đột phá kết thúc mới quyết định.

Thiên kiếp dần dần tán đi.

Chỉ có đột phá đại cảnh giới lúc, mới vừa chọc tới thiên kiếp, Tô Dật đã thành công độ kiếp, nhưng dược lực vẫn còn, hắn đem tiếp tục trùng kích ngưng thần Yêu Vương cảnh trung kỳ.

Một viên thuốc khiến cho hắn trực tiếp đột phá một cái đại cảnh giới!

Đơn giản thần kỳ!

Sau ba canh giờ.

Tô Dật trong cơ thể dược hiệu triệt để bị hấp thu, hóa thành yêu lực.

Hắn cũng thành công đột phá ngưng thần Yêu Vương cảnh trung kỳ, tại thiên kiếp trợ giúp dưới, hắn thân thể lực lượng cũng có một chút đề cao, đi đến 720 Long lực!

Trọng yếu nhất chính là hắn có được lực lượng linh hồn, về sau thi triển Trảm Tiên tâm kiếm, đem càng mạnh!

Hắn chậm rãi mở mắt, ngạc nhiên phát hiện mình Hắc Giao vương bào đã hóa thành vải rách, tán rơi xuống đất.

Nghĩ xong, hắn đứng dậy chuẩn bị tìm kiếm dòng sông tắm rửa.

Tại Trường An lúc, hắn cố ý mua thật nhiều quần áo, chuẩn bị bất cứ tình huống nào.

"Chúc mừng công tử đột phá!"

Tưởng Ngọc thấy Tô Dật đi tới, vội vàng nói, còn hữu mô hữu dạng ôm quyền.

"Việc nhỏ mà thôi."

Tô Dật khoát tay nói, đồng thời ở trong lòng thầm mắng Đông Trạch giao vương hẹp hòi.

Nhìn lại quá khứ, tất cả đều là chút cái hố vách tường!

Hiện tại cấp năm pháp khí đều không bị hắn để vào mắt.

Cứ như vậy, hai người ngự kiếm bay lượn, rất nhanh liền tìm được một dòng sông nhỏ.

Tưởng Ngọc đứng tại bờ sông, quay lưng lại, phi lễ chớ nhìn.

Tô Dật một bên tắm rửa, một bên xoắn xuýt tuyển ai đây?

Nhậm Ngã Cuồng cái tên này đủ cuồng, hoặc là gà mờ, hoặc là thật vô cùng cuồng, kéo vào Tô Đế tông, cùng Lý Họa Hồn, Đường Khuynh Thiên đối kháng?

Triệu Như Long liền không nói, Ngô U tối cường chiến tướng, bởi vì hắn biến mất, Ngô U mới binh bại, hắn được vinh dự thất triều trước đó Chiến thần.

Hắc Phong thần bằng cũng không tệ, Yêu tộc cũng nên tuyển một số người.

Cái kia Phương Thiên thần quyền lại xuất hiện, Tô Dật liền là không nghĩ tuyển hắn, không có có nguyên nhân.

Tô Dật liền muốn nhìn một chút đến cuối cùng hội sẽ không gặp phải Phương Thiên thần quyền.

Hắn một mực có một cái trực giác.

Đại Đạo điện thoại di động mời tên người đơn có quy luật, cụ thể là gì quy luật, hắn vẫn còn đang suy tư bên trong.

Yêu tộc tên trong chữ ngoại trừ Hắc Phong thần bằng, còn có Hoàng Thử lão yêu, Ác Quy tiên, Đại Hoang khuyển hoàng chờ mười cái tên.

Lần này có thể nói là Yêu tộc gói quà lớn.

Nhưng Tô Dật bỗng nhiên không nghĩ tuyển yêu quái.

Cho dù tuyển yêu quái, cũng phải tuyển mạnh hơn La Phù bá hoàng yêu quái, những tên này nghe rất lợi hại, nhưng nhưng không có thành tựu đông thổ Yêu tộc ngũ hoàng.

"Xem tới vẫn là đến tìm tới một bản thiên hạ tên phổ."

Tô Dật thầm nghĩ đến, mãnh đường bên trong thiên hạ tên phổ sớm đã không thấy, Lý Tổ Huyền cùng Lưu Bá Nha cũng không tìm tới.

Sau đó, hắn lựa chọn Nhậm Ngã Cuồng.

Hi vọng tên này có thể cùng Lý Họa Hồn, Đường Khuynh Thiên, Thông Tí viên hầu chờ cuồng đồ địa vị ngang nhau.

Tô Đế mời Nhậm Ngã Cuồng gia nhập Tô Đế tông!

Hắc Hổ Hoàng: Nhậm Ngã Cuồng? Thật cuồng tên!

Đường Khuynh Thiên: Cuồng? Người mới, ngươi có ta cuồng sao?

Thông Tí viên hầu: Ngươi cuồng cái rắm, ngươi chính là cái đầu óc tối dạ!

Thượng Quan Vô Kỵ: Có ý tứ, người mới nhìn không đơn giản a!

Nhậm Ngã Cuồng: Các ngươi. . . Các ngươi là ai? Các ngươi muốn làm gì?

La Phù bá hoàng: Ha ha ha, tiểu tử này hết sức sợ a, có lỗi với hắn tên!

. . .

Tô Dật cũng rớt phá kính mắt, Nhậm Ngã Cuồng làm sao cùng cái con cừu nhỏ giống như?

Thấy Nhậm Ngã Cuồng ngữ khí mềm yếu, Hắc Hổ Hoàng, Ma Lang tinh, Đường Khuynh Thiên, Thượng Quan Vô Kỵ dồn dập bắt đầu khi dễ hắn, ngữ khí đều thật không tốt, Hắc Hổ Hoàng thậm chí lười nhác giới thiệu Tô Đế tông lai lịch, trực tiếp không nhịn được khiến cho hắn giao vào tông tài nguyên, không giao liền lăn!

Tô Dật lưỡng lự, có nên hay không phát biểu đâu?

Tô Đế tông bên trong.

Nhậm Ngã Cuồng: Các ngươi đến cùng là ai? Nếu như ta không giao vào tông tài nguyên, các ngươi hội giết ta sao? Ta cùng các ngươi không oán không cừu a, cầu các ngươi buông tha.

Hắc Hổ Hoàng: Nói nhảm nhiều quá!

Ma Lang tinh: Tông chủ, trục hắn ra ngoài!

Lý Họa Hồn: A? Nhậm Ngã Cuồng, ngươi làm sao ở chỗ này?

Nhậm Ngã Cuồng: Đại ca! Ngươi tại a!

Hắc Hổ Hoàng: Đại ca? Lý Họa Hồn là đại ca ngươi?

Nhậm Ngã Cuồng: Lão tử đại ca tại đây bên trong, vừa rồi ai khi dễ ta kia mà? Tất cả đều cút ra đây cho ta, bạo địa chỉ!

Đường Khuynh Thiên: Đại ca ngươi là cái lông, tại Tô Đế tông bên trong cũng phải cuộn lại!

Nhậm Ngã Cuồng: Thật chứ? Các vị tiền bối, ta sai rồi!

. . .

Tô Dật thấy dở khóc dở cười, vị này Nhậm Ngã Cuồng không khỏi quá chó cậy gần nhà, gà cậy gần chuồng đi?

Mấu chốt nhất là, Lý Họa Hồn là Nhậm Ngã Cuồng đại ca?

Vì sao không có nghe Lý Họa Hồn nhắc qua?

Cứ như vậy, một trận mắng chiến bắt đầu, tham chiến hai bên tự nhiên là Lý Họa Hồn cùng Đường Khuynh Thiên.

Lý Họa Hồn tự xưng trong vòng bảy ngày, nhất định tìm tới Kiếm tông, tru diệt Đường Khuynh Thiên.

Đường Khuynh Thiên biểu thị ngươi nếu không đến, ngươi liền lăn ra Tô Đế tông..