Chương 125: Hà Hữu Mệnh thái độ

Chương 125: Hà Hữu Mệnh thái độ

Mắt thấy hai bên làm cho tối mày tối mặt, ảnh hưởng bầy, Tô Dật không thể không dùng Tô Đế thân phận ra mặt, uy chấn toàn bầy, dọa đến Đường Khuynh Thiên cùng Lý Họa Hồn không còn dám nhao nhao.

Sau cùng Nhậm Ngã Cuồng tại Lý Họa Hồn bày mưu đặt kế dưới, nộp lên trên vào tông tài nguyên.

Một thanh cấp bốn trung đẳng pháp khí, chính là là một cây trường thương, cũng không phải là Tô Dật ưa thích binh khí loại hình, trực tiếp liền bị hắn ném vào đạo kho bên trong.

Cứ như vậy, Nhậm Ngã Cuồng thành công vào tông, dùng Lý Họa Hồn như Thiên Lôi sai đâu đánh đó, biết được Lý Họa Hồn muốn đi thu thập Đường Khuynh Thiên, hắn liền liền không sợ, động một chút lại mắng Đường Khuynh Thiên, giận đến Đường Khuynh Thiên hận không thể vượt qua trong óc tru diệt hắn.

Nghĩ xong, Tô Dật theo trong sông đi ra, lật tay xuất ra một bộ áo trắng mặc vào.

Theo Hắc Giao vương bào đến trắng như tuyết áo, Tô Dật cả người khí chất đột nhiên biến đổi, theo một tôn Yêu Vương biến thành ôn nhuận như ngọc công tử văn nhã.

Bây giờ, Tô Dật tóc đã dài tới vai, rối tung ở giữa, lại không Hoa Hạ người hiện đại cảm giác.

"Đi thôi."

Tô Dật theo Tưởng Ngọc bên cạnh đi qua, nhẹ nói ra.

Tưởng Ngọc nhìn về phía hắn, đôi mắt đẹp liền trừng lớn.

Nàng còn là lần đầu tiên thấy Tô Dật mặc bạch y, liền bị kinh diễm đến.

Đợi Tô Dật càng chạy càng xa, tha phương mới lấy lại tinh thần, vội vàng đuổi theo.

Cứ như vậy, hai người hướng về thất triều biên cảnh đi đến.

Tô Dật dự định tại trở về trước, lúc trước hướng chùa Già Diệp, nhìn một chút Nam Tiểu Pháo.

Hiện tại hắn cùng chùa Già Diệp trụ trì Linh Tang ở vào cùng một tông môn, chắc hẳn Linh Tang có thể mở một mặt lưới.

"Ngươi quyết định à, thật muốn cùng ta đi tới Yêu Kiếm sơn? Nơi đó có thể tất cả đều là yêu quái."

Tô Dật vừa đi, vừa nói.

Nhường Tưởng Ngọc làm thị nữ của mình, Nam Tiểu Pháo sau khi thấy sẽ có cảm tưởng gì?

Nhưng không thu Tưởng Ngọc, nha đầu này lại muốn tìm chết, khiến cho hắn hết sức đau đầu.

Cho nên, hắn đến trước đó cùng Tưởng Ngọc nói rõ ràng.

Đi theo hắn, chỉ có thể là thị nữ, không thể lại có ý nghĩ xấu.

"Sớm liền quyết định."

Tưởng Ngọc hoàn toàn thất vọng, Tô Dật đã nói cho nàng Nam Tiểu Pháo tồn tại, nhưng nàng cũng không có để ở trong lòng.

Nam nhi tại thế, sao có thể không có tam thê tứ thiếp?

Nàng là sinh trưởng ở địa phương thái cổ người, quan niệm khác biệt.

Huống hồ, có thể đến giúp Tô Dật, nàng liền rất hài lòng.

Tô Dật gật đầu, đi trong chốc lát, bọn hắn liền ngự kiếm bay lượn, hướng về chùa Già Diệp hết tốc độ tiến về phía trước.

Cùng lúc đó, liên quan tới Trường An tai ương đã truyền khắp thất triều, thậm chí ngay cả chung quanh Yêu tộc cũng nhận được tin tức.

"Trường An hủy?"

"Ha ha ha! Trời trợ giúp ta Đại Ngụy!"

"Ngụy Niệm Thiên chết rồi? Tử Y ma quân cũng đã chết? Ma giáo xem như nguyên khí tổn thương nặng nề a!"

"Thanh Nhất môn hẳn là nhân cơ hội này tiến công Ma giáo!"

"Thanh Nhất môn cũng không có động tĩnh a? Chuyện gì xảy ra?"

Thất triều các thành trì cũng đang thảo luận Trường An sự tình, rất nhiều người đều cho rằng mãnh đường cùng Ma giáo xong.

Ngụy Niệm Thiên, Tử Y ma quân, Bạch Nghiệp ma quân đều đã chết, Ma giáo đoán chừng đánh không lại Thanh Nhất môn.

Nhưng mà, Thanh Nhất môn một mực không có động tĩnh, phảng phất không có đạt được tin tức.

. . .

Trời xanh phía dưới, dãy núi ở giữa, sương mù dày tràn ngập, khiến cho mỏm núi nhóm như ẩn như hiện, tựa như Tiên cảnh.

Tại hai tòa núi xanh tương liên chỗ, tọa lạc lấy một cái cửa lớn, cao tới trăm trượng, vô cùng hùng vĩ, phía trên khắc lấy ba cái tốt giống như Long Phượng chữ lớn.

Thanh Nhất môn!

Thân là thất triều chính đạo đứng đầu, Thanh Nhất môn liền là tu tiên Thánh địa.

Mỗi một tòa núi đều có thật nhiều động phủ, cung cấp đệ tử yên tĩnh tu luyện.

Thậm chí còn có máy bay trực thăng lướt qua, đúng là Tây Uyển thành khoa học kỹ thuật, Tây Uyển thành bên trong có thật nhiều khoa học kỹ thuật nhân tài, mặc dù không thể chế tạo đạn hạt nhân bom Hy-đrô, nhưng cũng có thể chế tạo rất nhiều vũ khí nóng.

Thanh Nhất môn muốn đem Địa Cầu khoa học kỹ thuật cùng pháp khí dung hợp, sáng lập hoàn toàn mới pháp khí, khiến cho Tây Uyển thành người rất được Thanh Nhất môn coi trọng cùng bảo hộ.

Giờ phút này, tại một tòa cung điện bên trong, Thanh Nhất môn các trưởng lão tề tụ.

Chưởng môn Hà Hữu Mệnh ngồi tại thủ tọa bên trên

Hắn nhìn bốn mươi tuổi ra mặt, tóc mặc dù có mấy sợi hoa râm, nhưng cả người khí thế siêu nhiên thoát tục, ngồi ở đằng kia, liền như là tiên nhân, nhất là cặp con mắt kia, thâm thúy vô cùng, tựa hồ có thể xem thấu bất luận người nào tâm tư.

"Chưởng môn, lúc này không hành động, đợi Ma giáo ổn định lại, vậy liền thác thất lương cơ!"

Một tên trưởng lão trầm giọng nói ra, khắp khuôn mặt là vẻ lo lắng.

Các trưởng lão khác cũng là như thế, trong lòng bọn họ nghi hoặc, Hà Hữu Mệnh phảng phất biến thành người khác, đổi lại dĩ vãng hắn, khẳng định sẽ ra tay.

Hà Hữu Mệnh mặt không biểu tình, nói: "Không có mệnh lệnh của ta, không thể ra tay."

Tại Tô Đế tông bên trong, hắn liền đã cùng Thanh Yếm ma quân đạt thành hiệp nghị, Thanh Nhất môn cùng Ma giáo âm thầm kết minh.

Dù sao bọn hắn đều thuộc về Tô Đế tông.

Cùng Hà Hữu Mệnh có thù chính là Ngụy Niệm Thiên, đã chết trong tay Lý Họa Hồn.

Đương nhiên, nguyên nhân trọng yếu hơn là Hà Hữu Mệnh kiêng kị Tô Đế.

Nếu là chọc giận Tô Đế, Thanh Nhất môn nhất định hủy diệt.

"Chưởng môn, ngài đến cùng thế nào?"

Một tên trưởng lão giận đứng lên, chất vấn, một bộ cương trực công chính bộ dáng.

Hà Hữu Mệnh nhìn chăm chú về phía hắn, một cỗ tuyệt cường uy áp bùng nổ, nhường hết thảy trưởng lão đều hô hấp một màn hình.

"Nhớ kỹ, ta là chưởng môn! Ai còn dám có dị nghị, trừ bỏ chức trưởng lão."

Hà Hữu Mệnh trầm giọng nói, dọa đến hết thảy trưởng lão không dám nói nữa.

Làm Hà chưởng môn tính bất ngờ tình đại biến?

Trong lòng bọn họ, Hà Hữu Mệnh một mực rất hòa ái, rất ít tức giận.

Lần này rõ ràng là tuyệt hảo thời khắc, vì sao còn tức giận phản chiến?

"Nhớ kỹ, thiên hạ này cũng không phải là chỉ có chúng ta cùng Ma giáo, tại thái cổ bên trong, chúng ta chỉ là Thương Hải một vảy, các ngươi có thể hay không có chút ánh mắt?"

Hà Hữu Mệnh trầm giọng quát, trong lời nói tràn đầy chỉ tiếc rèn sắt không thành thép ý vị.

Cùng Hạ Thiên Ý, La Phù bá hoàng, Đại Chu nữ hoàng, Ngô U chờ đại năng chung vị nhất tông, khiến cho hắn khắc sâu hiểu rõ đến thất triều có nhiều nhỏ.

Nếu như có thể hợp lại Ma giáo, Thanh Nhất môn mới có thể bay lên.

Một mực tranh đấu, sẽ chỉ tiêu hao lẫn nhau lực lượng.

Nếu là Bách Lý tà mẫu lần nữa đánh tới, ai có thể chống cự?

Nghe vậy, các trưởng lão hai mặt nhìn nhau, làm Hà chưởng môn đột nhiên nhấc lên thái cổ?

Hẳn là có thần bí thế lực lớn để mắt tới thất triều?

Nghĩ đến đây, bọn hắn liền hoảng loạn lên.

. . .

Hoang mạc phía trên, Tô Dật cùng Tưởng Ngọc nhanh như tên bắn mà vụt qua, còn có mấy canh giờ lộ trình, là hắn có thể chạy tới chùa Già Diệp.

Hắn đã tại Tô Đế tông bên trong nói qua, mong muốn đi chùa Già Diệp làm khách, Linh Tang cũng biểu thị đồng ý.

Linh Tang muốn thông qua Tô Dật, hiểu rõ càng nhiều liên quan tới Tô Đế tông sự tình.

Nàng thế nhưng là nghe nói qua, Tô Dật là Tô Đế hết sức xem trọng thiên tài, tại trong tông, đoán chừng liền hắn cùng Tô Đế quan hệ gần nhất.

Mà lại hai người đều họ Tô, đáng giá suy nghĩ sâu xa.

Hưu

Đúng lúc này, phía trước bỗng nhiên truyền đến tiếng xé gió.

Tô Dật ánh mắt ngưng tụ, tay phải hướng phía trước một túm, đem một nhánh kim tiễn bắt lấy, giữ trong tay.

Chỉ thấy phía trước liên tiếp phóng tới rất nhiều kim tiễn, này chút kim tiễn đều là từ linh lực biến thành, nắm trong tay, không đến ba cái hô hấp thời gian liền biến thành linh khí phiêu tán.

"Phía trước có người đang chiến đấu?"

Tưởng Ngọc vấn đạo, nàng cũng là không kinh hoảng, rời đi thất triều biên cảnh, khắp nơi đều có thể gặp được đến chiến đấu.

"Triệu Như Long, ngươi tiễn, không gì hơn cái này!"

Một đạo kiệt ngạo cười tiếng sáo vang lên, quanh quẩn ở trong đất trời, thật lâu không dứt.

Triệu Như Long?

Thất triều trước đó Chiến thần?

Tô Dật khiêu mi, liền cảm thấy hứng thú, lúc này hướng phía phương hướng âm thanh truyền tới bay đi..