Chương 126: Thần Thể điện

Chương 126: Thần Thể điện

Trong hoang mạc.

Một tên người mặc cũ nát áo vải khiêng thương nam tử tay cầm một thanh đồng cung liên tiếp bắn tên, dùng linh lực hóa tiễn, bắn về phía trên không lượn vòng lấy Đại Yêu.

Đó là một con đầu ưng nhân thân yêu quái, hai cánh nhào động, ẩn hàm lôi điện tiếng gió thổi.

Tốc độ của hắn cực nhanh, luôn có thể nhẹ nhõm tránh thoát khiêng thương nam tử từng nhánh linh lực kim tiễn.

Khiêng thương nam tử đúng là Triệu Như Long!

Thất triều chi tổ Ngô U Đại tướng, bị thất triều ca tụng là Chiến thần tồn tại.

Triệu Như Long ăn mặc phổ thông, nhưng thân hình thẳng tắp, lưng hùm vai gấu, mặt mũi tràn đầy tang thương, cho người ta một loại cực mạnh cảm giác áp bách.

"Triệu Như Long, ngươi già rồi! Còn không mau thần phục với nhà của ta đại vương, bằng không nhường ngươi chết không yên lành!"

Ưng yêu giễu cợt nói, đáng tiếc Triệu Như Long thờ ơ, tiếp tục bắn tên.

Ngoài ngàn mét, Tô Dật cùng Tưởng Ngọc dừng lại, nhìn ưng yêu cùng Triệu Như Long, hắn không khỏi nhíu mày.

Đầu này ưng yêu khí tức rất mạnh, nói ít cũng có Xuất Khiếu cảnh tu vi, tại sao lại xuất hiện tại Bách Lĩnh chi địa?

Bách Lĩnh chi địa nhưng không có Xuất Khiếu cảnh Yêu Vương.

Mà lại Triệu Như Long tới này bên trong lại vì chuyện gì?

Nghĩ xong, Tô Dật nhắm mắt trong đầu hỏi thăm.

Tô Đế tông bên trong.

Tô Dật: Ngô U, nhà ngươi Triệu Như Long tại sao lại đi vào Bách Lĩnh chi địa?

Ma Lang tinh: Triệu Như Long? Thất triều Chiến thần?

Nhậm Ngã Cuồng: Triệu Như Long tính là thứ gì, có ta đại ca lợi hại sao?

Đường Khuynh Thiên: Chờ đại ca ngươi chết tại ta dưới chân, nhìn ngươi như thế nào qùy liếm ta!

Ngô U: Triệu Như Long? Hắn còn sống?

Hạ Hầu Cẩn Hiên: Các ngươi tiếp tục mắng a! Có bản lĩnh đừng dừng lại!

. . .

Hết sức hiển nhiên, Ngô U cũng hết sức mộng, hỏi hắn cũng hỏi không ra trò tới.

Tô Dật nói một chút Triệu Như Long gặp được phiền phức, Ngô U liền xin giúp đỡ hắn, nếu như Triệu Như Long gặp được nguy hiểm, hi vọng Tô Dật có thể giúp đỡ ra tay, dĩ nhiên, quá nguy hiểm lời nói quên đi, hắn cũng sẽ không ghi hận Tô Dật.

Tô Dật không có lập tức đáp ứng, nhưng cũng nghĩ ra tay.

Nếu là có thể lôi kéo Ngô U, không thể tốt hơn.

Ngô U đã cùng Thông Tí viên hầu cấu kết lại, Tô Dật không thể dùng Tô Đế thân phận xuất mã, tự nhiên phải nghĩ biện pháp vì chính mình kết giao một chút cường giả.

Mắt thấy Triệu Như Long không thể hàng phục, ưng Yêu Nhãn bên trong hung quang tóe hiện, chuẩn bị ra tay chém giết Triệu Như Long.

"Dừng tay!"

Tô Dật bỗng nhiên hô lớn, hắn khí huyết cường đại dường nào, uy chấn dưới bầu trời.

Ưng yêu chợt quay đầu, tàn nhẫn tiếng hỏi: "Nửa yêu, ngươi chớ xen vào việc của người khác!"

Sớm tại Tô Dật tiếp cận, hắn liền phát giác được, mặc dù Tô Dật khí huyết mạnh mẽ, nhưng cũng chỉ là ngưng thần Yêu Vương, so sánh với hắn, căn bản không đáng chú ý.

Tô Dật ngự kiếm mà đến, Chu Võ kiếm cùng Bại Oán kiếm xuất hiện tại trong hai tay.

Ánh mắt của hắn bình tĩnh nhìn chằm chằm ưng yêu, rõ ràng là phải chiến ý tứ.

"Ngươi biết ta là ai không? Ngươi dám ra tay, toàn bộ Bách Lĩnh chi địa đều phải bởi vì ngươi mà chôn cùng!"

Ưng yêu lạnh giọng uy hiếp nói, Triệu Như Long cũng nhìn về phía Tô Dật, mày rậm nhíu chặt.

Hắn không biết Tô Dật, không rõ Tô Dật vì sao muốn ra tay.

Hắn đã sống hơn hai ngàn tuổi, đại nạn sắp tới, rất nhiều chuyện đều nhìn thấu triệt.

"Bách Lĩnh chi địa là địa bàn của ta, ai dám càn rỡ?"

Tô Dật đạm mạc nói, đang khi nói chuyện, chân hắn đạp Đoạn Tâm kiếm, khoảng cách ưng yêu càng ngày càng gần.

"Ngươi chính là vị yêu chủ kia?"

Ưng yêu nheo mắt lại, lạnh giọng vấn đạo, rõ ràng nghe qua Tô Dật tên.

"Ngươi nếu biết, còn không rời đi?"

Tô Dật khẽ nói, hắn đang muốn thử xem bản lĩnh.

Thần thông Yêu Vương cảnh lúc, hắn liền dám chiến Xuất Khiếu cảnh Yêu Vương, huống chi là hiện tại?

Đúng lúc này, một cỗ cực mạnh khí tức theo phương đông đường chân trời truyền đến, mặc dù không có phát động mưa gió, nhưng bọn hắn đều có thể cảm nhận được.

Ưng yêu sắc mặt đại biến, lúc này thả người rời đi, không lo được Triệu Như Long.

Triệu Như Long nhíu mày, Tô Dật thì cười.

Cái hướng kia là chùa Già Diệp, xem ra Linh Tang rất mạnh nha, bằng vào khí tức liền có thể dọa lùi Xuất Khiếu cảnh ưng yêu.

Triệu Như Long tựa hồ nghĩ tới điều gì, thở dài một tiếng.

Tô Dật quay đầu nhìn về phía hắn, nói: "Ta gọi Tô Dật, cùng Ngô U quen biết."

Ngô U!

Triệu Như Long vẻ mặt kinh biến, liền vội vàng hỏi: "Bệ hạ hắn có khỏe không?"

Tưởng Ngọc sửng sốt, thầm nghĩ: "Ngô U? Cái nào Ngô U?"

Thất triều chi tổ tên, nàng tự nhiên biết, nhưng Ngô U không phải đã sớm chết sao?

"Đoạn thời gian trước bị người đuổi giết, bất quá tốt đang tránh được nhất kiếp."

Tô Dật hồi đáp, hắn rất tò mò, đến cùng là người nào đang theo đuổi giết Ngô U cùng Triệu Như Long.

Chẳng lẽ là cùng một cái thế lực?

Triệu Như Long hít sâu một hơi, nói: "Có thể hay không mang ta tìm tới bệ hạ, sau khi chuyện thành công, ta nhất định hồi báo ngươi."

Hồi báo?

Tô Dật dò xét hắn, tầm mắt thay đổi.

Triệu Như Long bị nhìn thấy một trận xấu hổ, giả khục một tiếng, nói: "Ta tốt xấu cũng sống hai ngàn năm, ẩn giấu rất nhiều thứ, về sau tặng cho ngươi."

Hai ngàn năm!

Tưởng Ngọc trừng lớn đôi mắt đẹp, có thể sống ngàn năm người đều rất ít, huống chi là hai ngàn năm?

Chẳng lẽ Tô Dật theo như lời Ngô U thật là thất triều chi tổ?

"Có thể nói cho ta biết, cừu địch của các ngươi là ai?"

Tô Dật tò mò hỏi, đang khi nói chuyện, Đoạn Tâm kiếm đem bọn hắn đưa đến Triệu Như Long trước người.

Triệu Như Long vẻ mặt âm trầm, nắm chặt trong tay đồng cung, cắn răng nói: "Nói cho ngươi cũng không sao, chuyện hôm nay, ngươi cũng tính đắc tội bọn hắn, bọn hắn sẽ không như vậy bỏ qua."

"Bọn hắn chính là Thần Thể điện, chuyên môn thu nạp đủ loại mạnh mẽ thể chất, Nhân, Yêu, Ma, Linh các loại tộc đều có thân ảnh của bọn hắn."

"Nhà của ta bệ hạ thể chất đặc thù, bị bọn hắn để mắt tới, chúng ta lẩn trốn hai ngàn năm, cũng là bởi vì Thần Thể điện, chúng ta vương triều mới sụp đổ."

Thần Thể điện!

Tô Dật nhíu mày, liền làm Nam Tiểu Pháo lo lắng.

Kỳ Linh thánh thể nếu là bị phát hiện, Thần Thể điện thế tất hội để mắt tới tới.

Còn có hắn Thái Thương bá thể.

"Thần Thể điện ở đâu? Bọn hắn mạnh bao nhiêu?"

Tô Dật vấn đạo, cũng may có Tô Đế tông, cho nên hắn cũng không kinh hô.

Lợi hại hơn nữa, có Đại Chu nữ hoàng, Lý Họa Hồn, Thông Tí viên hầu mạnh sao?

Triệu Như Long lắc đầu, thở dài: "Không người nào biết, chỉ biết bọn hắn xuất quỷ nhập thần, một khi bị để mắt tới, trừ phi bỏ mình, bằng không dây dưa không ngớt."

Tô Dật không khỏi tự hỏi.

Tưởng Ngọc thì nhíu mày, địa vị của nàng quá thấp, nhưng không cách nào tiếp xúc đến Thần Thể điện, Triệu triều thiên hạ tên phổ là cấp thấp nhất phiên bản, mà lại tin tức tàn khuyết, hoàn toàn không có dính đến Thần Thể điện.

"Đi thôi, đi chùa Già Diệp, Linh Tang trụ trì cũng muốn gặp ngươi một chút."

Tô Dật mở miệng nói, Linh Tang bạo phát khí tức khu trục ưng yêu, khẳng định không phải gặp chuyện bất bình.

Linh Tang trụ trì?

Triệu Như Long ngẩn người, nói: "Nàng lão nhân gia còn sống?"

Ba ngàn năm trước, Linh Tang liền bái Bách Lý tà mẫu vi sư, hắn còn tưởng rằng Linh Tang đã viên tịch.

"Đi, ngươi chỉ biết."

Tô Dật bắt lấy Tưởng Ngọc, ngự kiếm bay lượn, bay về phía chùa Già Diệp.

Triệu Như Long lúc này chạy như điên, hắn trên mặt đất tốc độ chạy không chút nào kém cỏi hơn Tô Dật tốc độ phi hành.

Một bên khác.

Bên ngoài năm mươi dặm, ưng yêu dừng lại, hắn lòng còn sợ hãi, lẩm bẩm nói: "Vừa rồi cái kia đạo khí tức. . . Tuyệt đối là siêu việt Xuất Khiếu cảnh tồn tại. . . Chẳng lẽ là chùa Già Diệp?"

Chùa Già Diệp, hắn không dám đắc tội, nhưng nghĩ đến Yêu Chủ, hắn liền nghiến răng nghiến lợi, hắn quay đầu nhìn lại, tàn nhẫn tiếng nói: "Yêu Chủ. . . Ngươi xong!"

Không chỉ có là Tô Dật, toàn bộ Bách Lĩnh chi địa cùng chùa Già Diệp đều bị hắn hận lên.

Đãi hắn trở lại Thần Thể điện, nhất định phải lên báo việc này!.