Chương 127: Ai sợ ai là cháu trai

Chương 127: Ai sợ ai là cháu trai

Chùa Già Diệp.

Hoang mạc dừng ở đây, chùa Già Diệp chung quanh dãy núi liên miên, núi cùng trời hợp thành một bộ tuyệt mỹ bức tranh, mênh mông.

Tô Dật, Tưởng Ngọc cùng với Triệu Như Long đi vào chùa Già Diệp chân núi dưới, còn chưa chờ hắn mở miệng, Linh Tang thanh âm liền truyền thừa.

"Lên đây đi."

Nghe vậy, ba người dọc theo thềm đá đi lên đi.

Trên đường đi, Tô Dật đều đang đánh giá phong cảnh dọc đường, hắn còn là lần đầu tiên bước qua chùa Già Diệp cửa chính, tiến vào chùa Già Diệp trên núi.

Trên núi đáp xuống một mùi thơm, giống như hoa sơn trà thơm, khiến cho người tâm thần thanh thản.

Tưởng Ngọc cũng đang đánh giá chùa Già Diệp, đối với trong truyền thuyết Thánh địa, nàng thế nhưng là tràn ngập tò mò.

Triệu Như Long cũng là rất bình tĩnh, rõ ràng không phải lần đầu tiên tới chùa Già Diệp.

"Chùa Già Diệp truyền thừa mấy ngàn năm, lịch sử so thất triều còn lâu đời, mỗi khi thất triều có nguy nan lúc, chùa Già Diệp liền sẽ phái thánh tăng xuống núi, hành y tế thế."

Tưởng Ngọc vừa đi, một bên hồi ức nói.

Đáng tiếc Tô Dật cùng Triệu Như Long đều không có nghe, bởi vì bọn hắn đều biết trụ trì, cho nên đối chùa Già Diệp kính sợ cũng không có nhiều như vậy.

Ven đường gặp phải ni cô đều hướng bọn hắn quăng tới cảnh cáo cùng xem kỹ tầm mắt, đề phòng bọn hắn, để tránh bọn hắn gây chuyện thị phi.

Rất nhanh, bọn hắn liền thấy Linh Tang, nàng đứng tại thềm đá đỉnh chờ đợi bọn hắn.

"Tiểu pháo đâu?"

Tô Dật mở miệng hỏi, Nam Tiểu Pháo vậy mà không có tới đón hắn, khiến cho hắn có chút ngoài ý muốn, nhưng hắn có thể cảm giác được Nam Tiểu Pháo khí tức còn tại trong chùa, cho nên không có lo lắng.

"Đang lúc bế quan đột phá, ngươi rất gấp lắm sao?"

Linh Tang cười nói, chỉ là nụ cười của nàng tràn ngập cổ quái, thấy Tô Dật trong lòng có chút xấu hổ, lắc đầu nói: "Không vội."

Linh Tang vẫy vẫy tay, một tên nữ tăng liền đạp không bay tới.

"Nắm vị thí chủ này dẫn đi, cực kỳ chiêu đãi."

Linh Tang chỉ Tưởng Ngọc nói ra, nàng còn có lời muốn cùng Tô Dật, Triệu Như Long đàm, Tưởng Ngọc vẫn là ít biết thì tốt hơn.

Thấy Tô Dật sau khi gật đầu, Tưởng Ngọc mới vừa đi theo nữ tăng rời đi.

Tại Linh Tang dẫn đầu dưới, Tô Dật hai người tới một chỗ trong đình viện.

Ba người quay quanh bàn đá mà ngồi, Triệu Như Long dẫn đầu ôm quyền nói: "Đa tạ thánh tăng tương trợ."

Đừng nhìn Triệu Như Long sống hơn hai ngàn tuổi, nhưng ở Linh Tang trước mặt, chỉ có thể coi là hậu bối.

Linh Tang nhẹ nhàng lắc đầu, nói: "Tiện tay mà thôi, không cần phải nói, huống hồ ta cùng ngươi tổ tiên cũng có sâu xa."

Sâu xa?

Tô Dật khiêu mi, hắn chú ý tới Linh Tang ánh mắt có chút phiêu hốt.

Bát quái chi hỏa trong lòng hắn cháy hừng hực.

"Thần Thể điện còn tại bắt lấy các ngươi?"

Linh Tang nói sang chuyện khác, lấy nàng số tuổi cùng tu vi, biết được Thần Thể điện tồn tại cũng rất bình thường.

Triệu Như Long gật đầu, bất đắc dĩ nói: "Ta đại nạn sắp tới, sống không được bao lâu, trọng yếu nhất chính là bệ hạ, ta bây giờ đang ở muốn như thế nào trợ giúp bệ hạ thoát khỏi Thần Thể điện dây dưa."

Linh Tang mỉm cười nói: "Ngươi không cần lo lắng, nhà ngươi bệ hạ đã thu hoạch được vô thượng cơ duyên, Thần Thể điện sẽ có phiền phức."

Tô Đế tông bên trong cất giấu đại năng, nàng thế nhưng là rất rõ ràng.

Mấu chốt nhất chính là Tô Đế tông còn đang không ngừng khuếch trương, thế tất siêu việt Thần Thể điện.

"Lời ấy thật chứ?" Triệu Như Long kinh hỉ hỏi.

"Ừm, ta có khả năng làm chứng." Tô Dật gật đầu nói, nhường Triệu Như Long liền hưng phấn lên.

Ngô U không khó, hắn có thể an tâm.

Tô Dật cùng Linh Tang nhìn nhau cười một tiếng, thâm tàng ảo diệu.

"Tiểu pháo gần nhất như thế nào?"

Tô Dật ngược lại hỏi, hắn hiện tại hoàn toàn không lo lắng Nam Tiểu Pháo, Linh Tang không giống như là ác nhân, mà lại hắn có thể tùy thời gạt bỏ Linh Tang, cho nên Nam Tiểu Pháo tại nàng nơi này, hắn hết sức yên tâm.

"Tư chất ngút trời, mặc dù không bằng ngươi đột phá được nhanh, nhưng nàng đã đột phá bão đan vào pháp cảnh."

Linh Tang hồi đáp, nói đến đây, nàng liền không nhịn được cảm thán.

Ngắn ngủi mấy tháng, Tô Dật phảng phất thoát thai hoán cốt một dạng, không chỉ có là khí huyết, liền liền tu vi cũng là như thế.

Cách hơn mười dặm

Nàng đều có thể cảm nhận được Tô Dật cái kia cỗ yêu khí kinh thiên.

Kỳ Linh thánh thể cũng không sánh bằng thiên phú, Tô Dật thể chất tuyệt đối không đơn giản.

Tô Dật mỉm cười nói: "Xem ra nàng hết sức cố gắng."

Sau đó, hắn nhìn về phía Triệu Như Long, nói: "Thế nào, biết nhà ngươi bệ hạ không việc gì, sao không đi theo ta, về sau luôn có cơ gặp được Ngô U, nếu như ngươi đơn độc đi tìm tìm Ngô U, sợ rằng sẽ chết trên đường."

Nghe nói lời ấy, Triệu Như Long do dự.

Linh Tang nói: "Hắn có khả năng tín nhiệm, hắn cùng ta, còn có ngươi nhà bệ hạ thuộc về một cái thế lực."

Dứt bỏ Tô Dật nửa yêu thân phận, nàng đối Tô Dật vô cùng thưởng thức.

Có thể vì một tòa thành liều mạng mà chiến người, đáng kính nể, huống chi tại ngắn ngủi mấy tháng thời gian, Tô Dật liền hùng bá Bách Lĩnh chi địa, hủy diệt Tây Phật triều, cường thế vô cùng, bất luận nhìn thế nào, đều là thiên kiêu, mà lại có thể là trấn áp một thời đại thiên kiêu.

Triệu Như Long nghe xong, đành phải gật đầu, đối với Linh Tang, hắn vẫn là hết sức tín nhiệm.

Tô Dật nhắm mắt, chuẩn bị thông tri Ngô U.

Tô Đế tông bên trong.

Tô Dật: Triệu Như Long đã cứu, chúng ta tại chùa Già Diệp, ngươi phải cảm tạ Linh Tang trụ trì.

Ngô U: Đa tạ Yêu Chủ, đa tạ Linh Tang trụ trì, ngày sau, ta chắc chắn hồi báo các ngươi.

Lý Họa Hồn: Đường Khuynh Thiên! Lão tử muốn tới Kiếm tông, chuẩn bị đi ra nhận lấy cái chết!

Đại Chu nữ hoàng: Thật muốn xông Kiếm tông?

Hạ Hầu Cẩn Hiên: Làm tốt lắm!

Thượng Quan Vô Kỵ: Lý ca uy vũ!

Đường Khuynh Thiên: Tới a! Đến chân núi xuống tới, ai sợ ai là cháu trai!

Nhậm Ngã Cuồng: Đại ca! Chơi chết hắn!

. . .

Tô Dật khóe miệng giật một cái, không nghĩ tới Lý Họa Hồn nhanh như vậy liền đã tìm đến Kiếm tông.

Linh Tang cũng chú ý tới Tô Đế tông bên trong đối thoại, nàng lắc đầu bật cười, thì thầm: "A di đà phật."

"Thế nào?"

Triệu Như Long nghi hoặc hỏi.

Linh Tang cũng không dám nói, Tô Đế chỉ cho phép bọn hắn để lộ ra Tô Đế tông tên, không được tiết lộ mặt khác tin tức.

Tô Dật cười nói: "Không có gì."

Sau đó hắn hướng Linh Tang hỏi thăm Bách Lý tà mẫu sự tình, dù sao Linh Tang từng là Bách Lý tà mẫu đệ tử, có lẽ có thể có Bách Lý tà mẫu nhược điểm.

Vạn một Bách Lý tà mẫu thế nào trời lại giết trở lại đến, vậy cũng không diệu.

Một mực đến đang lúc hoàng hôn, ba người mới rời đi.

Đi vào chỗ ở, Tưởng Ngọc đã đợi đợi rất lâu, cho nên nhìn thấy Tô Dật, liền cao hứng nhỏ chạy tới.

"Công tử."

Tưởng Ngọc thanh tú động lòng người hô, nàng đã hiểu rõ đến Nam Tiểu Pháo tình huống, bị chùa Già Diệp coi là tuyệt thế thiên tài, để cho nàng hiểu rõ chính mình không cách nào cùng Nam Tiểu Pháo tranh thủ tình cảm, chỉ có thể tận lực biểu hiện tốt, nhường Nam Tiểu Pháo không chê nàng.

"Trở về nghỉ ngơi thật tốt, ngày mai, chúng ta liền hồi trở lại Yêu Kiếm sơn."

Tô Dật gật đầu nói, Linh Tang nói, Nam Tiểu Pháo không có mấy tháng là sẽ không xuất quan, đồng thời nàng hứa hẹn Nam Tiểu Pháo đột phá sau khi thành công, liền để Nam Tiểu Pháo trở về tìm hắn, nghỉ ngơi một tháng trở lại tu luyện.

Tưởng Ngọc nghe xong, nhảy nhót không thôi, quay người đi hướng cửa phòng của mình.

Đúng lúc này, Tô Đế tông bên trong lại là vỡ tổ.

Đường Khuynh Thiên: Ta Đường Khuynh Thiên ở đây thề, về sau Lý Họa Hồn liền là gia gia của ta, ta là Lý Họa Hồn cháu trai!

Lý Họa Hồn: Ta không có ngươi dạng này cháu trai.

Đường Khuynh Thiên: Lý gia gia, là ta quá khứ ngu muội, mới đắc tội ngươi, là ta mắt chó coi thường người khác, không đúng, mắt chó xem thần thấp.

Nhậm Ngã Cuồng: Ngươi còn dám cuồng sao?

Đường Khuynh Thiên: Ta sai rồi.

Đại Chu nữ hoàng: Chậc chậc, các ngươi những người này thật thú vị.

Thượng Quan Vô Kỵ: Ha ha ha ha, khẳng định là bị đánh sợ!

Hắc Hổ Hoàng: Hiện tại ai là Tô Đế tông Tiểu Bá Vương?

Đường Khuynh Thiên: Các vị ca, ta thật sai, ta sợ, cầu xin tha thứ qua. . ..