Chương 128: Phương Thiên thần quyền hoành không xuất thế

Chương 128: Phương Thiên thần quyền hoành không xuất thế

Kiếm Thánh Hạ Thiên Ý: Chẳng lẽ Kiếm tông cũng ngăn không được Lý Họa Hồn?

Đường Khuynh Thiên: Không phải. . . Ta xuống núi cùng Lý gia gia đơn đấu, bị Lý gia gia bắt đi, Kiếm tông không kịp ra tay, về sau ta kém chút bị đánh chết, cũng may Lý gia gia thiện tâm đại phát, tha ta một mạng.

Nhậm Ngã Cuồng: Ngươi đứa cháu này, sợ đi? Còn Tô Đế tông Tiểu Bá Vương, từ nay về sau, ta mới là Tô Đế tông Tiểu Bá Vương, có ta đại ca tại, ai dám nhằm vào ta?

Nguyệt Thanh Long: Các ngươi này chút hậu bối, suốt ngày thật sự là làm ầm ĩ, quấy rầy lão tổ đi ngủ.

La Phù bá hoàng: Có thể Kiếm tông chân núi hạ bắt đi Đường Khuynh Thiên, Lý Họa Hồn xác thực rất lợi hại.

Phong Liệt: Vì sao trước kia chưa nghe nói qua Lý Họa Hồn tên?

Đường Khuynh Thiên: Từ nay về sau, ta chính là Lý gia gia chó săn, ai dám khiêu khích hắn, trước mắng thắng ta lại nói!

Lý Họa Hồn: Ngươi hẳn là cảm tạ Yêu Chủ, hắn nói Tô Đế tông bên trong không thể giết chóc lẫn nhau, bằng không ngươi đã là người chết.

Đường Khuynh Thiên: Tô gia gia! Đa tạ!

. . .

Nhìn xem Tô Đế tông bên trong nói chuyện phiếm, Tô Dật không thể không cảm thán, Lý Họa Hồn thật là nói chuyện làm đến.

Nhưng Lý Họa Hồn có thể được như ý nguyên nhân lớn nhất hẳn là Đường Khuynh Thiên quá mức cuồng vọng.

Nếu như hắn không rời đi Kiếm tông, có lẽ còn không có thảm như vậy.

Giờ phút này, đoán chừng hết thảy Tô Đế tông thành viên đều tại im lặng, Đường Khuynh Thiên trước sau tương phản quá lớn, để cho người ta không thể không suy nghĩ sâu xa, hắn đến cùng tao ngộ như thế nào tàn phá?

Tô Dật một bên dòm màn hình, vừa đi đến giường trước.

Hắn hít sâu một hơi, ngồi xếp bằng mà xuống, chuẩn bị tiếp tục tu luyện.

Dựa theo Linh Tang nói, Thần Thể điện tuyệt đối sẽ quay đầu trở lại.

Đối đãi mỗi một vị dám đắc tội bọn hắn sinh linh, Thần Thể điện đều sẽ làm đến chém tận giết tuyệt, dùng cái này để cho địch nhân e ngại.

Đúng là bởi vậy, mấy ngàn năm qua, Thần Thể điện mới có thể phát triển đến để cho người ta nghe tin đã sợ mất mật mức độ.

Mặc dù có Thần Ảnh quân đoàn, nhưng Tô Dật vẫn là nghĩ dựa vào chính mình.

Một phần vạn kẻ địch tụ tập đến đây, hắn Thần Ảnh quân đoàn có thể không đủ dùng.

Tô Dật không nghĩ thư giãn, hắn muốn một mực khắc khổ tu luyện, tranh thủ có một ngày, hắn có thể dùng Tô Đế tên, hành tẩu ở thiên hạ!

Sau đó suốt cả đêm thời gian, Tô Đế tông bên trong một mực không yên tĩnh.

Đường Khuynh Thiên không ngừng đập Lý Họa Hồn mông ngựa, liền liền Lý Họa Hồn đệ đệ Nhậm Ngã Cuồng cũng bị hắn gọi là ca, rất là buồn cười.

Nhưng mà, phiền phức của hắn cũng chưa kết thúc.

Bởi vì Thông Tí viên hầu còn chưa chạy tới.

Thông Tí viên hầu tuyên bố, trong vòng ba ngày, hắn cũng sẽ chạy tới Kiếm tông, cho dù Đường Khuynh Thiên không hạ sơn, hắn cũng phải tìm hắn tính sổ sách.

Này nhưng làm Đường Khuynh Thiên khí xấu, thật cho là hắn là theo liền có thể chà đạp?

Lý Họa Hồn còn chưa tính, xác thực mạnh vô địch, hắn nhận thua!

Nhưng ngươi cái này khỉ hoang tính chuyện gì xảy ra?

Có phải hay không nghĩ thừa dịp ta bệnh, muốn giết ta?

Kết quả là, Đường Khuynh Thiên lần nữa tìm đường chết, khiêu khích Thông Tí viên hầu.

Lần này, hắn không hạ sơn, hắn cũng không tin Thông Tí viên hầu dám xông vào Kiếm tông!

Kiếm tông thế nhưng là đông thổ Kiếm đạo Thánh địa, nào có dễ dàng như vậy bị xông phá?

Một đêm này, đã định trước có thật nhiều người trằn trọc, khó mà ngủ.

. . .

Hôm sau trời vừa sáng, Tô Dật mang theo Tưởng Ngọc cùng Triệu Như Long hồi trở lại Yêu Kiếm sơn.

Triệu Như Long có được Xuất Khiếu cảnh hậu kỳ tu vi, đáng tiếc đại nạn sắp tới, vì duy trì tuổi thọ, tiêu hao quá nhiều tu vi, mới vừa chật vật như thế.

Dù vậy, hắn tại Bách Lĩnh chi địa cũng tính cường giả số một.

Tại bọn hắn đuổi trên đường trở về, Hỏa Huyền yêu quân cũng hướng thất triều phát động chiến tranh, tin tức trong nháy mắt kinh động thất triều.

Trong lúc nhất thời, thất triều lâm vào bối rối, bọn hắn không thể không ngưng chiến, chung nhau đối mặt Yêu tộc đại địch.

Đáng nhắc tới chính là, mãnh đường hoàng đế Lý Mãnh Đức bị thái thượng hoàng Lý Tổ Huyền đày vào lãnh cung, tuyên bố trong vòng mười năm, Lý Mãnh Đức không thể cầm quyền, nhường mãnh đường trên dưới tất cả đều xôn xao.

Chân tướng rất nhanh truyền ra, nguyên lai Lý Mãnh Đức cùng Ngụy Niệm Thiên tìm được tà khí, vùi sâu vào Trường An lòng đất, nên tà khí bên trong cất giấu Bách Lý tà mẫu hung hồn, nhường Trường An thương vong vô số.

Tô Dật còn chưa tới Yêu Kiếm sơn, thất triều liền gió nổi mây phun.

Có Đại Đạo điện thoại tại, Tô Dật có khả năng thông qua mặt khác Tô Đế tông thành viên hiểu chuyện thiên hạ.

Hết thảy Tô Đế tông thành viên đều bồi dưỡng được một loại không nói gì ăn ý, đều ưa thích tại Tô Đế tông bên trong lộ ra một ít chuyện, tương đương với tình báo trao đổi.

Liền liền Đại Chu nữ hoàng đều không có ý tứ một mực lặn xuống nước, làm Tô Đế tông thành viên có nghi hoặc lúc, nàng thỉnh thoảng cũng sẽ ra ngoài giải hoặc.

Một ngày này, Tô Dật ba người rốt cục trở lại Yêu Kiếm sơn.

Khi thấy Tô Dật trở về, Yêu Kiếm sơn bên trên lũ lính gác liền đánh trống thổi còi.

"Yêu Chủ hồi trở lại đến rồi!"

"Yêu Chủ rốt cục hồi trở lại đến rồi! Chúng ta có khả năng thống nhất Bách Lĩnh chi địa!"

"Thật hay giả?"

"Mau nhìn! Yêu Chủ ngự kiếm bay lượn hồi trở lại đến rồi!"

Toàn bộ trên thảo nguyên, hết thảy đóng quân yêu quái tất cả đều đứng dậy, như là sóng biển bay lên, vô cùng hùng vĩ.

Yêu Kiếm sơn bên trên hết thảy trú lưu Yêu Vương nhóm cũng đều bị kinh động.

Ưng Thiên Sầu càng là bay ra Yêu Kiếm sơn, trên không trung cao giọng hô: "Cung nghênh Yêu Chủ!"

Trong âm thanh của hắn cũng tràn ngập xúc động.

Diệt Ác Bức lão yêu, đạp tây phật chiến trường, trảm Ma giáo giáo chủ!

Yêu Chủ tên đã uy chấn thiên hạ, thân là Yêu Kiếm sơn Yêu Vương, hắn tự nhiên thấy tự hào.

Rất nhanh, Tô Dật liền mang theo Tưởng Ngọc cùng Triệu Như Long vào núi.

Ngày đó, hắn liền triệu tập hết thảy Yêu Vương tụ tập tại Yêu Chủ trong lâu.

Triệu Như Long cùng Tưởng Ngọc đứng sau lưng hắn, đi theo nghe mặt khác Yêu Vương hồi báo tình huống.

Tại Tô Dật rời đi trong khoảng thời gian này, Yêu Kiếm sơn đã chưởng khống Bách Lĩnh chi địa đại bộ phận yêu quái.

Yêu binh số lượng đã đi đến 150 vạn, chỉ là thần thông Yêu Vương liền đã vượt qua mười tôn, từ Ưng Thiên Sầu xuất mã, đem Bách Lĩnh chi địa Yêu tộc cường giả quét ngang một lần.

Đang ngồi tuyệt đại đa số khuôn mặt đối với Tô Dật tới nói, đều hết sức lạ lẫm, bọn hắn đều cuồng nhiệt nhìn Tô Dật, như cùng ở tại xem tính ngưỡng của chính mình.

La Trấn Hải thì nhìn chằm chằm Triệu Như Long, hắn luôn cảm thấy Triệu Như Long giống như đã từng quen biết.

Đợi Ưng Thiên Sầu giới thiệu xong về sau, Tô Dật mới vừa mở miệng.

"Vị này là Triệu Như Long, thất triều Chiến thần, các ngươi hẳn nghe nói qua, này một vị thì là thị nữ của ta, tên là Tưởng Ngọc."

Tô Dật làm chúng yêu giới thiệu nói, dẫn tới Yêu Vương nhóm liền phấn chấn.

"Thất triều Chiến thần? Hắn còn sống?"

"Chẳng lẽ là vị kia được vinh dự thất triều đệ nhất mỹ nhân Tưởng Ngọc?"

"Yêu Chủ quả nhiên là lợi hại a!"

"Có thất triều Chiến thần tại, chúng ta Yêu Kiếm sơn thực lực đem tăng lên trên diện rộng!"

Yêu Vương nhóm hưng phấn nghị luận, nhường Triệu Như Long cùng Tưởng Ngọc lộ ra nụ cười.

Ai không thích nghe tán dương?

La Trấn Hải sắc mặt kịch biến, hô hấp dồn dập, nhìn về phía Triệu Như Long tầm mắt tràn đầy xúc động.

Lúc này, Tô Dật bỗng nhiên đứng dậy, âm vang hùng hồn nói: "Trong vòng một tháng, ta muốn làm bách lĩnh Yêu Chủ!"

Lời vừa nói ra, chúng yêu càng thêm hưng phấn.

Bọn hắn liền ưa thích đi theo dạng này Yêu Chủ, bá khí mà tràn ngập dã tâm, tuyệt sẽ không dừng lại nghỉ ngơi, sẽ chỉ không ngừng chinh chiến.

Nhìn hăng hái Tô Dật, Tưởng Ngọc trong đôi mắt đẹp tràn đầy dị sắc.

Cứ như vậy, Yêu Kiếm sơn lần nữa nhấc lên thế công, bao phủ toàn bộ Bách Lĩnh chi địa.

Cùng lúc đó.

Bách Lĩnh chi địa cùng thất triều chỗ từng người tự chiến lúc, một tin tức kinh động thiên hạ.

Phương Thiên thần quyền buông xuống thất triều phương bắc viêm nguyên.

Viêm nguyên, chính là cất giấu cuồn cuộn nham thạch nóng chảy hoang nguyên, tự ý đi vào viêm nguyên, rất dễ dàng liền bị nham thạch nóng chảy làm bị thương, được cho là tuyệt địa.

Tin tức này truyền ra về sau, kinh động hai tộc nhân yêu..