Chương 129: Bách Lĩnh Yêu Chủ

Chương 129: Bách Lĩnh Yêu Chủ

Trên đỉnh núi, Yêu cầm chiếm cứ.

"Viêm nguyên. . . Phương Thiên thần quyền. . ."

Tô Dật tự lẩm bẩm, nghe xong một tên Chim yêu hồi báo, hắn chau mày.

Không nghĩ tới hắn nhanh như vậy liền gặp được Phương Thiên thần quyền.

Phương Thiên thần quyền tuyệt đối là Tô Đế tông mời trong danh sách xuất hiện nhiều nhất số lần tồn tại, Tô Dật vẫn muốn đem hắn phơi lấy, nhìn một chút về sau có thể hay không đụng tới, không nghĩ tới thật xuất hiện.

Đối với Phương Thiên thần quyền, rất nhiều người đều không hiểu rõ, dù sao hắn cũng không phải là thất triều người.

Truyền ngôn, Phương Thiên thần quyền không kém hơn Kiếm Thánh Hạ Thiên Ý, thậm chí càng mạnh!

Hắn vừa hàng lâm Viêm nguyên, liền dẫn tới vô số sóng gió, liên quan tới hắn đủ loại tin tức cũng đi theo truyền ra, kinh động thất triều chung quanh từng cái địa khu.

Chim yêu cũng đem những tin tức kia truyền cho Tô Dật.

Quyền chấn sơn hải!

Từng một quyền trấn sát trăm vạn yêu quái, vang danh thiên hạ!

Hắn buông xuống, liền để rất nhiều người rục rịch, mong muốn bái hắn vi sư.

"Có ý tứ."

Tô Dật thì thào một câu, chợt nhắm mắt tiếp tục tu luyện.

Viêm nguyên khoảng cách Bách Lĩnh chi địa cách thất triều, vô cùng xa xôi, hắn lại cảm thấy hứng thú cũng lười nhích người.

Việc cấp bách, vẫn là nắm chặt thời gian tu luyện.

Ngưng thần Yêu Vương cảnh trung kỳ tại Bách Lĩnh chi địa mặc dù vô địch, nhưng phóng nhãn thái cổ, vẫn như cũ hết sức nhỏ bé.

Thời gian kế tiếp, Tô Dật vẫn luôn tại khắc khổ tu luyện, Tưởng Ngọc cũng là như thế, nàng tại linh tuyền bên cạnh tu luyện, Xích Diễm sư vương xưng nàng là tiểu yêu hậu, Yêu Kiếm sơn trên dưới không ai dám đắc tội nàng.

Sau ba ngày.

Tô Đế tông bên trong lần nữa chấn động.

Thông Tí viên hầu: Mối thù hôm nay, vĩnh thế không quên, ngươi chờ, ta sẽ còn trở lại!

Đường Khuynh Thiên: Hầu ca! Khỉ gia! Ta sai rồi! Cầu ngài đừng trở lại!

Nhậm Ngã Cuồng: Ha ha ha, chúng ta Tiểu Bá Vương lại bị khi phụ sao?

Hạ Hầu Cẩn Hiên: Làm tốt lắm!

Phong Liệt: Trong truyền thuyết thượng cổ linh hầu quả nhiên lợi hại!

Vu Khuynh Dao: Đáng đời.

. . .

Tô Dật thấy dở khóc dở cười, nguyên lai Thông Tí viên hầu thật đi xông Kiếm tông, mặc dù không có giết chết Đường Khuynh Thiên, còn chọc một thân thương, nhưng bằng bá đạo thần lực, kém chút nắm Kiếm tông cho nện bạo, làm kiếm tông trưởng lão nhóm hiểu rõ chân tướng về sau, đối Đường Khuynh Thiên đó là dừng lại đánh đập.

Không có việc gì ngươi trêu chọc nhiều như vậy kẻ thù làm gì?

Đầu tiên là Lý Họa Hồn, lại là Thông Tí viên hầu, lần sau có phải hay không liền Đại Chu nữ hoàng, Tần Hoàng đều đắc tội?

Trong lúc nhất thời, Đường Khuynh Thiên dù chưa bị Thông Tí viên hầu làm bị thương, lại vẫn khổ không thể tả, chỉ có thể cầu xin tha thứ.

Nhưng mà Thông Tí viên hầu bị Kiếm tông khiến cho một thân thương, lửa giận khó nhịn, căn bản không nghe khuyên bảo, tự xưng hắn có khả năng không giết Đường Khuynh Thiên, Đường Khuynh Thiên nhất định phải tiếp nhận hắn ba bổng!

Ba bổng!

Được chứng kiến Thông Tí viên hầu lực lượng về sau, Đường Khuynh Thiên có ngốc cũng không dám đáp ứng.

Hắn chỉ có thể xin giúp đỡ hắn Lý gia gia, đáng tiếc Lý Họa Hồn lặn xuống nước, không để ý tới hắn.

Cuộc nháo kịch này không thể không bỏ dở, Thông Tí viên hầu không nói thêm gì nữa, đoán chừng là đi chữa thương.

Chọc Thông Tí viên hầu, Kiếm tông đoán chừng một đoạn thời gian rất dài đều không được an bình.

Tô Dật lười nhác ra mặt ngăn cản, Đường Khuynh Thiên quá nhảy, cần chèn ép!

Từ Thông Tí viên hầu đi chèn ép, phù hợp!

Thời gian nhất chuyển.

Hai mươi ngày vội vàng đi qua.

Yêu Kiếm sơn cực tốc bành trướng, dùng quét ngang chi thế bao phủ Bách Lĩnh chi địa, đại bộ phận Yêu Vương cũng không dám nghênh chiến, trực tiếp đầu hàng.

Không đến một tháng thời gian, Tô Dật triệt để xưng bá Yêu Kiếm sơn!

Hắn mời chào hết thảy Yêu Vương đến đây Yêu Kiếm sơn!

Hắn muốn tuyên bố chính mình hùng tâm!

Cùng lúc đó, dưới tay hắn yêu quân to to nhỏ nhỏ cộng lại vượt lên trước trăm chi, yêu binh số lượng càng là đi đến ba trăm vạn, dĩ nhiên, đại bộ phận yêu binh đều rất yếu, mong muốn bao phủ thất triều đều làm không được.

Không đến năm ngày, hết thảy Yêu Vương tề tụ Yêu Kiếm sơn phía dưới, quỳ lạy Tô Dật.

Tô Dật đứng tại đỉnh núi chính, cúi nhìn phía dưới vô biên vô tận yêu quái hải dương, khuôn mặt bình tĩnh.

Tưởng Ngọc đứng tại giữa sườn núi

Ngưỡng vọng Tô Dật, Triệu Như Long thì ở vào bên trái bên cạnh trên đỉnh.

Giữa thiên địa, Tô Dật chỗ chỗ ngồi so tất cả mọi người cùng yêu đều cao, này mới xứng với thân phận của hắn!

"Cái kia chính là Yêu Chủ sao? Tốt yêu khí cường đại!"

"Chỉ sợ còn mạnh hơn Ưng Thiên Sầu!"

"Yêu Chủ thiên phú thật sự là quá mạnh!"

"Ta có một loại dự cảm, Yêu Chủ về sau nói không chừng có thể trở thành ngũ hoàng tồn tại!"

"Bởi vì Yêu Chủ, ta cũng không dám kỳ thị nửa yêu."

Dùng Yêu Kiếm sơn tam phong làm trung tâm, đếm không hết yêu quái phủ phục tại trên thảo nguyên, làm thành một vòng lại một vòng, trùng trùng điệp điệp, vô cùng hùng vĩ.

Có tới mấy trăm vạn yêu quái, đại bộ phận yêu quái cũng không hoá hình, cũng không trở thành Yêu Kiếm sơn yêu binh, cũng chỉ là mộ danh mà đến.

Bách Lĩnh chi địa yêu quái sao mà nhiều, nhưng trở thành yêu binh cũng không nhiều, cũng không là chỗ có yêu quái đều ưa thích chiến đấu, Tô Dật cũng không có cưỡng cầu.

"Hôm nay, ta không còn là Yêu Kiếm sơn Yêu Chủ."

Tô Dật bỗng nhiên mở miệng, thanh âm như là hồng chung, quanh quẩn ở trong đất trời.

Chỗ có yêu quái nín thở ngưng thần, an tĩnh lại.

Tất cả đều cuồng nhiệt nhìn Tô Dật, như cùng ở tại xem thần linh.

"Về sau, ta chính là Bách Lĩnh Yêu Chủ!"

"Mục tiêu của chúng ta tuyệt không giới hạn tại Bách Lĩnh chi địa, còn muốn tiếp tục khuếch trương, ta muốn làm chí cao vô thượng Yêu Vương!"

"Các ngươi nguyện vì ta mà chiến sao?"

Tô Dật thanh âm tràn ngập kích động lực, ngữ khí sục sôi, nghe được chỗ có yêu quái máu nóng sôi trào.

Mấy trăm vạn yêu quái cùng kêu lên a quát lên.

"Chúng ta nguyện vì Bách Lĩnh Yêu Chủ mà chiến!"

"Nguyện ý!"

"Bách Lĩnh Yêu Chủ! Bách Lĩnh Yêu Chủ!"

Thanh âm hội tụ vào một chỗ, vang vọng dưới bầu trời, trong vòng phương viên trăm dặm toàn bộ sinh linh đều có thể nghe được.

Tưởng Ngọc nhìn phía dưới đếm không hết yêu quái, nghe cái kia rung động lòng người gào thét, nàng thần tâm chấn động.

Nàng chưa bao giờ thấy qua như thế tình cảnh.

Cho dù là nàng phụ hoàng tại Triệu triều cũng không có như thế lực hiệu triệu.

Triệu Như Long cũng vẻ mặt ngưng trọng, hắn dù sao cũng là nhân tộc Chiến thần, nhìn tình cảnh này, trong lòng lớn nhất cảm thụ liền là kiêng kị.

Cứ theo đà này, Tô Dật thế tất sẽ trở thành Yêu tộc cự phách, đem đối nhân tộc tạo thành trí mạng uy hiếp.

Thậm chí có thể sẽ phá vỡ nhân tộc.

Hưởng thụ lấy trăm vạn yêu quái tiếng gào thét, Tô Dật nhắm mắt lại.

Hắn hết sức ưa thích loại cảm giác này.

Vạn yêu phía trên, độc chưởng đại địa!

Chỉ là. . .

Chưa đủ!

Còn thiếu rất nhiều!

Nhất là Tô Đế tông tồn tại, nhường Tô Dật dã tâm một mực tại bành trướng.

Hắn trước kia thổi những cái kia trâu, đã biến thành ý tưởng chân thật của hắn.

Hắn nghĩ muốn đạt tới thành tựu như vậy.

Ngày đó, Bách Lĩnh Yêu Chủ sự tình liền truyền ra, tin tức truyền đến phụ cận Yêu tộc bên trong, liền liền thất triều cũng nhận được tin tức.

"Bách Lĩnh Yêu Chủ? Còn muốn làm chí cao vô thượng Yêu Chủ?"

"Quả nhiên là cuồng vọng a!"

"Bất quá thật sự có khả năng a! Yêu Chủ quật khởi tốc độ thật sự là quá nhanh!"

"Bách Lĩnh Yêu Chủ, ai, chúng ta thất triều về sau đem càng thêm gian nan."

"Yêu liền là yêu, về sau Bách Lĩnh Yêu Chủ sẽ trở thành chúng ta uy hiếp lớn nhất."

Thất triều bên trong, đại bộ phận thanh âm đều tràn đầy sầu lo.

Đại Ngụy có thể mời được Yêu Chủ, là bởi vì ước định, Yêu Chủ như thế dã tâm bừng bừng, thế tất hội để mắt tới thất triều.

Hiện tại Hỏa Huyền yêu quân đột kích, về sau nếu là lại tăng thêm Bách Lĩnh Yêu Chủ, thất triều nhất định hủy diệt.

Một ngày này, Tô Đế tông bên trong lại có người thỉnh cầu trợ giúp.

Tô Dật thấy tên của hắn, có chút kinh ngạc, như thế nào là hắn?.