Chương 130: Cửu Khung tiên chỉ

Chương 130: Cửu Khung tiên chỉ

Tô Đế tông bên trong.

La Phù bá hoàng: Tô Đế  có thể hay không giúp ta một lần?

Ma Lang tinh: Nha, đường đường Yêu tộc ngũ hoàng cũng cần Tông chủ ra tay?

Thanh Yếm ma quân: Chẳng lẽ là vì đối phó mặt khác Tứ hoàng?

Đại Chu nữ hoàng: Chậc chậc, xem ra Yêu tộc nội loạn không kém chút nào tại nhân tộc.

Hạ Hầu Cẩn Hiên: Yêu tộc sắp biến thiên.

Tô Đế: Ân, đối đãi ngươi cần bản đế ra tay lúc, lại nói, bản đế sẽ lập tức ra tay.

. . .

La Phù bá hoàng vậy mà tìm hắn nhờ vả, thân vì yêu tộc ngũ hoàng, La Phù bá hoàng thực lực không cần nhiều lời.

Có thể làm cho hắn cảm giác khó giải quyết kẻ địch tuyệt đối không đơn giản.

Cũng may Thần Ảnh quân đoàn đã có khả năng truyền tống đến Tô Đế tông thành viên bên cạnh, Tô Dật cũng không cần tự mình mạo hiểm.

Tô Dật dùng thân phận của Tô Đế hứa hẹn muốn xuất thủ về sau, Tô Đế tông bên trong liền náo nhiệt lên, hết thảy Tô Đế tông thành viên đều xuất hiện nói chuyện, liền liền một mực hết sức thần bí Nguyệt Thanh Long cũng là như thế.

Nguyệt Thanh Long tại Tô Đế tông bên trong tồn tại cảm giác rất thấp, bởi vì hắn rất ít nói chuyện, luôn luôn tự xưng lão tổ, cùng thần côn giống như.

Chỉ có Tô Dật biết tên này rất có thể thật mạnh.

Chỉ là viên đan dược kia liền để hắn dư vị vô tận.

Vào lúc ban đêm, Tô Dật trở lại đỉnh núi chuẩn bị lúc tu luyện, trong đầu Tô Đế tông hình ảnh bỗng nhiên biến.

Thỉnh lựa chọn mở ra trở xuống tùy ý một cái chức năng mới!

Tông môn truyền đạo!

Trong tông nói chuyện riêng!

Hư ảnh hội nghị!

Lại thêm ra một cái chức năng mới, tông môn truyền đạo!

Như thế nào tông môn truyền đạo?

Tô Dật trong lòng nghi hoặc, ngay sau đó trong đầu liền truyền đến một cỗ tin tức, đến từ Đại Đạo điện thoại.

Tông môn truyền đạo, liền là lựa chọn một tên Tô Đế tông thành viên, Đại Đạo điện thoại hội mô phỏng ra hắn thần ảnh, nhường hắn thần ảnh dạy bảo Tô Dật, truyền thụ tuyệt học của mình.

Quá trình này, có thể học nhiều ít, toàn bằng tạo hóa.

Tông môn truyền đạo so với Thần Ảnh quân đoàn càng thêm hà khắc, ba tháng một cơ hội!

"Này hoàn toàn là bàn tay vàng a, đây là mở cho ta treo?"

Tô Dật mừng rỡ không thôi, không chút do dự, trực tiếp lựa chọn tông môn truyền đạo.

Này công năng có thể trợ giúp hắn tăng cường thực lực, hắn tự nhiên tâm động.

Tô Dật trực tiếp lựa chọn mở ra cũng sử dụng tông môn truyền đạo công năng, ngay sau đó trong đầu của hắn xuất hiện hết thảy Tô Đế tông thành viên thần ảnh, đứng sóng vai, khiến cho hắn lựa chọn.

Hắn do dự một chút, quyết định lựa chọn Nguyệt Thanh Long.

Nguyệt Thanh Long rất có thể là tiên nhân, có thể xuất ra như thế đan dược, tuyệt không phải người thường.

Nếu như hắn chọn sai, vậy hắn nhận thua.

Chỉ trách Nguyệt Thanh Long diễn kỹ quá cao, hắn vào trò vui quá sâu!

Màn đêm phía dưới, trên đỉnh núi, Tô Dật ý thức lâm vào trong tối tăm.

. . .

Đây là một mảnh không gian hư vô, đỉnh đầu là ngàn tỉ sao trời, dưới chân rõ ràng không có cái gì, lại như đạp đại địa.

Tại hắn phía trước đứng đấy Nguyệt Thanh Long thần ảnh, dáng người hơi gầy, không phân rõ chân diện mục.

"Nơi này là địa phương nào?"

Tô Dật nói thầm một câu, còn chưa chờ hắn kịp phản ứng, Nguyệt Thanh Long bỗng nhiên xông đến trước mặt hắn, còn chưa ra tay, Tô Dật cũng cảm giác một cỗ cực mạnh sức gió kéo tới.

Cho dù hắn thân thể mạnh mẽ, vẫn bị đánh bay ra ngoài.

Tại đây bên trong, không có không gian hạn chế, vô luận hắn bay bao xa, đều không có trở ngại vật.

Nguyệt Thanh Long tiếp tục đánh tới.

Tô Dật thầm mắng một tiếng, này gọi truyền đạo?

Rõ ràng là giao đấu!

Mắng thì mắng, hắn cũng không muốn bị ngược, lúc này tay cầm Chu Võ kiếm, Bại Oán kiếm, thi triển Kiếm Đạo Song Tuyệt đánh tới.

Nguyệt Thanh Long thân hình thoắt một cái, kiểu thuấn di xuất hiện tại hắn sau lưng, một chỉ điểm tại Tô Dật phần gáy chỗ, trong chốc lát, Tô Dật ý thức hốt hoảng, Kiếm Đạo Song Tuyệt vừa khởi thế liền bị phá mất.

"Ta truyền cho ngươi Cửu Khung tiên chỉ!"

"Nhất chỉ có thể phá chiêu!"

"Nhị chỉ có thể phá pháp!"

"Tam chỉ Diệt Thương Khung!"

Nguyệt Thanh Long thanh âm nổ vang tại Tô Dật bên tai, rung động Tô Dật tâm thần.

Cửu Khung tiên chỉ!

Tiên chỉ!

Dính một cái chữ tiên

Nghĩ đến ghê gớm!

Tô Dật phấn chấn, bắt đầu nghiêm túc đi theo Nguyệt Thanh Long học tập.

Nguyệt Thanh Long không động thủ lần nữa, bắt đầu truyền thụ Cửu Khung tiên chỉ khẩu quyết tâm pháp.

Đợi Tô Dật thuộc làu về sau, hắn dạy bảo Tô Dật luyện tập Cửu Khung tiên chỉ.

Chỉnh trong cả quá trình, Nguyệt Thanh Long mặc dù có thể nói chuyện, nhưng như là khôi lỗi, lạnh lùng, không có tình cảm.

Truyền đạo quá trình bên trong, Tô Dật thu hoạch to lớn, không chỉ có là Cửu Khung tiên chỉ, dĩ vãng lúc tu luyện rất nhiều nghi hoặc chỗ cũng hiểu ra, nhường tâm tình của hắn phấn chấn.

Cứ như vậy, Tô Dật tại đây bên trong đi theo Nguyệt Thanh Long học tập.

Nơi này không có thời gian.

Không biết quá khứ bao lâu.

Có lẽ là một ngày, có lẽ là mấy năm, cũng có lẽ là thương hải tang điền.

Đợi Tô Dật triệt để học được Cửu Khung tiên chỉ về sau, ý thức của hắn đi theo hốt hoảng, trở lại trong hiện thực.

Mở to mắt, trăng sáng cao chiếu.

Tô Dật trong đôi mắt lóe lên tinh quang, cả người khí chất càng là thuế biến.

Căn cứ Đại Đạo điện thoại phản hồi tin tức, hiện thực chỉ mới qua một giây.

Mặc dù hắn học xong Cửu Khung tiên chỉ, nhưng mong muốn đem Cửu Khung tiên chỉ tất cả đều thi triển đi ra, tu vi của hắn tạm thời không đủ.

Cửu Khung tiên chỉ cũng không phải là thế gian pháp thuật, ảo diệu vô song.

Tại đại đạo không gian bên trong, hắn có khả năng tùy ý thi triển Cửu Khung tiên chỉ, nhưng ở trong hiện thực, liền có tu vi hạn chế.

Dù vậy, hắn cũng hết sức hưng phấn.

Chỉ vì Cửu Khung tiên chỉ rất mạnh!

Nếu là có thể thi triển cao nhất nhất chỉ, tuyệt đối còn mạnh hơn Thiên Hạ Triều Đông!

Sau đó tu luyện, hắn không cần luyện thêm Cửu Khung tiên chỉ, tu vi vừa đến, là có thể thi triển!

Đây cũng là tông môn truyền đạo chỗ kinh khủng!

Nhiều ít người làm tu luyện một môn mạnh mẽ pháp thuật mà tiêu hao rất nhiều thời gian, có thể tông môn truyền đạo chỉ cần một giây!

Giờ khắc này, Tô Dật lòng tin tăng nhiều!

Hắn dùng Tô Đế tên hiện thế tháng ngày không còn là huyễn tưởng!

. . .

Ác Bức động, hiện nay đã đổi tên là Hỏa Huyền động.

Hỏa Huyền yêu quân đang tu luyện, đuôi cáo lão giả thì ở phía dưới vì hắn luyện chế đan dược.

Lúc này, một tên tiểu yêu chạy vào, gấp giọng nói: "Yêu Quân! Không xong, Bách Lĩnh chi địa yêu quân đã dính đến địa bàn của chúng ta!"

Từ khi Ác Bức lão yêu bị Tô Dật chém giết về sau, Yêu Chủ tên tại vùng này liền biến thành ác mộng, nâng lên hắn, đám yêu quái  đều trong lòng run sợ.

Nghe vậy, Hỏa Huyền yêu quân mở mắt, hỏi: "Là Yêu Chủ ý tứ?"

"Hẳn không phải là, bất quá Yêu Chủ cũng có hướng ra phía ngoài khuếch trương ý tứ."

Tiểu yêu hồi đáp, hắn hiểu rõ không nhiều, mặc kệ nguyên nhân như thế nào, Yêu Chủ khiến cho hắn sợ hãi.

Hắn hi vọng Hỏa Huyền yêu quân tại trước khi rời đi, nắm Yêu Chủ tiêu diệt!

Không chỉ có là hắn, mặt khác Yêu Vương cũng nghĩ như vậy.

Hỏa Huyền yêu quân lườm tiểu yêu liếc mắt, liền biết tiểu yêu không có nói tình hình thực tế, nhưng hắn lười nhác so đo.

"Hồ Thất, ngươi đi nắm Yêu Chủ giết."

Hỏa Huyền yêu quân phân phó nói, hắn phảng phất nghĩ tới điều gì, tiếp tục nói: "Đúng rồi, cẩn thận Yêu Chủ những cái kia huyền bí cái bóng."

Nhìn chung Yêu Chủ chiến tích, luôn kèm theo một chút thực lực mạnh mẽ cái bóng, khiến cho hắn càng có khủng bố màu sắc.

Đuôi cáo lão giả nghe xong, lúc này thả ra trong tay cây quạt, nói: "Ta cái này đi."

Hắn mang theo tiểu yêu hướng đi cửa hang, Hỏa Huyền động bên trong lần nữa an tĩnh lại.

"Bách Lý tà mẫu. . . Lục Tử Vi. . . Hạ Thiên Ý. . . Phương Thiên thần quyền. . . Chẳng lẽ là bởi vì cái kia truyền thuyết?"

Hỏa Huyền yêu quân tự lẩm bẩm, vô số cường giả xuất hiện tại mảnh này nơi chật hẹp nhỏ bé, khiến cho hắn không khỏi miên man bất định.

Bách Lý tà mẫu ngã xuống tại Kỳ Linh chi địa, nơi đây danh xưng cũng là lấy từ nàng, hẳn là có huyền cơ?

Nghĩ đến đây, Hỏa Huyền yêu quân càng thêm mong muốn đoạt lấy Bách Lĩnh chi địa..