Chương 131: Cuồng!

Chương 131: Cuồng!

Thời gian như là thác nước, một đi không trở lại.

Khoảng cách Tô Dật tập được Cửu Khung tiên chỉ đã qua năm ngày.

La Phù bá hoàng rốt cục quyết định thỉnh Tô Đế ra tay.

Tô Đế tông bên trong.

La Phù bá hoàng: Tông chủ! Ngay tại lúc này! Mau tới trợ giúp ta!

Ma Lang tinh: Bá hoàng, ngài đến cùng tại cùng ai chiến đấu?

Tô Đế: Ân.

Đại Chu nữ hoàng: Ngươi cùng Huyền Quỷ yêu hoàng cuộc chiến, xem ra đã có kết quả.

Nhậm Ngã Cuồng: Tông chủ ngưu phê!

Kỳ Dương lão quân: Thần Ảnh quân đoàn, vô địch thiên hạ!

. . .

Tô Dật một mực tại tu luyện, cho nên La Phù bá hoàng một phát thoại, là hắn có thể thấy.

Hắn lập tức sử dụng Thần Ảnh quân đoàn, nhường Đại Đạo điện thoại đem Thần Ảnh quân đoàn truyền tống đến La Phù bá hoàng bên cạnh.

Sau đó, hắn tiếp tục tu luyện, kiên nhẫn chờ đợi kết quả.

Bởi vì Thần Ma quân đoàn không tại bên cạnh hắn, không lấy hắn làm chủ, hắn không cách nào đạt được Thần Ma quân đoàn tầm mắt, cho nên hắn trong lòng cũng có chút khẩn trương, nếu như Thần Ảnh quân đoàn bại, chẳng phải là đánh hắn Tô Đế mặt?

Ngẫm lại đều xấu hổ.

Nhất là Ma Lang tinh, Hắc Hổ Hoàng, Kỳ Dương lão quân còn đang nổ Thần Ảnh quân đoàn mạnh bao nhiêu.

Liền liền Thanh Yếm ma quân cùng Hạ Thiên Ý cũng thay đổi thành Thần Ảnh quân đoàn người ngưỡng mộ, dồn dập nhảy ra tán dương Thần Ảnh quân đoàn mạnh bao nhiêu.

Nửa giờ rất nhanh liền đi qua.

Thần Ảnh quân đoàn biến mất về sau, La Phù bá hoàng vẫn không có nổi lên.

Cái này khiến Tô Dật trong lòng hơi hồi hộp một chút.

La Phù bá hoàng sẽ không phải treo a?

Mặt khác Tô Đế tông thành viên cũng không biết Thần Ảnh quân đoàn thời gian tồn tại, tiếp tục trò chuyện riêng phần mình chủ đề.

Bởi vì không thể nói chuyện riêng, nhiều đề tài hội trải qua thường xuất hiện, các trò chuyện các, cũng may tất cả mọi người có tu vi, sẽ không thấy lớn đầu.

Qua một hồi lâu, La Phù bá hoàng rốt cục nổi lên.

La Phù bá hoàng: Thần Ảnh quân đoàn mạnh! Vô địch a! Từ nay về sau, bản hoàng liền triệt để gia nhập Tô Đế tông! Làm Tô Đế máu chảy đầu rơi!

Đại Chu nữ hoàng: Thật có lợi hại như vậy?

La Phù bá hoàng: Ha ha ha, nữ hoàng, ngươi Chu Thiên Tinh Thần Chưởng rất mạnh a, ngươi thần ảnh một chưởng diệt mấy trăm vạn yêu quái! Còn có mặt khác thần ảnh cũng rất mạnh, cái kia tinh thông chỉ pháp là ai? Nhất chỉ liền diệt Huyền Quỷ yêu hoàng thân thể, quá mạnh! Quả thực là tiên thần a!

Đường Khuynh Thiên: Thật như vậy mạnh? Tông chủ, ta có thể dùng Thần Ảnh quân đoàn đối phó Thông Tí viên hầu sao?

Lý Họa Hồn: Im miệng.

Đường Khuynh Thiên: Tốt, Lý gia gia.

. . .

Thấy La Phù bá hoàng hiện thân, Tô Dật thở dài một hơi, La Phù bá hoàng theo như lời thần ảnh đoán chừng liền là Nguyệt Thanh Long.

Cửu Khung tiên chỉ!

Nhất chỉ liền bại Yêu tộc hoàng giả?

Tô Dật máu nóng sôi trào, Cửu Khung tiên chỉ đã bị hắn học được, đợi hắn tu vi tăng lên, chẳng phải là thần cản giết thần, ma cản thí ma?

Ngẫm lại đều có chút xúc động.

Trải qua trận này, La Phù bá hoàng triệt để dung nhập Tô Đế tông, cũng khiến cho những người khác đối Tô Đế tông càng cảm thấy hứng thú.

Nhất để bọn hắn tò mò sự tình là ai có thể nhất chỉ đánh bại Huyền Quỷ yêu hoàng?

Lý Họa Hồn?

Nguyệt Thanh Long?

Phong Liệt?

Rất nhanh, tất cả mọi người suy đoán là Nguyệt Thanh Long, trong lúc nhất thời, Nguyệt Thanh Long tại trong tông địa vị kịch liệt tăng lên.

Việc này về sau, Tô Đế tông thành viên đối Tô Đế tông càng có lòng trung thành, thậm chí là cảm giác an toàn.

Có Tô Đế tông làm hậu thuẫn, bọn hắn thì sợ gì?

Thời gian tiếp tục trôi qua.

Lại qua bảy ngày.

Yêu Kiếm sơn nghênh đón đại địch.

Đúng là Hỏa Huyền yêu quân tùy tùng Hồ Thất.

Hồ Thất nhìn như cao tuổi, kì thực là Xuất Khiếu cảnh hậu kỳ tồn tại, đừng nói Bách Lĩnh chi địa, cho dù là thất triều, cũng không có mấy người có thể chiến thắng hắn.

"Yêu Chủ, xuống tới chịu chết đi."

Hồ Thất thanh âm lười biếng vang vọng trời xanh phía dưới, kinh động trên thảo nguyên vô số yêu quái, Yêu Kiếm sơn bên trên càng là vang lên trống trận thanh âm.

"Dừng lại!"

Một tên hoá hình Đại Yêu tại ngoài trăm thước giận dữ hét

Mặt mũi tràn đầy dữ tợn, tay cầm đại đao.

Bây giờ, tại Yêu Kiếm sơn phía dưới, đã dựng lên hơn vạn nhà lầu, chợt nhìn, tựa như một tòa thảo nguyên thành nhỏ.

Hồ Thất liếc mắt nhìn hắn, bỗng nhiên hòa thành từng đạo tàn ảnh giết tới Đại Yêu trước người, phốc lần một tiếng, còn chưa thấy rõ hắn như thế nào ra tay, Đại Yêu liền bị xé nát, huyết nhục văng tung tóe.

Một màn này dọa đến rất nhiều yêu quái xôn xao.

Hồ Thất bộc phát ra chính mình yêu khí, kinh động phong vân, nhường chỗ có yêu quái cảm giác một ngọn núi ép trên người mình, tu vi yếu người trực tiếp bị ép tới nằm sấp ngã xuống đất.

"Người đến báo lên lai lịch, kiếm của ta không trảm hạng người vô danh."

Tô Dật thả người theo Yêu Kiếm sơn chủ phong vọt đến, áo trắng tung bay, như là trên trời trích tiên hạ phàm, không có chút nào yêu quái bất thường bộ dáng.

Thấy Yêu Chủ xuống núi, đám yêu quái  liền thở dài một hơi, dồn dập bắt đầu kêu gào.

"Chờ chết đi ngươi!"

"Yêu Chủ ra tay, cái lão hồ ly này hẳn phải chết!"

"Yêu Chủ uy vũ!"

"Không biết sống chết thối hồ ly, Yêu Kiếm sơn cũng dám xông?"

Đám yêu quái  lời nói đều rất khó nghe, nhường Hồ Thất sắc mặt hơi hơi âm trầm.

Hắn hừ lạnh một tiếng, nhìn chằm chằm Tô Dật, nói: "Ta chính là Hỏa Huyền yêu quân tọa hạ Hồ Thất, ngươi qua giới, cho nên ngươi phải chết."

Hỏa Huyền yêu quân!

Chân đạp Đoạn Tâm kiếm Tô Dật khiêu mi, không nghĩ tới Hỏa Huyền yêu quân muốn giết hắn.

Thất triều đều không có thu thập sạch sẽ, liền đến trêu chọc hắn?

Quả nhiên là muốn chết!

Tô Dật ánh mắt ngưng tụ, sát khí tràn ra, chuẩn bị tru diệt Hồ Thất.

Đồng thời, Hỏa Huyền yêu quân cũng bị hắn liệt vào kẻ địch.

Hắn xoay tay phải lại, Chu Võ kiếm xuất hiện trong tay.

Thấy này, Hồ Thất cười khẩy, tay phải lật ra, trong lòng bàn tay xuất hiện một thanh quạt lông, linh lung nhỏ nhắn, ngay sau đó liền biến lớn.

Hai tôn Đại Yêu chuẩn bị tử chiến!

Hưu

Đúng lúc này, một đạo tiếng xé gió truyền đến, này là một thanh hắc thiết phi tiêu, tựa như ngôi sao năm cánh, tốc độ cực nhanh, hướng phía Hồ Thất đánh tới.

Hồ Thất vô ý thức tránh né, nhưng gương mặt vẫn là bị cạo phá, máu tươi bắn tung toé trên không trung.

Hắn sắc mặt kịch biến, cắn răng nghiến lợi nhìn lại.

Chỉ thấy thảo nguyên phần cuối dạo bước đi tới một bóng người, hắn thân mặc hắc bào, tóc đen như là hùng sư cuồng dã, trong tay còn nắm một nhánh phi tiêu.

"Các hạ là ai?"

Hồ Thất trầm giọng hỏi, hắn nhìn không thấu tu vi của đối phương, tự nhiên không thể tùy tiện ra tay.

Áo bào đen nam tử chậm rãi ngẩng đầu, lộ ra một tấm kiệt ngạo bất tuần khuôn mặt, mày rậm báo mắt, nhếch miệng lên, chăm chú nhìn Hồ Thất, nói: "Nhậm Ngã Cuồng!"

Nhậm Ngã Cuồng?

Thật là cuồng vọng tên!

Vì sao hắn chưa nghe nói qua?

Ngay tại Hồ Thất âm thầm ngạc nhiên nghi ngờ lúc, Nhậm Ngã Cuồng bỗng nhiên ném ra ngoài mấy chục chi phi tiêu, tựa như tia chớp thẳng hướng Hồ Thất, chớp mắt ngàn mét.

Hồ Thất vô ý thức thả người vọt lên, mong muốn tránh né những cái kia phi tiêu.

Nhậm Ngã Cuồng lại đột nhiên xuất hiện tại hắn đỉnh đầu, cười gằn huy quyền nện xuống.

Một quyền đối diện Hồ Thất cái trán.

Oanh một tiếng!

Hồ Thất thân thể trực tiếp bị đánh bạo, máu thịt bay loạn, hắn Nguyên Thần vừa định đào thoát liền bị Nhậm Ngã Cuồng đơn tay nắm lấy.

Nơi xa, chỗ có yêu quái nhìn trợn mắt hốc mồm.

Tô Dật nhìn như bình tĩnh, trong lòng lại nhấc lên sóng biển ngập trời.

Cái tên này là Nhậm Ngã Cuồng?

Mạnh như vậy?

Trách không được có thể làm Lý Họa Hồn đệ đệ.

"Muốn chạy trốn? Đại gia ta muốn giết ngươi, ngươi có thể trốn? Nhường ngươi lại tu luyện tam sinh tam thế đều không được!"

Nhậm Ngã Cuồng nhìn chằm chằm Hồ Thất Nguyên Thần cười lạnh nói, nụ cười vô cùng tàn nhẫn, như cùng ở tại xem con mồi.

Hồ Thất dọa đến kém chút hồn phi phách tán, run giọng hỏi: "Ngươi đến cùng là ai. . . Ngươi muốn làm gì?"

Nhậm Ngã Cuồng không để ý đến hắn, mà là quay người nhìn về phía phương xa Tô Dật, nụ cười lớn hơn..