Chương 132: Dị thành chi kiếp

Chương 132: Dị thành chi kiếp

"Yêu Chủ, dùng hắn chi hồn làm lễ gặp mặt, như thế nào?"

Nhậm Ngã Cuồng đối Tô Dật phất tay cười nói, đang khi nói chuyện, hắn hư không dậm chân hướng Tô Dật đi đến.

Lễ gặp mặt?

Đám yêu quái  nguyên bản còn bị Nhậm Ngã Cuồng biểu hiện ra thực lực hù đến, nhưng Nhậm Ngã Cuồng nói đây là cho Yêu Chủ lễ gặp mặt, liền để bọn hắn kinh hỉ.

Nguyên lai là Yêu Chủ bằng hữu!

Trách không được mạnh mẽ như thế!

Tô Dật nhíu mày hỏi: "Ngươi vì sao tại đây bên trong?"

Tên này tại Tô Đế tông bên trong hoàn toàn là chó cậy gần nhà, gà cậy gần chuồng, mượn gió bẻ măng bộ dáng, làm sao tại trong hiện thực mạnh mẽ như thế?

Chẳng lẽ là giả heo ăn thịt hổ?

Bất quá suy nghĩ kỹ một chút, Nhậm Ngã Cuồng dùng Lý Họa Hồn làm tiêu chuẩn, Lý Họa Hồn đều không làm gì được tồn tại, hắn tự nhiên sợ, cũng tính nhân chi thường tình, chỉ là không có cường giả chi phong.

"Ta đại ca để cho ta tới, nói ngươi gần nhất gặp khó, cần trợ giúp, còn để cho ta không tại trong tông truyền tin, muốn cho ngươi kinh hỉ." Nhậm Ngã Cuồng đi vào Tô Dật trước người, vò đầu cười hắc hắc nói.

Hồ Thất trong tay Nhậm Ngã Cuồng run lẩy bẩy, hắn cố gắng vật lộn, lại không cách nào tránh thoát.

Nếu như là trạng thái toàn thịnh còn tốt, nhưng hắn hiện tại chỉ còn lại có Nguyên Thần.

"Gặp khó?"

Tô Dật nghi ngờ nói, hắn cũng không nghi vấn Nhậm Ngã Cuồng.

Trừ cái đó ra, Nhậm Ngã Cuồng không có lý do gì tới tìm hắn.

Dùng Nhậm Ngã Cuồng cùng Lý Họa Hồn tại trong tông nói chuyện phiếm đến xem, Nhậm Ngã Cuồng bị Lý Họa Hồn ăn đến sít sao, đoán chừng không dám lỗ mãng, nhưng Tô Dật vẫn là chú ý cẩn thận, âm thầm cảnh giác, phòng bị Nhậm Ngã Cuồng đột nhiên tập kích.

"Thần Thể điện bởi vì Triệu Như Long để mắt tới ngươi, Tô ca, tiếp xuống ta hội bảo hộ ngươi một quãng thời gian, cứ việc phân phó!" Nhậm Ngã Cuồng cười hắc hắc nói, trực tiếp liền gọi Tô Dật làm ca.

Đang khi nói chuyện, hắn đem Hồ Thất Nguyên Thần bóp nát, nhường hắn liền chuyển thế đầu thai cơ hội đều không có.

Thần Thể điện!

Tô Dật giật mình, hắn còn tưởng rằng là Hỏa Huyền yêu quân.

Đoạn thời gian gần nhất, Thần Thể điện đều không có ẩn hiện, hắn còn tưởng rằng Thần Thể điện không có mang thù, hoặc là không để ý tới hắn.

"Trong khoảng thời gian này ta giúp ngươi giải quyết một chút lâu la, lần này nhịn không được hiện thân, bởi vì quá nhàm chán."

Nhậm Ngã Cuồng thở dài nói, một bộ chính mình kém chút bị nín chết bộ dáng.

Tô Dật gật đầu, nói: "Cùng ta vào núi đi."

Nghe vậy, Nhậm Ngã Cuồng nhếch miệng cười một tiếng, đi theo Tô Dật sau lưng, cúi đầu khom lưng dáng vẻ cùng lúc trước tưởng như hai người.

Một màn này thấy đám yêu quái  càng thêm phấn chấn.

Mạnh mẽ như thế tồn tại đối mặt Yêu Chủ cũng phải cúi đầu, biểu hiện ra thuận theo thái độ!

"Ngươi vì sao gọi Nhậm Ngã Cuồng? Cố ý mà làm?"

"Ừm, bắt chước nghĩa phụ ta tên, cũng chính là ta đại ca cha ruột."

"Ồ? Phụ thân của Lý Họa Hồn? Hắn kêu cái gì?"

"Hắc hắc, tạm thời không thể nói, bất quá giống ta lợi hại như vậy huynh đệ, còn có sáu cái."

"Nhà các ngươi là Hồ Lô huynh đệ sao?"

"Hồ Lô huynh đệ là cái gì?"

Tô Dật cùng Nhậm Ngã Cuồng một bên nói chuyện phiếm, một bên hướng Yêu Kiếm sơn đi đến.

Nhậm Ngã Cuồng gia nhập khiến cho Yêu Kiếm sơn mạnh hơn, Nhậm Ngã Cuồng nói thẳng, chính mình có được Xuất Khiếu cảnh viên mãn tu vi, chỉ thiếu chút nữa liền có thể đột phá đến cảnh giới tiếp theo.

Bản thân hắn thiên phú chiến đấu cũng rất mạnh, mới có thể cường thế nghiền sát Hồ Thất.

Qua đi tới ba ngày thời gian, Hỏa Huyền yêu quân mới biết được Hồ Thất đã chết.

Hồ Thất chết nhường Hỏa Huyền yêu quân nổi giận, tuyên bố thề phải tru diệt Yêu Chủ.

Bất quá hắn không có lập tức hành động.

Nguyên nhân cụ thể, chỉ có chính hắn biết được.

Thời gian lại đã qua một tháng.

Nương tựa theo Thái Thương bá thể, Tô Dật thân thể lực lượng đã mạnh đến 800 Long lực, phần lớn thời gian đều hóa thành tu luyện yêu lực bên trên, bằng không hắn thân thể lực lượng tiến bộ tuyệt không phải như thế điểm.

Trong khoảng thời gian này, hắn một mực tại cùng Nhậm Ngã Cuồng luận bàn, lực lượng của hắn tốc độ tăng nhường Nhậm Ngã Cuồng đều trở nên khiếp sợ.

Tuyệt đối là ngút trời kỳ tài!

Trách không được Lý Họa Hồn như thế ưu ái hắn!

Nhậm Ngã Cuồng đối Tô Dật càng phát ra tôn kính

Tô ca Tô ca hô, càng hô càng thuận miệng, thậm chí tại Tô Đế tông bên trong cũng là như thế.

Thần Ảnh quân đoàn đã khôi phục, Tô Dật cũng không sợ Thần Thể điện hoặc là Hỏa Huyền yêu quân đột kích.

Một ngày này, một tin tức kinh động thiên hạ.

Hỏa Huyền yêu quân tập kích Kỳ Linh chi địa Tây Uyển thành, cùng Thanh Nhất môn bùng nổ đại chiến, Hà Hữu Mệnh cũng tự mình tham chiến, dùng toàn tông lực lượng miễn cưỡng đánh lui Hỏa Huyền yêu quân, Tây Uyển thành cùng Thanh Nhất môn đều tổn thất nặng nề.

"Dị thành? Hỏa Huyền yêu quân vì sao muốn tập kích dị thành?"

"Thiên hàng dị thành, việc này còn chưa điều tra rõ ràng!"

"Xem ra dị thành có chuyện ẩn ở bên trong!"

"Mãnh đường bởi vì Trường An chi biến mà khí thế suy yếu, Tây Phật triều càng là tràn ngập nguy hiểm, có tiếng không có miếng, chúng ta sắp xong rồi!"

"So với Ngụy Niệm Thiên, Thanh Yếm ma quân vẫn là không đúng quy cách."

Thất triều bên trong, khủng hoảng bắt đầu lan tràn.

Tô Dật biết được việc này còn là thông qua Tô Đế tông.

Hà Hữu Mệnh: Ai, ta Thanh Nhất môn xem ra không gánh nổi dị thành.

Thanh Yếm ma quân: Dị thành khoảng cách ta Ma giáo quá xa, mãnh đường lại cần chúng ta, thật có lỗi, lực bất tòng tâm.

Kiếm Thánh Hạ Thiên Ý: Yêu tộc cũng để mắt tới dị thành, không ổn.

La Phù bá hoàng: Hiện tại chúng ta đều là một cái tông môn, đừng như vậy khách khí được không? Cái gì Yêu tộc nhân tộc!

Phong Liệt: Hai tộc nhân yêu thế bất lưỡng lập, huyết hải thâm cừu vĩnh không quên mất.

Đường Khuynh Thiên: Nhân tộc anh hùng liền là kiên cường, ngươi có gan đi khiêu chiến Bá hoàng a!

. . .

Đối với thái cổ tới nói, dị thành có quá nhiều câu đố, rất nhiều thế lực đều tại quan sát, Tây Uyển thành có thể sống đến hôm nay, cũng không phải là hoàn toàn vượt qua mối nguy, kì thực mới bắt đầu.

Tô Dật lâm vào lựa chọn bên trong, nếu là dị thành lại có khó, có nên hay không tương trợ?

Kỳ Linh chi địa cũng tính tại bách lĩnh phạm vi bên trong, hắn có trách nhiệm cứu, huống chi bọn hắn cũng đều đến từ Địa Cầu.

Thế nhưng, như thế hội triệt để đắc tội Hỏa Huyền yêu quân.

Vừa nghĩ tới Hỏa Huyền yêu quân phái Hồ Thất giết hắn, hắn liền nhịn không được.

"Hừ, Hỏa Huyền yêu quân phải không?"

Tô Dật tự lẩm bẩm, ngày đó tìm đến Nhậm Ngã Cuồng, quyết định mang theo Nhậm Ngã Cuồng đi tới Tây Uyển thành.

Nhậm Ngã Cuồng đối với dị thành cũng cảm thấy rất hứng thú, đến mức Hỏa Huyền yêu quân?

Dùng hắn tới nói, ha ha, ta Nhậm Ngã Cuồng sợ qua ai?

Tây Uyển thành thuộc về Bách Lĩnh chi địa khu vực biên giới, tới gần nhân tộc, hai người không có đi rất gấp, bởi vì Hỏa Huyền yêu quân vừa bị đánh lui, đoán chừng còn đã nhiều ngày mới có thể chạy đến.

Trên đường đi, hai người đều tại trao đổi.

Nhậm Ngã Cuồng tại Tô Đế tông bên trong rất ngông cuồng, nhưng ở Tô Dật trước mặt hết sức ti khiêm, vô luận Tô Dật hỏi cái gì, hắn đều hội thành thật trả lời.

Hắn thời gian tu luyện có thể so sánh Tô Dật dài, mà lại cảnh giới càng cao, có thể làm cho Tô Dật có thu hoạch.

. . .

Một chỗ dưới thác nước, Hỏa Huyền yêu quân xếp bằng ở hồ nước rìa chữa thương.

Sắc mặt của hắn Thanh Hồng biến ảo, rõ ràng bị thương rất nghiêm trọng thế.

Hắn nhắm mắt lại, nghiến răng nghiến lợi, lẩm bẩm nói: "Hà Hữu Mệnh. . . Không nghĩ tới nho nhỏ thất triều cũng có nhân vật như vậy!"

Nếu là đơn đấu, hắn không sợ Hà Hữu Mệnh, làm sao Thanh Nhất môn pháp trận cao minh, còn có Tây Uyển thành khoa học kỹ thuật pháp khí, mặc dù không nguy hiểm đến tính mạng, nhưng cũng sẽ khiến cho hắn đang chiến đấu lúc phân tâm.

Đúng lúc này, một đoàn khói đen từ trên trời giáng xuống, rơi đến trước mặt hắn, biến thành một tấm gương mặt khổng lồ, không phân rõ chân diện mục, chỉ có bộ mặt đường nét.

"Hỏa huyền, dị thành nhất định phải đạt được, Thần Thể điện đã để mắt tới Yêu Chủ, mượn đánh giết Yêu Chủ tên đang điều tra dị thành, ngươi nhất định phải nắm chặt thời gian!".