Chương 133: Nguy hiểm!

Chương 133: Nguy hiểm!

Thần Thể điện!

Hỏa Huyền yêu quân sầm mặt lại, áp lực như núi hạ xuống, thân thể thậm chí đang run rẩy.

Hắn vốn chỉ là nghĩ đến tìm Lục Tử Vi báo thù, kết quả bị bệ hạ của hắn phát hiện, còn muốn đi đối kháng Thần Thể điện?

Hắn toàn thân trên dưới mỗi một cọng lông tóc đều tại kháng cự, nhưng hắn lại không dám trực tiếp cự tuyệt.

Đối mặt bệ hạ của hắn, hắn chỉ có thể kiên trì đáp ứng.

Tốt

Hỏa Huyền yêu quân cắn răng nói, trong mắt lập loè dị quang, chỉ mong lần này mạo hiểm có thể có đại thu hoạch.

Đồng thời hắn cũng đang nghi ngờ, vì sao bệ hạ sẽ biết?

Chẳng lẽ bệ hạ vẫn đang ngó chừng hắn?

Nếu như thật sự là như thế, chẳng phải là nhất cử nhất động của hắn đều tại bệ hạ trong khống chế?

Hắn càng nghĩ càng kinh hãi.

Khói đen gương mặt khổng lồ tiếp tục nói: "Bản hoàng sẽ còn phái thủ hạ đến, ngươi chỉ cần chiếm cứ dị thành, chỉ cần ngươi làm đến, Lục Tử Vi, bản hoàng giúp ngươi giết!"

Hỏa Huyền yêu quân không có kinh hỉ, vẻ mặt ngược lại càng thêm khó coi.

Như thế nói đến, chẳng phải là kẻ địch có rất nhiều?

Chỉ cần chiếm cứ, nói cách khác liền bệ hạ cũng không tin hắn có thể đánh hạ dị thành?

Nghĩ được như vậy, Hỏa Huyền yêu quân tâm chìm vào đáy cốc.

Lúc này, khói đen gương mặt khổng lồ bỗng nhiên chui vào Hỏa Huyền yêu quân trong cơ thể, trong chốc lát, Hỏa Huyền yêu quân bộc phát ra khí thế khủng bố, chấn động đến hồ nước cuồn cuộn.

Hỏa Huyền yêu quân trên mặt trải rộng kỳ dị vằn đen, nhường mặt mũi của hắn trở nên sâm nhiên khủng bố.

Hắn chậm rãi đứng dậy, đối bầu trời ôm quyền, nói: "Đa tạ bệ hạ!"

Không có âm thanh đáp lại, hắn cũng không thèm để ý, quay người hướng Kỳ Linh chi địa bay đi.

. . .

Kỳ Linh chi địa, Tây Uyển thành.

Đi qua hơn nửa năm phát triển, Tây Uyển thành đã khôi phục hòa bình, vẫn như cũ là rừng sắt thép, cực kỳ hiện đại cảm giác, nhưng cả tòa thành đã rút nhỏ một phần ba, tại bên cạnh thành dựng lên tường vây, tuyệt đại bộ phận thị dân đã trở thành tu sĩ, ở trên bầu trời thành phố lượn vòng lấy mấy chục khung máy bay trực thăng, này chút máy bay trực thăng dùng linh thạch làm năng lượng, bay càng cao càng nhanh, đảm nhiệm lấy điều tra, lính gác chức trách.

Thành chủ lâu bên trong, thành chủ Đàm Tuyền Minh đang cùng Thanh Nhất môn các trưởng lão gặp nhau một đường, làm Hỏa Huyền yêu quân sự tình thương thảo đối sách.

Diệp Trọng Cương trầm giọng nói: "Ta vẫn là kiến nghị các ngươi rút lui, Hỏa Huyền yêu quân lần sau đến, khẳng định hội cử binh đến đây, đến lúc đó chúng ta căn bản ngăn không được."

Các trưởng lão gật đầu, lúc này, bọn hắn mới may mắn không có đối Ma giáo khai chiến, bằng không căn bản không thể chú ý dị thành.

Dị thành người có lẽ đại bộ phận thiên phú tu luyện không được, nhưng bọn hắn đầu não thông minh, nhất là tại khoa học kỹ thuật pháp khí bên trên, Thanh Nhất môn đã đem khoa học kỹ thuật pháp khí liệt vào trấn tông chi bảo, không nghĩ từ bỏ, cho nên dự định bỏ thành.

Đàm Tuyền Minh cũng không muốn bỏ thành, nơi này là căn cơ của bọn họ, rời đi nơi này, về sau bọn hắn liền sẽ bị đồng hóa làm thái cổ người, Hoa Hạ ấn ký sẽ bị thời gian ma diệt.

Nhưng đối mặt Thanh Nhất môn các trưởng lão bức hiếp, hắn áp lực rất lớn.

Hắn không biết nên như thế nào phản bác, thế là lâm vào trong trầm mặc.

Diệp Trọng Cương nhìn chằm chằm Đàm Tuyền Minh, tràn ngập thâm ý nói: "Đây chính là sinh tử tồn vong lúc."

Đàm Tuyền Minh cười khổ, đạo lý hắn đều hiểu, nhưng lựa chọn rất khó.

Bỗng một cỗ cực mạnh yêu khí truyền đến, nhường Thanh Nhất môn các trưởng lão sắc mặt kịch biến, dồn dập đứng dậy.

"Hỏa Huyền yêu quân! Cái tên này làm sao nhanh như vậy liền quay đầu trở lại?"

Một tên trưởng lão vẻ mặt khó coi nói, không có người trả lời hắn, tất cả đều lách mình tan biến tại trong phòng họp, trước hướng ngoài thành đi đối địch Hỏa Huyền yêu quân.

Đàm Tuyền Minh thở dài một tiếng, đứng dậy theo rời đi.

Cùng lúc đó, Tây Uyển thành hộ thành pháp trận đã khởi động, đạm lồng ánh sáng màu xanh lam dùng hình bán cầu bao trùm Tây Uyển thành.

Hỏa Huyền yêu quân theo hoang mạc phần cuối đi tới, tốc độ không vội không chậm, ánh mắt của hắn liếc nhìn chung quanh, sợ có Thần Thể điện cường giả ẩn núp.

So với Thần Thể điện, Thanh Nhất môn căn bản tính không được cái gì, cho nên hắn không sợ đánh rắn động cỏ.

Diệp Trọng Cương dẫn đầu xuất hiện tại trên tường thành, nhìn Hỏa Huyền yêu quân, phẫn nộ quát: "Ngươi như còn dám vào thành, nhất định gọi ngươi có đi không về.

"

Hỏa Huyền yêu quân bỏ qua hắn, lật tay xuất ra một cây tựa như nham thạch chẻ thành trường trượng, đạt được nhà hắn bệ hạ lực lượng, hắn hiện tại hoàn toàn không đem Thanh Nhất môn để vào mắt.

Xác định không có Thần Thể điện cường giả ẩn núp về sau, hắn mới vừa hơi yên tâm, ngẩng đầu nhìn về phía Tây Uyển thành.

"Hôm nay, thành này về bổn quân!"

Hỏa Huyền yêu quân thanh âm vang vọng Tây Uyển thành vùng trời, nhường toàn thành người sôi trào, bọn hắn nhớ kỹ Hỏa Huyền yêu quân thanh âm.

"Hắn tại sao lại tới?"

"Xong, lần này muốn chết bao nhiêu người?"

"Chẳng lẽ thương thế của hắn khỏi hẳn rồi?"

"Lần này Thanh Nhất môn còn có thể ngăn cản sao?"

"Ai, nếu là Tô Dật vẫn còn, thật là tốt biết bao."

Nội thành, đủ loại nghị tiếng đều có, thời khắc nguy cấp, Tây Uyển thành người luôn luôn dễ dàng nghĩ đến Tô Dật.

Như không Tô Dật, bọn hắn chết sớm.

Tô Dật sau khi rời đi, bọn hắn mới biết được Thanh Nhất môn là Đại Ngụy Tứ lão thông tri tới cứu bọn họ, mà Đại Ngụy Tứ lão thì là chịu Tô Dật nhờ vả.

Cái này khiến Tô Dật trong lòng bọn họ địa vị gần như đi đến tín ngưỡng mức độ.

Hỏa Huyền yêu quân bỗng nhiên gia tốc, phóng tới Tây Uyển thành, chuẩn bị đại sát tứ phương.

Vẻn vẹn một bước, hắn liền đến đến thành tường trên không, vung trượng ném tới.

Diệp Trọng Cương chờ Thanh Nhất môn trưởng lão còn chưa kịp phản ứng, Hỏa Huyền yêu quân một trượng vỗ xuống.

Oanh một tiếng ——

Tây Uyển thành hộ thành pháp trận trực tiếp bị hắn một trượng đạp nát, lồng ánh sáng như là pha lê phá toái.

Toàn thành người đều có thể thấy, lần này hộ thành pháp trận so lúc trước phá đến càng nhanh!

Rất rõ ràng, Hỏa Huyền yêu quân mạnh lên.

Diệp Trọng Cương dẫn đầu thẳng hướng Hỏa Huyền yêu quân.

Thấy này, Hỏa Huyền yêu quân cười khẩy, thân ảnh thoáng qua, cùng Diệp Trọng Cương gặp thoáng qua.

"Thật nhanh! Làm sao có thể!"

Diệp Trọng Cương con ngươi thít chặt, mặt mũi tràn đầy vẻ không thể tin được.

Còn chưa chờ hắn làm ra phản ứng, Hỏa Huyền yêu quân vung trượng đánh vào phía sau lưng của hắn bên trên, bịch một tiếng, Diệp Trọng Cương thẳng đứng hạ xuống, như là đạn pháo rơi xuống đất, kích thích cao mấy chục trượng bụi đất, đá vụn bay loạn.

Diệp Trọng Cương, giây bại!

Một màn này thế nhưng là nắm trên tường thành tất cả mọi người hù đến, tại Hà Hữu Mệnh đến trước, Diệp Trọng Cương thế nhưng là chủ tâm cốt.

"Chuẩn bị nghênh đón ác mộng đi! Dị thành!"

Hỏa Huyền yêu quân tràn ngập tàn nhẫn ngang ngược thanh âm vang tận mây xanh, tuyên bố kinh khủng buông xuống.

Tây Uyển thành lần nữa nghênh đón thành phá người vong mối nguy.

Hai mươi dặm bên ngoài.

"Móa, tên kia thật mạnh! Chúng ta trở về đi."

Nhậm Ngã Cuồng cảm thụ được Hỏa Huyền yêu quân khí tức, hoảng sợ nói, nghe được Tô Dật trán nổi gân xanh.

Lúc trước ngươi không phải lời thề son sắt sao?

Làm sao vừa đến đã sợ rồi?

Nhậm Ngã Cuồng thấy ánh mắt của hắn, vội vàng giải thích nói: "Cái tên này trong cơ thể có một cỗ lực lượng rất mạnh, lần này đi dữ nhiều lành ít."

Tô Dật không để ý tới, thần tâm khẽ động, Đoạn Tâm kiếm xuất hiện tại hắn dưới chân, đáp lấy hắn bay về phía Tây Uyển thành.

Nhậm Ngã Cuồng thở gấp, nhưng nghĩ đến Lý Họa Hồn nhắc nhở, hắn chỉ có thể kiên trì theo sau.

"Nếu là chết ở chỗ này, đến rất đáng tiếc a!"

Nhậm Ngã Cuồng trong lòng bi ai gào thét, hắn đột nhiên cảm thấy Tô Dật so với hắn còn cuồng.

Không đúng!

Là muốn chết!

"Cẩn thận, phía trước có rất mạnh khí tức, cuối cùng lui!"

Phong Long bỗng nhiên tại Tô Dật trong đầu hô, phảng phất thấy cái gì đáng sợ đồ vật.

Lui

Tô Dật vẻ mặt lạnh xuống đến, Đoạn Tâm kiếm tốc độ phi hành ngược lại tăng nhanh..