Chương 134: Âm thầm chi địch

Chương 134: Âm thầm chi địch

Ầm ầm ——

Tây Uyển thành chiến hỏa liên thiên, Hỏa Huyền yêu quân tại Tây Uyển thành vùng trời lượn vòng, tay phải nắm trường trượng vung vẩy, đếm không hết liệt diễm như là thác nước hạ xuống, phá hủy toàn thành.

Thanh Nhất môn các trưởng lão chết thì chết, thương thì thương, tại trong thời gian rất ngắn, tất cả đều mất đi sức chiến đấu.

Hỏa Huyền yêu quân thực lực đã siêu việt Xuất Khiếu cảnh, tại Tây Uyển thành bên trong không người có thể địch.

Nhận được tin tức về sau, Hà Hữu Mệnh trước tiên thông qua trận pháp truyền tống chạy đến, nhưng đã quá muộn, hơn phân nửa Tây Uyển thành đều bị phá hủy, tiếng kêu thảm thiết, tiếng mắng chửi tràn ngập toàn thành.

"Ha ha ha! Các ngươi chẳng qua là Thanh Nhất môn nuôi nhốt súc sinh thôi, bổn quân là đang vì các ngươi tìm được siêu thoát!"

Hỏa Huyền yêu quân tiếng cười vang vọng toàn thành, hắn nghe được Hà Hữu Mệnh ánh mắt ngưng tụ, lúc này rút kiếm đánh tới.

Hà Hữu Mệnh pháp bảo rất nhiều, danh xưng thất triều đệ nhất giàu, hắn tinh thông các loại pháp thuật, cùng cảnh giới bên trong gần như vô địch.

Đáng tiếc, Hỏa Huyền yêu quân đã mạnh lên, tuyệt không phải hắn có thể ngăn cản.

Còn chưa tới gần Hỏa Huyền yêu quân, Hà Hữu Mệnh liền vung tay áo, từng thanh từng thanh phi kiếm theo tay áo bên trong bay ra.

Trọn vẹn mười hai thanh!

Mười hai thanh phi kiếm ngừng đến Hỏa Huyền yêu quân đỉnh đầu, cao tốc xoay tròn lấy, Hỏa Huyền yêu quân vừa mới chuẩn bị vung trượng, phi kiếm nhóm bỗng nhiên bắn ra hào quang óng ánh, một cỗ uy áp tùy ý hạ xuống.

"Lại là một chiêu này. . ."

Hỏa Huyền yêu quân vẻ mặt âm lãnh, nhẹ giọng khẽ nói.

Thập Nhị Trấn Tà Địa Sát Trận!

Lúc trước hắn liền bị Hà Hữu Mệnh một chiêu này làm bị thương, hắn hiện tại cũng sẽ không sợ.

Hưu! Hưu! Hưu. . .

Từng đạo kiếm khí màu đen khuynh lạc mà xuống, như là vạn tên cùng bắn, thanh thế hạo đại.

Hỏa Huyền yêu quân giơ tay lên bên trong thạch trượng, dùng yêu lực đem những cái kia kiếm khí tất cả đều đỡ được.

"Hà Hữu Mệnh, hôm nay ngươi hẳn phải chết!"

Hỏa Huyền yêu quân cười gằn nói, Hà Hữu Mệnh vẻ mặt khó coi, hai tay tốc độ cao bấm pháp quyết, hai đạo lôi quang theo trong mắt của hắn bắn ra, như là Lôi Long cắn xé hướng Hỏa Huyền yêu quân.

Đỉnh đầu Thập Nhị Trấn Tà Địa Sát Trận, phía trước cũng là Hà Hữu Mệnh lôi pháp, Hỏa Huyền yêu quân mặt không đổi sắc, hai mắt trừng một cái, một cỗ hư ảnh theo trong cơ thể hắn nổ tung, tựa như áo giáp, đem hai đạo lôi quang đánh xơ xác.

"Hừ, đây là ta Bách Lĩnh chi địa, nghiệt súc, ngươi đây là tại muốn chết!"

Đúng lúc này, Tô Dật quát lạnh tiếng truyền đến, trong lời nói tràn ngập sát khí.

Oanh

Toàn thành sôi trào!

Những cái kia tại trên đường phố đào vong đám người dồn dập theo phương hướng âm thanh truyền tới nhìn lại.

Bọn hắn thần tình kích động, trong nháy mắt nhận ra Tô Dật thanh âm.

"Là Tô Dật! Hắn tới cứu chúng ta!"

"Ta liền nói hắn sẽ không vứt bỏ chúng ta!"

"Cho dù hắn trở thành Bách Lĩnh Yêu Chủ, cũng là người!"

"Có Tô Dật tương trợ, chúng ta được cứu!"

"Ha ha ha, ta liền biết hắn sẽ đến!"

Giờ khắc này, bao phủ toàn thành hoảng hốt trong nháy mắt phá tán.

Hỏa Huyền yêu quân vô ý thức quay đầu nhìn lại, chỉ thấy Tô Dật đã giết tới sau lưng của hắn.

Tung hoành thần thông!

Tô Dật tay phải nắm Chu Võ kiếm, vẻ mặt băng lãnh, như cùng ở tại xem người chết một dạng nhìn chằm chằm Hỏa Huyền yêu quân.

Tốc độ của hắn nhìn như rất nhanh, nhưng rơi ở trong mắt Hỏa Huyền yêu quân, cũng không nhanh.

Lại thêm song phương tu vi chênh lệch, Hỏa Huyền yêu quân khóe môi vểnh lên, vung trượng đánh tới hướng Tô Dật.

Bang

Kiếm trượng tấn công, Tô Dật bị đẩy lui, nhưng Hỏa Huyền yêu quân sắc mặt kịch biến, hắn cảm giác gan bàn tay đau nhức, cánh tay phải đều đang run rẩy.

"Đây là cái gì lực lượng?"

Hỏa Huyền yêu quân hù đến, hắn từng nghe nói Yêu Chủ thân thể lực lượng rất mạnh, nhưng không nghĩ tới mạnh như vậy.

Đơn giản không hợp với lẽ thường, ngưng thần Yêu Vương làm sao có thể có được lực lượng như vậy?

Hà Hữu Mệnh thấy Tô Dật đến đây trợ giúp, liền thở dài một hơi, lúc này ra tay, cùng Tô Dật cùng nhau quyết chiến Hỏa Huyền yêu quân.

Nhậm Ngã Cuồng thì tại Tây Uyển thành bên ngoài dừng lại, không dám vào thành.

Hắn nhắm mắt, tại Tô Đế tông bên trong cầu cứu.

Nhậm Ngã Cuồng: Đại ca! Đại ca! Yêu Chủ tìm đường chết a! Mau tới trợ giúp!

Kiếm Thánh Hạ Thiên Ý: Yêu Chủ thế nào?

Nhậm Ngã Cuồng: Có một vị rất mạnh tồn đang tập kích dị thành

Yêu Chủ nhúng tay, thực lực địch ta cách xa, xong đời.

Lý Họa Hồn: Ngươi nhất định phải bảo vệ tốt hắn, bằng không ngươi đưa đầu tới gặp ta!

Nhậm Ngã Cuồng: Đại ca. . . Ta là ngươi đệ a!

Đường Khuynh Thiên: Ta Lý gia gia nói một là một, ngươi im miệng! Làm theo!

. . .

Tại Nhậm Ngã Cuồng giới thiệu, Tô Đế tông các thành viên mới vừa biết được chân tướng, Hỏa Huyền yêu quân vậy mà lần nữa ra tay với Tây Uyển thành, mà lại lần này còn mang theo không biết lực lượng.

La Phù bá hoàng phỏng đoán, khẳng định là Hỏa Ngục yêu hoàng giao phó Hỏa Huyền yêu quân lực lượng.

Hỏa Ngục yêu hoàng chính là Yêu tộc ngũ hoàng một trong, mà Hỏa Huyền yêu quân thì là Hỏa Ngục yêu hoàng thu lưu con nuôi, tại Hỏa Ngục yêu hoàng hết sức bồi dưỡng dưới, Hỏa Huyền yêu quân có được chiến đấu Yêu tộc ngũ hoàng tư cách, dĩ nhiên, chỉ là tư cách, tạm thời không được.

Oanh! Oanh! Oanh!

Hà Hữu Mệnh hai tay quấn quanh lấy phong hỏa, cách không điều khiển phong hỏa pháp thuật, khiến cho Hỏa Huyền yêu quân bị đếm không hết liệt diễm phi điểu vây quanh.

Tô Dật hai tay kéo ra, mười mấy thanh bảo kiếm bay tới đỉnh đầu, thi triển Vạn Thiên kiếm quyết, vô cùng vô tận kiếm khí thẳng hướng Hỏa Huyền yêu quân.

Đối mặt Tô Dật cùng Hà Hữu Mệnh hợp lại, Hỏa Huyền yêu quân vẫn như cũ treo khinh miệt nụ cười.

"Chỉ bằng các ngươi cũng muốn ngăn cản bổn quân?"

Hỏa Huyền yêu quân cười lạnh một tiếng, thân hình đột nhiên biến mất.

Hà Hữu Mệnh liền cảm giác rùng mình, dưới ánh mắt ý thức liếc xéo mà đi, vừa hay nhìn thấy Hỏa Huyền yêu quân xuất hiện tại hắn bên cạnh.

Loại tốc độ này. . .

Hà Hữu Mệnh lúc này như là Diệp Trọng Cương khiếp sợ, nhưng hắn phản ứng nhanh hơn Diệp Trọng Cương, huy kiếm ngăn cản.

Bang

Hỏa Huyền yêu quân một trượng đem Hà Hữu Mệnh nện đến ói máu bay ngược, như là mũi tên nện xuyên một tòa cao ốc chọc trời, nhập vào đường đi bên trong, rung sụp toàn bộ đường cái.

Tô Dật vẻ mặt khẽ biến, Chu Võ kiếm cùng Bại Oán kiếm cấp tốc bay vào trong tay hắn, hắn thi triển Kiếm Đạo Song Tuyệt đánh tới.

Tây Uyển thành bên trong có thật nhiều người đang ở các ngõ ngách quan chiến, thấy Hà Hữu Mệnh bị đánh rơi, bọn hắn càng căng thẳng hơn.

Lên một lần, Hà Hữu Mệnh đối mặt Hỏa Huyền yêu quân còn có lực đánh một trận, lần này lại trực tiếp bị nghiền ép!

"Liền thừa ngươi!"

Hỏa Huyền yêu quân quay người, yêu khí xuất thể, sau lưng hắn ngưng tụ thành một khỏa hắc cầu, tựa như hắc nhật lên không, bay tới hắn sau đầu.

Tô Dật không lùi mà tiến tới, không sợ hãi chút nào, tay cầm song kiếm, thân quấn gió lốc, lướt qua Tây Uyển thành vùng trời, giết tới Hỏa Huyền yêu quân trước mặt, muốn đem xuyên thủng.

Hỏa Huyền yêu quân vung trượng đánh tới, yêu khí hóa vì một con giương cánh trăm mét Hắc ưng phóng đi, Tô Dật không kịp phản ứng liền bị Hắc ưng bao phủ.

Trong chốc lát, hắn cảm giác vô số lưỡi đao đâm phá nhục thân của mình, toàn thân đều đau.

Những cái kia trốn ở trong góc đám người quan chiến tâm đều nhấc lên.

Chẳng lẽ Tô Dật phải thua?

Đúng lúc này, yêu khí hắc ưng bỗng nhiên bị huyết khí xông phá, Tô Dật thân hình cũng hiển hiện ra, hắn toàn thân khoác lên áo giáp màu đỏ ngòm, như là hung thần tại thế.

Chu Võ kiếm, Phong Long!

Kiếm hồn phụ thể!

"Tiểu tử thúi, ngươi quá hội tìm việc cho ta!"

Phong Long tại Tô Dật trong đầu tức miệng mắng to: "Ngươi cho rằng kẻ địch cũng chỉ có hắn sao? Còn có thật nhiều gia hỏa núp trong bóng tối đâu!"

Lời vừa nói ra, Tô Dật con ngươi co rụt lại.

Chẳng lẽ là Hỏa Huyền yêu quân giúp đỡ?

Không đúng!

Nếu như là Hỏa Huyền yêu quân giúp đỡ, cần gì trốn tránh?

Dù sao Hỏa Huyền yêu quân giờ phút này biểu hiện được vô cùng dũng mãnh, gần như thắng chắc.

Trừ cái đó ra. . .

Cái kia cũng chỉ còn lại có Thần Thể điện có khả năng!.