Chương 135: Đấu Chiến thánh thể

Chương 135: Đấu Chiến thánh thể

Phong Long phụ thể, Tô Dật cả người khí thế đột nhiên biến đổi.

Hỏa Huyền yêu quân thấy nhíu mày, hắn trầm giọng hỏi: "Ngươi kiếm không đơn giản, chẳng lẽ là thượng cổ tiên kiếm?"

Thiên hạ danh kiếm sao mà nhiều!

Nhưng có thể làm cho kiếm chủ tu vi trong nháy mắt bay vọt kiếm thưa thớt hiếm thấy, tại trong sự nhận thức của hắn, chỉ có thượng cổ bảy đại tiên kiếm có thể làm được.

Truyền thuyết, mỗi một chiếc tiên kiếm đều ẩn chứa mạnh mẽ vô cùng kiếm hồn!

Tô Dật không có trả lời, Phong Long thao túng thân thể của hắn phóng tới Hỏa Huyền yêu quân.

Mặc dù chỗ tối có Thần Thể điện cường giả đang chờ đợi, nhưng Tô Dật cũng không sợ, hắn còn có Thần Ảnh quân đoàn có khả năng ỷ vào!

Phong Long phụ thể, Tô Dật tốc độ lật ra gấp ba không ngừng, ba bước liền vượt qua mấy ngàn thước, tay cầm Chu Võ kiếm đâm thẳng hướng Hỏa Huyền yêu quân.

Giờ khắc này, Hỏa Huyền yêu quân trong mắt Tô Dật biến.

Tựa như một tôn trải qua vô số chiến trường tắm máu Chiến thần hướng hắn vọt tới, thế không thể đỡ, uy chấn mây xanh!

Những cái kia người quan chiến thì kích động lên.

Lúc trước Tô Dật kiếm trảm Huống Trừ Ác lúc, liền là bộ dạng này trạng thái!

Phương xa, mới vừa vào thành Nhậm Ngã Cuồng cũng bị Tô Dật trạng thái kinh đến, hắn trừng to mắt, kinh ngạc hỏi: "Cái đó là. . ."

Hỏa Huyền yêu quân phản ứng cực nhanh, né người sang một bên, không có bị Tô Dật đâm trúng.

Ngay tại hai người đan xen mà quá hạn, bốn mắt nhìn nhau, Hỏa Huyền yêu quân bị Tô Dật ánh mắt thấy trong lòng sợ hãi một hồi.

Chuẩn xác mà nói là Phong Long ánh mắt.

Chu Võ kiếm sinh tồn vô số năm, mặc dù dùng Chu Vũ Vương làm tên, nhưng xa so với Đại Chu sinh tồn thời gian dài hơn.

Xuyên thấu qua Phong Long tầm mắt, Hỏa Huyền yêu quân có loại tại đối mặt Hỏa Ngục yêu hoàng ảo giác.

Một giây sau, hắn giật mình tỉnh lại, thẹn quá hoá giận, vung trượng đánh về phía Tô Dật.

Keng

Tô Dật nhanh như tia chớp đem Chu Võ kiếm cầm ngược đến sau lưng, ngăn lại Hỏa Huyền yêu quân thạch trượng.

Ngay sau đó, Tô Dật tựa như lệ rắn lệch xoay người, tay trái nắm Bại Oán kiếm, một kiếm đâm xuyên Hỏa Huyền yêu quân phần bụng, máu tươi bắn tung toé, Hỏa Huyền yêu quân biểu lộ trong nháy mắt ngưng kết.

Một màn này thấy rất nhiều thị dân phấn chấn.

"Tô Dật quá mạnh!"

"Hiện tại hẳn là gọi hắn là Bách Lĩnh Yêu Chủ!"

"Ha ha ha! Tô Dật vẫn là như vậy vô địch!"

"Chúng ta được cứu!"

"Bách Lĩnh Yêu Chủ! Chơi chết hắn!"

Những cái kia trốn tránh nhóm dân thành thị dồn dập đứng ra, quơ nắm đấm cao giọng hô.

Nhậm Ngã Cuồng cũng kinh hỉ đứng lên, hét lớn: "Tô ca uy vũ!"

Một bên khác, Hà Hữu Mệnh theo phế tích bên trong đẩy ra một khối phiến đá, chậm rãi đứng dậy, hắn máu me khắp người, nhìn trên bầu trời Tô Dật cùng Hỏa Huyền yêu quân, không khỏi trừng to mắt.

Yêu Chủ lại còn cất giấu thực lực như vậy!

Hỏa Huyền yêu quân nổi giận, toàn thân chấn động, cuồng bạo yêu lực trực tiếp đem Tô Dật đánh bay ra ngoài.

Cho dù Phong Long trợ Tô Dật, Tô Dật thân thể cũng không đủ bộc phát ra có khả năng địch nổi Hỏa Huyền yêu quân thực lực.

Hỏa Huyền yêu quân yêu khí như là mây mù quấn quanh quanh người hắn, nhường chung quanh kiến trúc đều đang rung động.

Khí thế của hắn liên tiếp cao thăng, khuôn mặt mơ hồ có Yêu Lang hình ảnh.

"Yêu Chủ, thiên phú của ngươi rất mạnh, thậm chí nhường bổn quân mặc cảm, bất quá ngươi hôm nay vẫn là phải chết!"

Hỏa Huyền yêu quân cười lạnh, chuẩn bị cho Tô Dật tất sát nhất kích.

"Tiểu tử thúi, xong! Ngươi đem chính ngươi cái hố chết rồi, ta lại phải thay đổi chủ nhân, đáng giận a, lại phải ngủ say thời gian rất lâu!"

Phong Long tại Tô Dật trong đầu tức đến nổ phổi gào thét, nó nửa câu đầu run rẩy, bán rẻ nó ý tưởng chân thật.

Tô Dật trưởng thành nó nhìn ở trong mắt, đừng nhìn nó luôn luôn mắng Tô Dật, trong lòng lại là tràn đầy thưởng thức.

Cùng với những cái khác kiếm chủ khác biệt, Tô Dật trừ phi là trong lúc nguy cấp, bằng không tuyệt không dựa vào lực lượng của nó, trong ngày thường tuyệt phần lớn thời gian đều tại tu luyện, không có tham đồ hưởng nhạc, này loại cứng cỏi bản tính, tương lai nhất định có thành tựu.

Hỏa Huyền yêu quân giơ cao thạch trượng, sau đầu hắc cầu đi theo dung nhập thạch trượng bên trong, một cỗ cực kỳ khủng bố uy áp bừa bãi tàn phá Tây Uyển thành, làm cho tất cả mọi người đều cảm giác lạnh cả người.

Nhậm Ngã Cuồng càng thêm lo lắng, nhưng hắn không dám tới gần, chỉ có thể ở Tô Đế tông bên trong hô to gọi nhỏ.

Nhậm Ngã Cuồng: Yêu Chủ phải chết!

Lý Họa Hồn: Yêu Chủ như là chết, ngươi cũng đừng hòng sống!

La Phù bá hoàng: Hỏa Huyền yêu quân giấu rất sâu nha.

Đại Chu nữ hoàng: Vì sao không thỉnh cầu Tô Đế tương trợ?

Nguyệt Thanh Long: Không chết được, lão tổ bấm ngón tay tính toán, Yêu Chủ tại trong tông mệnh số tốt nhất.

Đường Khuynh Thiên: Lý gia gia không cần lo lắng, Tô gia gia sẽ không chết, dù sao hắn là Tô Đế nhìn kỹ người.

. . .

Tô Dật không có bối rối, hắn hít sâu một hơi, chuẩn bị khải dụng Thần Ảnh quân đoàn.

Đúng lúc này, hắn hai mắt nhíu lại, chăm chú nhìn Hỏa Huyền yêu quân.

Hà Hữu Mệnh vẻ mặt cũng thay đổi.

Chỉ thấy Hỏa Huyền yêu quân sau lưng chẳng biết lúc nào xuất hiện một bóng người, hắn người mặc da hổ chế thành quần áo, dáng người khôi ngô, đầu trọc nộ tướng, như là La Hán hạ phàm.

Quỷ dị nhất chính là Hỏa Huyền yêu quân vẫn như cũ cười gằn nhìn xuống Tô Dật, rõ ràng không có phát giác được có người sau lưng.

Gã đại hán đầu trọc một quyền xuyên thủng Hỏa Huyền yêu quân.

"Chuyện này. . ."

Hỏa Huyền yêu quân trừng to mắt, vô ý thức quay đầu nhìn lại, vừa nhìn thấy gã đại hán đầu trọc, hắn kém chút dọa đến hình thần câu diệt.

"Ngươi là Đấu Chiến thánh thể Miêu Man! Làm sao có thể. . ."

Hỏa Huyền yêu quân kinh ngạc kêu lên, còn chưa chờ phản ứng, được xưng là Miêu Man gã đại hán đầu trọc cánh tay chấn động, trực tiếp đem Hỏa Huyền yêu quân chấn động đến hài cốt không còn.

Mạnh mẽ!

Một quyền miểu sát Hỏa Huyền yêu quân!

Dù là Tô Dật cũng xem đến sắc mặt kịch biến.

La Phù bá hoàng cũng đã có nói, Hỏa Huyền yêu quân rất mạnh.

Mặc dù có đánh lén nguyên nhân tại, Miêu Man cùng Hỏa Huyền yêu quân thực lực sai biệt cũng cực lớn.

Miêu Man giương tay vồ một cái, đem Hỏa Huyền yêu quân Nguyên Thần bắt lấy, một ngụm nuốt mất.

Xong việc về sau, hắn còn liếm môi một cái.

Hưu! Hưu! Hưu! Hưu. . .

Lần lượt từng bóng người theo bốn phương tám hướng cực tốc lướt đến, rơi vào Miêu Man chung quanh cao ốc đỉnh, tất cả đều nhìn xuống Tô Dật, biểu lộ trêu tức, như cùng ở tại đi săn.

"Ngươi chính là Bách Lĩnh Yêu Chủ? Trách không được, nguyên lai ngươi là Thái Thương bá thể!"

Miêu Man lơ lửng giữa không trung, ở trên cao nhìn xuống nói ra, khuôn mặt kiêu căng, xem kĩ lấy Tô Dật.

Thái Thương bá thể!

Hà Hữu Mệnh cùng Nhậm Ngã Cuồng trừng to mắt, một bộ chính mình nghe lầm biểu lộ.

Yêu Chủ lại là Thái Thương bá thể!

Trong truyền thuyết vạn năm khó ra một tôn Thái Thương bá thể?

Đây chính là so Kỳ Linh thánh thể còn cường đại hơn tồn tại!

Tô Dật yên lặng, không có trả lời, đối phương không có lập tức ra tay, cho nên đối với hắn có mưu đồ khác.

"Ta chính là Thần Thể điện Đấu Chiến thánh thể, Thần Thể điện chuyên thu đủ loại mạnh mẽ thể chất, Thái Thương bá thể ngươi nếu là nguyện ý vào điện, ngươi đem thẳng tới mây xanh, nho nhỏ nơi chật hẹp nhỏ bé căn bản chứa không nổi ngươi, thái cổ rất lớn, ngươi liền không nghĩ lãnh hội chân chính đặc sắc sao?"

Miêu Man tiếp tục nói, thanh âm bá khí, vang vọng toàn thành.

Đấu Chiến thánh thể!

Thái Thương bá thể!

Tây Uyển thành nhóm dân thành thị nghe được sửng sốt một chút.

Tô Dật bình tĩnh hỏi: "Đi Thần Thể điện, ta còn có tự do?"

Trên đời này có thể không có bữa trưa miễn phí!

Mặt khác Thần Thể điện cường giả thì hống cười rộ lên.

"Tiểu tử này sẽ còn cò kè mặc cả!"

"Đây chính là cơ duyên to lớn!"

"Thái Thương bá thể à, rốt cục nhìn thấy sống được."

"Thái Thương bá thể quả nhiên cuồng a, cuồng đến không có đầu óc!"

Lời của bọn hắn cũng không có chọc giận Tô Dật, Tô Dật một mực nhìn Miêu Man.

Miêu Man hồi đáp: "Gia nhập Thần Thể điện, chỉ cần ngươi thỉnh thoảng làm Thần Thể điện làm việc, phần lớn thời gian ngươi vẫn là hết sức tự do, thậm chí so tại rất nhiều tông môn vận hướng còn muốn tự do."

Tô Dật lưỡng lự, nếu như thật như vậy tốt, Ngô U vì sao cự tuyệt?.