Chương 136: Tông môn tình nghĩa

Chương 136: Tông môn tình nghĩa

Mắt thấy Tô Dật còn đang do dự, Miêu Man nhịn không được nhíu mày, hắn bề ngoài hung hãn, kì thực tâm như gương sáng, trong nháy mắt đoán được Tô Dật vì sao chần chờ.

"Triệu Như Long sự tình, ngươi khả năng hiểu lầm, chúng ta Thần Thể điện xác thực coi trọng Ngô U, thậm chí mời chào qua, Ngô U đã từng vào điện qua, nhưng bởi vì đặc thù nguyên nhân, hắn phản bội Thần Thể điện, mới vừa bị chúng ta truy sát."

Miêu Man giải thích nói, hắn sẽ rất ít như thế kiên nhẫn, chỉ vì Tô Dật là Thái Thương bá thể.

Thần Thể điện bên trong mạnh mẽ thể chất nhiều vô số kể, nhưng có thể so sánh vai Thái Thương bá thể thể chất không nhiều, cho nên hắn mới có thể như vậy kiên nhẫn, đổi lại những người khác, hắn trực tiếp từ bỏ, xoay người rời đi.

Tô Dật hít sâu một hơi, nói: "Nếu như ta cự tuyệt, sẽ như thế nào?"

Có lẽ Triệu Như Long thật sự có chỗ giấu diếm, Ngô U cũng có thể là là bội bạc chi đồ, nhưng hắn không muốn gia nhập Thần Thể điện.

Có Đại Đạo điện thoại tại, kém gì hắn?

Muốn truyền thừa có truyền thừa, muốn tài nguyên có tài nguyên, muốn giúp đỡ có giúp đỡ!

Còn tiêu dao tự tại!

Không cần thiết lý do, hắn cũng không muốn gia nhập bất kỳ thế lực nào.

Miêu Man nheo mắt lại, nói: "Nếu như đổi lại những người khác, bọn hắn khẳng định ước gì gia nhập Thần Thể điện, cho dù cự tuyệt, chúng ta cũng sẽ không cưỡng cầu, nhưng ngươi khác biệt."

Vạn năm khó ra một lần Thái Thương bá thể, nếu như không kéo, như là trở thành địch nhân, đem tạo thành khó mà lường được hậu hoạn, thậm chí khả năng hủy diệt Thần Thể điện.

Nghĩ được như vậy, Miêu Man trong mắt thoáng hiện sát ý.

Tô Dật hít sâu một hơi, hiểu rõ chỉ có một trận chiến, mới có thể giải quyết vấn đề.

Nhậm Ngã Cuồng nghe phải gấp, vội vàng tại Tô Đế tông bên trong xin giúp đỡ.

Nếu là Tô Dật chết rồi, Lý Họa Hồn thật hội giết hắn, cho dù hắn là Lý Họa Hồn đệ đệ.

Không có người so với hắn hiểu rõ hơn Lý Họa Hồn tàn nhẫn.

Nhậm Ngã Cuồng: Tô Đế! Tông chủ gia gia! Ta nộp lên trên qua vào tông tài nguyên  có thể hay không trợ giúp ta? Giúp ta cứu Tô ca!

Lý Họa Hồn: Này còn tạm được!

Đường Khuynh Thiên: Bảo mệnh cơ hội cứ như vậy không có á! Tâm không đau lòng?

Nguyệt Thanh Long: Tông môn tình nghĩa, cảm thiên động địa.

Kỳ Dương lão quân: Đủ danh truyền thiên cổ, vạn thế lưu danh, ha ha.

Tô Đế: Ân.

. . .

Tô Dật âm thầm kinh hỉ, lần này dùng Nhậm Ngã Cuồng danh nghĩa xuất động Thần Ảnh quân đoàn, không thể tốt hơn.

Hắn như nhiều lần sử dụng Thần Ảnh quân đoàn, Tô Đế tông bên trong thành viên khác thế tất đem lòng sinh nghi, hoặc là trong lòng không thoải mái.

Nghĩ xong, Tô Dật trực tiếp sử dụng Thần Ảnh quân đoàn, từng đạo bóng đen theo chung quanh hắn toát ra.

Thanh Yếm ma quân, Hắc Hổ Hoàng, Kỳ Dương lão quân, Vu Khuynh Dao, Kiếm Thánh Hạ Thiên Ý, Đông Trạch giao vương, Ma Lang tinh, Lý Tổ Huyền, Thượng Quan Vô Kỵ, La Phù bá hoàng, Ngô U, Lý Họa Hồn, Linh Tang, Hạ Hầu Cẩn Hiên, Thi Quỷ vương Tiết Lệ, Thông Tí viên hầu, Đại Chu nữ hoàng, Hà Hữu Mệnh, Đường Khuynh Thiên, Tô Dật, Nhậm Ngã Cuồng, Nguyệt Thanh Long!

Bọn hắn thần ảnh tại dưới ban ngày ban mặt, sâm nhiên khủng bố.

Thấy cảnh này, Nhậm Ngã Cuồng lòng đang rỉ máu.

Bất quá hắn vẫn là rất chờ mong Thần Ảnh quân đoàn biểu hiện.

Một bên khác Hà Hữu Mệnh cũng nhìn thấy Thần Ảnh quân đoàn, hắn đồng dạng chờ mong, bởi vì hắn cũng có một lần Thần Ảnh quân đoàn cứu mạng cơ hội, lại thêm trong tông thành viên khác nhóm tán dương, hắn đã sớm muốn gặp biết Thần Ảnh quân đoàn lợi hại.

Miêu Man khiêu mi, cười nhạo nói: "Này chút liền là của ngươi ỷ vào?"

Những Thần Thể điện đó các cường giả cũng đều ồn ào cười to.

"Một đám cái bóng cũng muốn chống lại chúng ta? Không cần Đấu Chiến thánh chủ ra tay, chúng ta là có thể diệt sát ngươi!"

"Ha ha ha, quả thực là làm trò cười cho thiên hạ!"

"Thánh Chủ hạ lệnh đi, giết hắn!"

"Tiểu tử này thật ngông cuồng, thật cho là chúng ta không động được hắn?"

"Một cái nửa yêu cũng muốn cứu nhân tộc? Lòng dạ đàn bà, sớm muộn đều chết tại chính mình thiện tâm bên trên!"

Đối mặt bọn hắn trào phúng, Tô Dật mặt không đổi sắc, hắn toàn thân chấn động, đem cũ nát áo bào chấn làm vải rách, ngay sau đó lật tay xuất ra một kiện áo trắng phủ thêm.

Hắn tự mình sửa sang tóc

Cũng không vội mà ra tay.

Có Thần Ảnh quân đoàn tại, hắn sợ cái gì?

Miêu Man thấy cử động của hắn, không khỏi lần nữa khuyên nhủ: "Đi theo chúng ta đi thôi, trước khi đến, chúng ta đã điều tra qua ngươi, ngươi làm dị thành nhiều lần ra tay, lần này, chúng ta sở dĩ không nói trước xuất hiện, liền là muốn nhìn ngươi một chút đối mặt Hỏa Huyền yêu quân có biểu hiện gì."

"Nói một cách khác, là chúng ta cứu được ngươi, bằng không ngươi đã chết ở trong tay hắn."

"Không cần vì dị thành mà hồ đồ xuống."

Hắn tận lực thêm đại thanh âm, nhường toàn thành người cũng nghe được.

Không chỉ có giúp Tô Dật lôi kéo hảo tâm, cũng biểu hiện ra Thần Thể điện hảo ý.

Đương nhiên, mục tiêu của bọn hắn không chỉ là Tô Dật, dị thành cũng ở trong đó, cử động lần này thuận tiện làm Thần Thể điện chưởng khống dị thành chôn xuống cơ sở.

Trong lúc nhất thời, toàn thành tâm tình người ta phức tạp.

Tại cảm động sau khi, áy náy chi tình cũng xông lên đầu.

Bọn hắn một mực tại liên lụy Tô Dật.

Tô Dật trêu chọc trêu chọc trên trán tóc dài  đồng dạng vận đủ yêu lực, nói ra: "Lần này ta tới, cũng không phải là vì thành này, chỉ vì nơi này thuộc về Bách Lĩnh chi địa, địa bàn của ta."

Hắn đối Tây Uyển thành là có tình cảm, nhưng này chút tình cảm đã rất nhạt.

Lần này trước tới cứu viện, nguyên nhân lớn nhất liền là Tây Uyển thành thuộc về Bách Lĩnh chi địa.

Tùy ý Hỏa Huyền yêu quân bừa bãi tàn phá địa bàn của mình, hắn nếu là ẩn nhẫn, Bách Lĩnh Yêu Chủ tên liền là trò cười.

Đồng thời, Hỏa Huyền yêu quân còn cùng hắn có thù.

Vừa vặn mượn cơ hội này, hắn cũng muốn nói cho Tây Uyển thành, đừng có lại huyễn tưởng còn có thể dựa vào hắn.

Sau này đường, đều phải dựa vào chính mình!

Nhưng mà, hắn rơi vào Tây Uyển thành nhóm dân thành thị trong tai, để bọn hắn càng thêm cảm động, Tô Dật luôn luôn như thế quật cường trợ giúp bọn hắn, từ trước tới giờ không ôm công, cũng không yêu cầu xa vời bọn hắn hồi báo.

Quả thực là Bồ Tát sống.

"Nếu là có cơ hội, ta cũng muốn đi theo Tô Dật trộn lẫn!"

"Ai, thái cổ bên trong, còn không bằng làm yêu!"

"Nếu là còn có thể sống được, ta muốn gia nhập Yêu Kiếm sơn!"

"Ta cũng vậy!"

Tây Uyển thành các ngõ ngách đều vang lên nhóm dân thành thị tiếng nghị luận, Tây Uyển thành đối Tô Dật triệt để quy tâm.

Miêu Man thì nổi giận, cái tên này làm sao khó chơi?

"Đã ngươi muốn tìm chết! Vậy liền đi chết đi!"

Miêu Man nổi giận gầm lên một tiếng, tự mình thẳng hướng Tô Dật.

Chết tại Đấu Chiến thánh thể quyền dưới, cũng không uổng công Thái Thương bá thể tên tuổi!

Nhậm Ngã Cuồng cùng Hà Hữu Mệnh khẩn trương mà mong đợi quan chiến, con mắt chăm chú nhìn chằm chằm Thần Ảnh quân đoàn.

Thông Tí viên hầu thần ảnh bỗng nhiên thả người vọt lên, nâng bổng ném tới.

Tốc độ của hắn rất nhanh, trực tiếp liền đến đến Miêu Man trước mặt.

Cút

Miêu Man giận hừ một tiếng, chuẩn bị một quyền chấm dứt Thông Tí viên hầu.

Phịch một tiếng!

Võ thuật tấn công, hai bên trên không trung cầm cự được, không gian dùng mắt thường có thể thấy hình dáng hiện nổi sóng.

Miêu Man sắc mặt đại biến, thầm nghĩ: "Tên này lực lượng như thế nào mạnh mẽ như thế?"

Đúng lúc này, Nguyệt Thanh Long thần ảnh bỗng nhiên nâng tay phải lên, ngón trỏ chỉ hướng Miêu Man.

Trong chốc lát, Miêu Man rùng mình, vô ý thức nhìn về phía Nguyệt Thanh Long.

Đáng tiếc đã chậm!

Cửu Khung tiên chỉ, nhất chỉ phá thiên!

Cường quang tóe hiện, tất cả mọi người con mắt đều một bông hoa, chỉ nghe phốc lần một tiếng, Miêu Man bay rớt ra ngoài, thân thể cường tráng đụng xuyên một tòa nhà lớn, xông thẳng lên trời.

Thần Thể điện những cường giả khác tất cả đều trừng to mắt, phảng phất như thấy quỷ.

Nhậm Ngã Cuồng cùng Hà Hữu Mệnh thì như là đánh máu gà một dạng phấn khởi, toàn thân run rẩy..