Chương 137: Thần Thể điện hoảng hốt

Chương 137: Thần Thể điện hoảng hốt

Cửu Khung tiên chỉ, lần nữa lộ ra thần uy!

Nhất chỉ trọng thương Đấu Chiến thánh chủ Miêu Man!

Miêu Man tại Thần Thể điện bên trong địa vị cũng không thấp, có thể trở thành Thánh Chủ, tự nhiên mạnh mẽ.

Nhưng lại bị một hình bóng làm bị thương?

Những Thần Thể điện đó cường giả chỉ cảm thấy thế giới quan nát, tất cả đều thân thể cứng ngắc, ngạc nhiên nhìn rơi hướng phương xa Miêu Man.

Đúng lúc này, Thần Ảnh quân đoàn xuất động.

Lý Họa Hồn, La Phù bá hoàng, Đại Chu nữ hoàng, Hạ Thiên Ý, Thông Tí viên hầu dẫn đầu giết ra, khí thế như cầu vồng.

Đứng tại từng cái cao ốc đỉnh Thần Thể điện cường giả có tới mười hai vị, thấy Thần Ảnh quân đoàn đánh tới, dọa đến bọn hắn dồn dập đào vong.

Liền mạnh nhất Miêu Man cũng không là đối thủ, bọn hắn cũng sẽ không tự đại!

Tô Dật đứng tại phế tích bên trong, ngước nhìn trên bầu trời truy đuổi chiến, ánh mắt yên tĩnh, chỉ là đáy mắt chỗ sâu lóe lên một vệt vẻ tự đắc.

Sau cùng, vẫn là Tô Đế tông càng mạnh!

Nhậm Ngã Cuồng tại Tô Đế tông bên trong cuồng hống không ngừng.

Nhậm Ngã Cuồng: Thần Ảnh quân đoàn quá mạnh! Tông chủ không lấn ta vậy!

Hà Hữu Mệnh: Xác thực lợi hại, liền Thần Thể điện Thánh Chủ đều đánh không thắng, vị kia sử dụng chỉ pháp thần thông thần ảnh là Nguyệt tiền bối?

La Phù bá hoàng: Thần Ảnh quân đoàn vô địch! Tô Đế tông thiên hạ đệ nhất!

Ma Lang tinh: Ngươi mới biết được? Chúng ta Tô Đế tông sớm muộn tung hoành thiên hạ!

Nguyệt Thanh Long: Chẳng lẽ là lão tổ Cửu Khung tiên chỉ? Thần Ảnh quân đoàn thậm chí ngay cả cái này đều biết, thật sự là lợi hại.

. . .

Thần Ảnh quân đoàn chinh phục Nhậm Ngã Cuồng, chinh phục Hà Hữu Mệnh.

Lần này, khiến cho Tô Đế tông lực ngưng tụ lần nữa đề cao, liền liền Nguyệt Thanh Long nói chuyện cũng thường xuyên.

Dù sao hắn thành công trang một lần bức.

Phương xa, phế tích bên trong.

Miêu Man nằm trong vũng máu, lồng ngực có một cái lỗ thủng to, máu me đầm đìa, thậm chí có thể thấy bạch cốt âm u.

Hắn nghiến răng nghiến lợi, mặt mũi tràn đầy vẻ thống khổ, chỉ gặp hắn lồng ngực chỗ vết thương lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được khôi phục.

Nhìn Thần Ảnh quân đoàn, hắn lâm vào nổi giận bên trong.

Trong cơ thể dần dần nổi lên màu vàng, hắn chậm rãi đứng dậy, phương viên trăm mét bên trong đá vụn đều đang rung động, quỷ dị vô cùng.

"Thái Thương bá thể. . . Ngươi chọc giận ta. . ."

Miêu Man tự lẩm bẩm, hắn nguyên bản đối Tô Dật tràn ngập thưởng thức cùng chờ mong, kết quả Tô Dật cô phụ hắn.

Hảo ý nghịch chuyển thành sát ý, sâu tận xương tủy!

Oanh một tiếng!

Hắn toàn thân lóng lánh kim quang, như là mạ vàng, thân thể còn khôi ngô mấy phần, hai chân khẽ cong, đánh bắn đi.

Thân như đạn pháo, mắt thấy hắn liền muốn hướng về Tô Dật, Lý Họa Hồn như quỷ mị đánh tới.

Nổi giận Miêu Man một quyền đánh tới hướng Lý Họa Hồn, hắn không tin những cái bóng này đều mạnh như vậy!

Quyền chưởng tấn công!

Rung khắp không trung!

Lý Họa Hồn cũng không có bị đánh lui, nhường Miêu Man trừng to mắt.

Hắn làm sao cảm giác Lý Họa Hồn so Thông Tí viên hầu lực lượng còn mạnh hơn?

Nghĩ xong, hắn nổi giận gầm lên một tiếng, cánh tay phải dùng sức, đem Lý Họa Hồn đánh bay ra ngoài.

Hắn chính là Đấu Chiến thánh thể, há có thể về mặt sức mạnh thua ở người?

Đúng lúc này, Đại Chu nữ hoàng thần ảnh vọt tới.

"Cái đó là. . . Không có khả năng. . ."

Miêu Man trừng to mắt, dọa đến vội vàng lui nhanh, rời xa Đại Chu nữ hoàng.

"Dừng tay!"

Hắn vội vàng cao giọng hô, mặt khác Thần Thể điện cường giả đành phải lui đến phía sau hắn.

Những người này đều có được mạnh mẽ thể chất, Thần Ảnh quân đoàn tạm thời không cách nào đánh bại bọn hắn, nhưng chỉ cần cho thời gian, Thần Ảnh quân đoàn tất thắng, dù sao có Nguyệt Thanh Long, La Phù bá hoàng, Đại Chu nữ hoàng tại.

"Đại Chu nữ hoàng. . . Làm sao có thể. . . Ngươi đến cùng là ai?"

Miêu Man đầu tiên là nhìn chằm chằm Đại Chu nữ hoàng, lại nhìn về phía Tô Dật, nghiêm nghị hỏi.

Thanh âm của hắn đang run rẩy, rõ ràng có chút sợ hãi.

Không chỉ có là Đại Chu nữ hoàng, còn có La Phù bá hoàng thần ảnh cũng bị hắn nhận ra.

Mới đầu, hắn vẫn chỉ là cảm giác nhìn quen mắt, nhưng khi hắn thật đang đối mặt Đại Chu nữ hoàng lúc, phương mới cảm nhận được cái kia cỗ lực áp bách, như là đối mặt bản tôn.

Tô Dật bình tĩnh nhìn hắn, không nói gì.

Ánh mắt thâm thúy thấy Miêu Man không hiểu trái tim băng giá.

Hắn chợt phát hiện chính mình hoàn toàn nhìn không thấu Tô Dật, Tô Dật loại an tĩnh này, thậm chí có thể nói là lạnh lùng, nhường hắn nghĩ tới người nào đó, thân thể không khỏi run rẩy một thoáng.

"Rút lui!"

Miêu Man giận quát một tiếng, xoay người rời đi, những người khác theo sát phía sau.

Tô Dật không để cho Thần Ảnh quân đoàn đuổi theo.

Trảm thảo trừ căn là biện pháp tốt nhất, nhưng Miêu Man đại biểu không được toàn bộ Thần Thể điện, như thật giết Miêu Man đám người, Thần Thể điện nhất định điên cuồng, đối với trước mắt Bách Lĩnh chi địa tới nói, cái kia chính là diệt thế tai hoạ.

Thần Ảnh quân đoàn một tháng chỉ có thể sử dụng một lần, mỗi lần liền nửa giờ, hoàn toàn không đủ dùng.

Đợi Thần Thể điện rút lui về sau, Nhậm Ngã Cuồng mới vừa bay tới Tô Dật mặt.

Hắn kích động đến nói năng lộn xộn, nói: "Thần Ảnh quân đoàn quá mạnh! Ha ha ha, vừa rồi ta còn chứng kiến ta thần ảnh!"

Tô Dật thần tâm khẽ động, thần ảnh nhóm liền không xuống đất đáy.

Hắn nhìn chằm chằm Nhậm Ngã Cuồng, nói: "Đa tạ ngươi cứu giúp."

Hắn nhìn như hết sức thành khẩn, trong lòng thì vui nở hoa.

Nhậm Ngã Cuồng vỗ Tô Dật bả vai, một bộ đại nghĩa lẫm nhiên biểu lộ, nói: "Tô ca! Đừng nói này chút khách khí!"

Nếu không phải Lý Họa Hồn uy hiếp, hắn mới sẽ không như thế làm.

Hai người lòng dạ biết rõ, vẫn còn lẫn nhau diễn trò vui.

Đúng lúc này, Hà Hữu Mệnh đi tới, ôm quyền hành lễ, nói: "Tại hạ Hà Hữu Mệnh, đa tạ các ngươi tương trợ."

Nhậm Ngã Cuồng đối cảm giác của hắn rất kém cỏi, hai tay khoanh trước ngực trước, hừ lạnh nói: "Giả mù sa mưa, vừa rồi ngươi vì sao không cầu viện Tông chủ?"

Tây Uyển thành bên ngoài thuộc về Thanh Nhất môn bảo hộ, nhưng thời điểm then chốt, Hà Hữu Mệnh đều không có xin giúp đỡ Tô Đế, tâm hắn đáng chết.

Hà Hữu Mệnh xấu hổ, không biết nên trả lời như thế nào.

Tô Dật liếc mắt nhìn hắn, nói: "Kể từ hôm nay, Tây Uyển thành về ta!"

Hắn hùng bá Bách Lĩnh chi địa, không cần thiết nắm thành này nhường cho Thanh Nhất môn, mà lại nhường Thanh Nhất môn đem bàn tay vào Bách Lĩnh chi địa, hắn tính là gì?

Nghe vậy, Hà Hữu Mệnh sắc mặt trong nháy mắt trầm xuống, Tây Uyển thành khoa học kỹ thuật khiến cho hắn hết sức tâm động, hắn cũng không muốn từ bỏ.

"Làm sao? Ngươi không thể?"

Nhậm Ngã Cuồng giận hừ một tiếng, vén tay áo lên, chuẩn bị động thủ.

Hà Hữu Mệnh đuối lý, chỉ có thể lui một bước, nói: "Dị thành có thể cho cho ngươi, nhưng dị thành người, ta nhất định phải mang đi, dù sao trong bọn họ, có không ít người người nhà là Thanh Nhất môn đệ tử."

"Không được, nhiều nhất nhường ngươi hô to một tiếng, nhìn một chút có bao nhiêu người nguyện ý đi theo ngươi đi."

Tô Dật hồi đáp, đây đã là hắn lớn nhất nhượng bộ, còn dám nhắc tới yêu cầu, cũng đừng trách hắn ra tay vô tình.

Thần Ảnh quân đoàn, có thể còn không có tán đi!

Hà Hữu Mệnh cũng cảm nhận được Tô Dật sát khí, lại thêm Tô Dật tại Tô Đế tông bên trong nhân duyên, hắn tự nhiên không dám đắc tội.

Không nói những cái khác, Lý Họa Hồn đối Tô Dật có thể nói là bao che cho con, còn có Hạ Thiên Ý.

Cứ như vậy, Hà Hữu Mệnh bay lên trời, cao giọng hô: "Yêu Chủ muốn thu phục Tây Uyển thành, hiện tại, có ai còn muốn trở thành Thanh Nhất môn đệ tử người, đều có thể đi tới Thanh Nhất môn trận pháp truyền tống tập hợp, không có thiên phú hạn chế, Thanh Nhất môn nguyện ý vì các ngươi giảm xuống cánh cửa."

Thanh âm của hắn vang vọng toàn thành.

Cùng lúc đó, Tô Dật trong đầu lại xuất hiện một lần mời người hình ảnh.

Thỉnh mời trở xuống tùy ý một vị sinh linh gia nhập Tô Đế tông!

Vương Triều Dương!

Phương Thiên thần quyền!

Đại Hạ võ thần!

Phi Thiên thần đạo!

Đông Phương Bại Tông!

. . ..