Chương 138: Hiên Viên Tôn

Chương 138: Hiên Viên Tôn

Quét mắt liếc mắt trong đầu hai mươi ba tên, Tô Dật liền mở mắt, đem chú ý tới đặt ở Tây Uyển thành bên trên.

Hắn thét dài một tiếng, kinh động biển mây.

Rất nhanh, đếm không hết Yêu cầm theo bốn phương tám hướng bay tới, tụ tập hướng Tây Uyển thành.

Cầm đầu là một tên thần thông Yêu Vương, chính là một tên hạc yêu, hóa thành nhân hình, người mặc lông chim áo trắng, nửa quỳ tại Tô Dật trước mặt, nói: "Tham kiến Yêu Chủ!"

"Kể từ hôm nay, dị thành về Bách Lĩnh chi địa, yêu không thể đả thương người, người cũng không thể thương yêu, vô luận là cái nào tộc, ai như động thủ, nợ máu trả bằng máu."

Tô Dật hướng hạc yêu phân phó nói, đối đãi Tây Uyển thành phương pháp, hắn chỉ là sơ bộ thực tiễn.

Hắn tin tưởng trong tương lai, dưới tay hắn đem thống ngự càng nhiều Nhân tộc chỗ.

Hai tộc như thế nào ở chung hòa thuận, cái này là vấn đề.

Tô Dật không thể là vì nhân tộc, hi sinh dưới tay mình yêu.

Vì hắn chinh chiến thiên hạ chính là yêu, cũng không phải là người.

Vâng

Hạc yêu lĩnh mệnh sau liền rời đi, để cho thủ hạ chiếm cứ tường thành.

Tây Uyển thành nhóm dân thành thị vừa nghe nói Tô Dật muốn chưởng khống Tây Uyển thành, liền liền cao hứng trở lại, nhưng rất nhanh dị thanh liền xuất hiện.

"Cho dù Tô Dật đối với chúng ta tốt, nhưng dưới tay hắn yêu quái làm cái đó?"

"Đúng rồi! Hắn có thể quản được chỗ có yêu quái sao?"

"Vẫn là đi Thanh Nhất môn đi!"

"Đúng đấy, đợi tại Thanh Nhất môn tóm lại muốn tốt một chút, nhân yêu khác đường."

"Nơi này là thái cổ, chúng ta đúng lý trí điểm."

Thanh âm như vậy càng ngày càng nhiều, khiến cho rất nhiều mong muốn lưu lại người cũng bắt đầu dao động.

Cái này là lòng người!

Mọi thứ đều sẽ suất trước tiên nghĩ chính mình, nhân chi thường tình, không gì đáng trách.

Đổi lại Tô Dật, cũng là như thế.

Trong lúc nhất thời, càng ngày càng nhiều thị dân bắt đầu hướng Thanh Nhất môn trận pháp truyền tống đi đến.

Ngày xưa phồn hoa Tây Uyển thành bây giờ chỉ còn lại có mấy vạn người, người còn sống sót đều đã trải qua nguy cơ sinh tử, sớm đã thuế biến, cho dù gia nhập Thanh Nhất môn, bọn hắn cũng sẽ không có lòng trung thành.

Bầu trời bỗng nhiên tuyết bay, rơi hướng Tây Uyển thành.

Tô Dật ngẩng đầu nhìn lại, tới thái cổ lâu như vậy, hắn còn là lần đầu tiên thấy tuyết.

Hắn nguyên lai tưởng rằng thái cổ không có mùa giao thế, xem ra cũng không phải là như thế.

Bông tuyết rơi chầm chậm, dần dần làm Tây Uyển thành phủ thêm một tầng áo trắng.

Màn đêm phía dưới.

Tô Dật ngồi một mình ở cao ốc đỉnh, đỉnh đầu có ô lớn che tuyết, giờ phút này hắn sờ lên cằm, mặt mũi tràn đầy xoắn xuýt chi sắc.

Nên tuyển ai đây?

Phương Thiên thần quyền gần nhất thế nhưng là phong quang vô hạn, cho dù tại phía xa Viêm nguyên, cũng có thể nhường Tô Dật nghe được tin tức của hắn, điều này nói rõ Phương Thiên thần quyền rất mạnh.

Nhưng cái này mạnh, là có hạn.

Ít nhất La Phù bá hoàng, Hạ Thiên Ý, Ngô U, Hà Hữu Mệnh chờ Tô Đế tông thành viên nâng lên hắn lúc, cũng không có kính sợ.

Hắn thậm chí không vào Đại Chu nữ hoàng mắt.

Lần này gặp được Thần Thể điện, nhường Tô Dật có chút cảm giác nguy hiểm, nhất định phải lựa chọn một tên có thể siêu việt hết thảy Tô Đế tông thành viên cường giả!

Dầu gì, cũng phải có thể so với Nguyệt Thanh Long!

Tưởng Ngọc không ở bên người, hắn nên tuyển ai đây?

Đại Hạ võ thần nghe rất lợi hại dáng vẻ, Đại Hạ là đông thổ nhân tộc cường đại nhất vận hướng một trong, có thể so sánh Đại Chu.

Đại Chu rất mạnh, Đại Chu nữ hoàng tuy là chúa tể, nhưng cũng không phải là Đại Chu người mạnh nhất, mạnh như Lục Tử Vi, cũng chỉ có thể làm Đại Chu nữ hoàng thị vệ, có thể nghĩ Đại Chu tàng long ngọa hổ.

Chu Võ kiếm liền là bởi vì Đại Chu Chu Vũ vương mà nổi tiếng, bất quá Chu Vũ vương đã ngã xuống mấy vạn năm, thuộc về thời kỳ Thượng Cổ tồn tại.

Đông Phương Bại Tông nghe cũng rất ngưu dáng vẻ.

Trừ cái đó ra, còn có một cái tên rất ngông cuồng.

Hiên Viên Tôn!

Họ Hiên viên, khẳng định không đơn giản.

Nói không chừng cùng Hiên Viên Nhân Hoàng có quan hệ.

Tô Dật lưỡng lự trong chốc lát, sau cùng quyết định lựa chọn Hiên Viên Tôn!

Tô Đế tông bên trong.

Tô Đế mời Hiên Viên Tôn gia nhập Tô Đế tông!

Ma Lang tinh: Hiên Viên? Đây là cái gì dòng họ?

Đường Khuynh Thiên: Người mới

Tô Đế tông Tiểu Bá Vương ở đây, cút ra đây giao vào tông tài nguyên!

Hắc Hổ Hoàng: Con mẹ ngươi, đây là ta!

Đại Chu nữ hoàng: Thiên Hạ danh phổ thứ tám Hiên Viên Tôn? Tô Đế quả nhiên là tốt ánh mắt!

Vu Khuynh Dao: Thiên Hạ danh phổ?

Nhậm Ngã Cuồng: Hiên Viên Tôn, cái tên này rất ngông cuồng a, không biết lợi hại hay không.

. . .

Thiên Hạ danh phổ thứ tám!

Tô Dật trừng to mắt, quả nhiên tuyển một nhân vật lợi hại!

Thiên Hạ danh phổ bài danh cũng không phải là theo thực lực đến, mà là danh tiếng cùng uy vọng, nhưng hai cái này thường thường căn cứ vào thực lực.

Hắn âm thầm kinh hỉ, liền Đại Chu nữ hoàng đều kinh ngạc, thấy rõ Hiên Viên Tôn mạnh bao nhiêu.

Hiên Viên Tôn biểu hiện được rất bình tĩnh, thoại hết sức ngắn gọn, tích chữ như vàng, đợi hắn hiểu được Tô Đế tông lai lịch về sau, không chút do dự nộp lên trên vào tông tài nguyên.

Hắn nộp lên trên vào tông tài nguyên là một thanh phi đao.

Trưởng thành bàn tay lớn, tựa như đen sắt chế tạo thành, mặt ngoài in kỳ dị hoa văn, chợt nhìn, vẫn có thể nhìn ra Hiên Viên hai chữ.

Đao này phẩm chất đi đến cấp sáu cao đẳng, nắm nó, Tô Dật liền có thể cảm nhận được trong cơ thể nó ẩn chứa khủng bố uy năng.

Hiên Viên phi đao!

Đao này tại Thiên Hạ danh phổ bên trên cũng có ghi chép, bất quá Tô Dật tạm thời không biết.

Tô Dật nhịn không được tại Tô Đế tông bên trong phát biểu.

Tô Dật: Ai có Thiên Hạ danh phổ, cùng ta giao dịch một bản, vô luận đắt cỡ nào, ta đều nguyện ý mua!

Đường Khuynh Thiên: Tô gia gia, ta có, ta đưa ngươi một bản!

Nhậm Ngã Cuồng: Ngươi cũng đưa ta một bản quá?

Đường Khuynh Thiên: Cút!

Hiên Viên Tôn: Ngoại trừ nữ hoàng, Bá hoàng, đều là hạng người vô danh?

. . .

Rất nhanh, Tô Dật trong tay liền có hơn một bản ngọc phiến, trên đó viết bốn chữ lớn.

Thiên Hạ danh phổ!

Dựa theo Đường Khuynh Thiên nói, chỉ cần đem ý thức tập trung ở Thiên Hạ danh phổ bên trên, liền có thể nhìn nội dung bên trong.

Tô Dật cố nén xúc động bắt đầu xem Thiên Hạ danh phổ.

Thứ nhất, Đế Tuấn!

Thứ hai, Hạ Đế!

Thứ ba, Đại Chu nữ hoàng!

Đệ tứ, Tần Hoàng!

. . .

Đế Tuấn!

Tô Dật đầu tiên liền thấy cái tên này, Yêu tộc Chí Tôn, thần long kiến thủ bất kiến vĩ, đã bế quan mấy ngàn năm, thậm chí có người nói hắn đã tọa hóa.

Trừ cái đó ra, bên trong tin tức còn có rất nhiều, ghi chép bên trên ngàn tên thiên hạ cường giả, thấy hắn nhiệt huyết dâng trào.

Khi nào, hắn cũng có thể lên Thiên Hạ danh phổ?

Thời gian cứ như vậy đi qua.

Sau ba ngày, Thanh Nhất môn rút lui, toàn bộ Tây Uyển thành lâm vào tĩnh lặng bên trong.

Tuyết trắng mênh mang bao trùm Tây Uyển thành, liền liền trên tường thành đám yêu binh đều tại đánh rùng mình.

Ngoài thành hết thảy đều là trắng xoá, đến cùng là tuyết đọng.

Tuyết, càng rơi xuống càng lớn.

Trong thành, một chỗ trên quảng trường, đang có mấy trăm người đủ tụ tập ở đây, dọc theo quảng trường có thật nhiều hoá hình yêu binh đóng giữ lấy.

Toàn bộ Tây Uyển thành, chỉ còn lại có bọn hắn những người này, mặt khác thị dân đều đã rút lui.

Lưu lại người cơ hồ đều không ràng buộc, người nhà của bọn hắn đều đã chết, cho nên bọn hắn muốn cùng Tô Dật, như là Tô Dật cường đại như vậy.

Hưu

Tô Dật ngự kiếm mà đến, đứng ở trên quảng trường phương, nhìn xuống phía dưới mấy trăm người, hắn ánh mắt yên tĩnh, cũng không có bởi vì chỉ còn lại có mấy trăm người mà tức giận.

"Tham kiến Yêu Chủ!"

Dọc theo quảng trường đám yêu binh dồn dập nửa quỳ mà xuống, dọa đến mấy trăm người đi theo nửa quỳ mà xuống.

Tại đối mặt Thanh Nhất môn trưởng lão lúc, bọn hắn liền học được quỳ lạy chi lễ, giờ phút này bọn hắn không có cảm giác được khuất nhục, ngược lại cuồng nhiệt nhìn Tô Dật.

Tô Dật mở miệng nói: "Từ nay về sau, các ngươi liền là người của ta, Bách Lĩnh Yêu Chủ thủ hạ.".