Chương 139: Muốn trừ Thần Thể điện

Chương 139: Muốn trừ Thần Thể điện

Bách Lĩnh Yêu Chủ người!

Tô Dật thanh âm nhẹ nhàng, truyền vào mỗi một vị người trong tai, lại đối tâm linh của bọn hắn tạo thành rung động thật lớn.

Thậm chí còn có người lệ nóng doanh tròng.

Lúc trước Tô Dật độc đấu mấy chục vạn yêu quái video một mực tại Tây Uyển thành bên trong lưu truyền rộng rãi, rất nhiều người tại tu luyện sau khi đều sẽ lật ra đến xem, khích lệ chính mình.

Bọn hắn những người này cơ hồ đều là Tô Dật người sùng bái.

"Tây Uyển thành vẫn như cũ chỉ có các ngươi có thể ở lại, nói cách khác, cả tòa thành liền về các ngươi mấy trăm người."

Tô Dật tiếp tục nói, nghe được tất cả mọi người hô hấp dồn dập.

Bọn hắn ban đầu đã làm tốt cùng Yêu tộc làm bạn chuẩn bị tâm lý, không nghĩ tới Tô Dật cho bọn hắn một kinh hỉ.

"Mặt khác, ta sẽ còn phái ba người mang các ngươi tu luyện, tối cường đi đến Xuất Khiếu cảnh, các ngươi đừng khiến ta thất vọng, ta có thể bảo hộ các ngươi, nhưng vô luận là ở đâu, đều có ngoài ý muốn, cuối cùng sẽ có một ngày, các ngươi đến vì chính mình mà chiến, ta cũng hi vọng các ngươi có thể vì ta mà chiến."

Tô Dật thanh âm tùy ý, lại làm cho tất cả mọi người cũng có thể cảm giác được hắn là chân tâm thật ý.

Tất cả mọi người kích động lên, bọn hắn hiểu rõ Xuất Khiếu cảnh đại biểu cho cái gì.

Thanh Nhất môn cũng liền một vị Xuất Khiếu cảnh, cái kia chính là Hà Hữu Mệnh.

Có chưởng môn cấp bậc nhân vật tự mình dạy bảo, đây chính là đại cơ duyên!

Cho dù lưu tại Thanh Nhất môn, cũng rất khó có cơ hội như vậy, bọn hắn làm sao có thể không xúc động?

"Đa tạ Yêu Chủ!"

"Ha ha ha! Những cái kia người rời đi khẳng định sẽ hối hận!"

"Quả nhiên, ánh mắt của ta liền là tốt, đi theo Tô Dật không sai!"

"Thất triều bên trong Xuất Khiếu cảnh cường giả có thể đếm được trên đầu ngón tay a!"

"Chúng ta muốn phát đạt!"

Mấy trăm người xúc động khó nhịn, hưng phấn phát tiết lấy chính mình ý mừng.

Làm tuyệt đại đa số thị dân rời đi lúc, bọn hắn tiếp nhận áp lực khó có thể tưởng tượng, cũng may Tô Dật không để cho bọn hắn thất vọng.

Tô Dật đếm, phát hiện hết thảy có 473 người, trong đó còn có hai cái người ngoại quốc, một vị người da đen, một vị người da trắng, tại một đám người Hoa bên trong, hai người đang hưng phấn ôm nhau.

"Trong các ngươi, có không khoa học kỹ thuật nhân tài? Các ngành các nghề đều có thể."

Tô Dật mở miệng hỏi, thiên phú tu luyện tốt đích xác rất ít người, cho nên hẳn là nhiều phương diện phát triển.

Lời vừa nói ra, lúc này có hơn mười người nhấc tay.

Đi qua một phen hỏi thăm, Tô Dật mới vừa biết được, đại bộ phận đều là khoa điện công, hơi tu công, khiến cho hắn dở khóc dở cười, hắn thật không có kỳ thị ý tứ, xem ra muốn tìm công nghệ cao nhân tài, hi vọng vẫn là quá mơ hồ.

Bất quá bọn hắn có khả năng học tập, Tây Uyển thành bên trong thư viện cũng không ít, máy tính càng là nhiều vô số kể, tồn trữ tri thức khẳng định khổng lồ.

Sau đó, Tô Dật rời đi, ba ngày thời gian bên trong, hắn đã đem Tưởng Ngọc, La Trấn Hải, Triệu Như Long nhận lấy.

Ba người đang ở một tòa nhà lớn đỉnh chờ đợi.

Tô Dật đi vào trước mặt bọn hắn, đem kế hoạch của mình nói đơn giản một lần.

"Chỉ có mấy trăm người, vì sao không bỏ thành rời đi?"

La Trấn Hải hỏi, hiện tại dị thành có thể nói là ở vào đầu ngọn gió đỉnh sóng bên trên, lưu tại nơi này quá nguy hiểm.

Tô Dật lắc đầu, đạm mạc nói: "Thành này, không thể ném, ném một thành, về sau liền sẽ ném 100 tòa thành!"

Chủ yếu là Tây Uyển thành những cái kia máy tính, thư viện quá trọng yếu, gánh chịu lấy Địa Cầu văn hóa cùng tri thức, cho dù dùng nhẫn trữ vật, cũng trang không hết, coi như trang đi, về sau lấy ra lại chỉnh lý, được nhiều phiền phức?

Vẫn là Tây Uyển thành tốt, đủ loại công trình đều có!

Tên cùng lợi, Tô Dật đều muốn!

La Trấn Hải nghe được hắn kiên quyết thoại, đành phải thở dài một tiếng, như vậy coi như thôi.

Sau đó, hắn cùng Triệu Như Long rời đi, chuẩn bị nhìn một chút dị nhân bên trong có hay không có thiên tài tu luyện.

Dám lưu lại, khẳng định có chỗ hơn người, dù sao bọn hắn về sau muốn cùng yêu quái làm bạn.

Cùng lúc đó, liên quan tới Hỏa Huyền yêu quân chết tại Tây Uyển thành tin tức bỗng nhiên truyền ra.

Tin tức truyền lại từ Bách Lĩnh chi địa, hiện tại dị thành về Bách Lĩnh Yêu Chủ chưởng khống.

Hỏa Huyền yêu quân cùng Hồ Thất đều chết thảm

Khiến cho tiến công thất triều yêu quân quần long vô thủ, thất triều cũng mượn cơ hội này bắt đầu mãnh công.

Bách lĩnh yêu quân cũng tại bốn phía chinh chiến, Bách Lĩnh Yêu Chủ tên truyền đi càng ngày càng xa, nhất là Hỏa Huyền yêu quân cái chết, Thần Thể điện bị bức lui, khiến cho Bách Lĩnh Yêu Chủ tên hướng toàn bộ đông thổ Yêu tộc truyền ra.

Tô Dật xem như chính thức đạp vào Yêu tộc quyền lực đại võ đài.

Tô Đế tông bên trong, cũng là một mảnh chúc mừng tiếng.

La Phù bá hoàng: Chậc chậc, bản hoàng đều nghe lên cấp dưới nhấc lên Yêu Chủ sự tình, Yêu Chủ, ghê gớm a, lúc này mới bao lâu thời gian?

Kỳ Dương lão quân: Ai, lúc trước tiểu oa nhi lớn lên thật nhanh.

Hắc Hổ Hoàng: Ha ha, lão bất tử gia hỏa, ngươi không thể không phục lão đi!

Đường Khuynh Thiên: Tô gia gia thật lợi hại!

Hiên Viên Tôn: Yêu Chủ? Ta vì sao không nghe nói qua, Thiên Hạ danh phổ bài thứ mấy?

Đại Chu nữ hoàng: Thiên Hạ danh phổ chỉ là nhằm vào danh vọng, trong tông Nguyệt Thanh Long liền rất mạnh, nhưng ngươi nghe nói qua sao?

. . .

Thật cuồng!

Đang tu luyện Tô Dật không khỏi hừ lạnh, xem Hiên Viên Tôn càng phát ra không vừa mắt.

Tên này quá giả!

Nghĩ xong, Tô Dật hít sâu một hơi, tiếp tục tu luyện.

Khoảng cách Thanh Nhất môn rút lui đã qua mười ngày.

Đáng nhắc tới chính là, lưu lại mấy trăm người thiên phú tu luyện đều coi như không tệ, thậm chí có không ít từng bị Thanh Nhất môn thu nạp, sau cùng lựa chọn ruồng bỏ Thanh Nhất môn, cùng Tô Dật.

Có Triệu Như Long, La Trấn Hải dạy bảo, chắc hẳn tiếp xuống tu vi của bọn hắn hội đột nhiên tăng mạnh.

Oanh

Một ngày này, phương bắc bỗng nhiên truyền đến kinh thiên động địa tiếng nổ vang rền, đại địa đều tại hơi hơi rung động.

Cả kinh đang tu luyện Tô Dật trợn mắt nhìn đi, ngay từ đầu hắn còn tưởng rằng là địch tập, nhưng mà hắn cũng không có bắt được kẻ địch khí tức.

Tô Đế tông bên trong, Thanh Yếm ma quân, Hà Hữu Mệnh, Hắc Hổ Hoàng, Kỳ Dương lão quân, Lý Tổ Huyền, Ngô U, Vu Khuynh Dao dồn dập phát biểu, cũng tại hỏi thăm vừa rồi tiếng nổ vang rền.

Hạ Thiên Ý đi theo nói chuyện, nguyên lai chấn động đến từ Viêm nguyên.

Nghe nói có người tại khiêu chiến Phương Thiên thần quyền, muốn hàng phục Phương Thiên thần quyền.

Dẫn tới Tô Đế tông bên trong cũng bắt đầu suy đoán, đến cùng là ai?

Tô Dật không hiểu có chút bất an, luôn cảm giác mưa gió nổi lên.

Bách Lĩnh chi địa cùng thất triều đều bị bạo tuyết bừa bãi tàn phá, thương mang trong trời đất, cuồn cuộn sóng ngầm.

Ngày thứ hai, Tô Dật mới từ Tô Đế tông hiểu rõ đến, nguyên tới ra tay chính là Thần Thể điện, bọn hắn để mắt tới Phương Thiên thần quyền, Phương Thiên thần quyền hạng gì cao ngạo, không muốn gia nhập, thế là bùng nổ chiến đấu.

Sau cùng lưỡng bại câu thương, Phương Thiên thần quyền thoát đi, Thần Thể điện lại một lần kế hoạch thất bại.

Tô Dật cũng không khỏi vì bọn họ mặc niệm.

"Bọn hắn tiếp xuống đoán chừng tụ tập bên trong hỏa lực đối phó ta."

Tô Dật âm thầm nghĩ tới, mong muốn nhường Thần Thể điện tiêu trừ cừu hận, gần như không có khả năng.

Tiếp tục như vậy nữa, Bách Lĩnh chi địa đều đưa có mối nguy.

Thực sự không được, hắn liền tự mình đi tới Thần Thể điện, bưng Thần Thể điện!

Thiên Hạ danh phổ thứ tám Hiên Viên Tôn cũng gia nhập Tô Đế tông, mặc dù danh vọng khả năng không bằng Đại Chu nữ hoàng, nhưng theo Đại Chu nữ hoàng lời nói đến xem, Hiên Viên Tôn rất mạnh.

Ý nghĩ này vừa nhô ra, ngay tại Tô Dật trong lòng mọc rễ nảy mầm.

Thần Thể điện chưa trừ diệt, hắn tâm khó có thể bình an!

Sau đó một quãng thời gian, Bách Lĩnh chi địa đều không có gặp được mối nguy.

Một ngày này, Tây Uyển thành bên ngoài bỗng nhiên xuất hiện một bóng người, hắn chậm rãi hành tẩu ở trong gió tuyết.

Đây là người lão giả tóc trắng, thân cao gần hai mét, rất là khôi ngô, ăn mặc một thân cũ nát áo lam, hai mắt vẩn đục, tóc bạc ngổn ngang.

"Cỗ khí tức kia. . . Hẳn là không sai!"

Lão giả tóc trắng nhìn chằm chằm phía trước thành trì, tự lẩm bẩm, vẩn đục hai mắt bắn ra tinh quang.

Rút ngắn khoảng cách xem xét, liền sẽ phát hiện trên người hắn không có tí xíu tuyết, bao quát trên tóc..