Chương 140: Thành tiên tiềm lực

Chương 140: Thành tiên tiềm lực

Lão giả tóc trắng bắt đầu bước nhanh, hướng về Tây Uyển thành phóng đi.

Trên tường thành, có thật nhiều yêu binh đóng giữ, cho dù bay đầy trời tuyết, bọn hắn cũng rất nhanh phát hiện lão giả tóc trắng thân ảnh.

"Dừng lại!"

Một tên hoá hình Đại Yêu giận dữ hét, chính là ngỗng trắng biến thành, không có ngỗng trắng ôn hòa, ngược lại lộ ra đến vô cùng hung ác.

Có thể tu luyện tới cảnh giới này, khẳng định là trải qua vô số giết chóc.

Cùng nhân tộc so sánh, Yêu tộc bên trong tranh đấu càng thêm hung tàn.

Lão giả tóc trắng bỏ qua nga yêu gầm thét, tiếp tục hướng Tây Uyển thành tới gần.

Mắt thấy lão giả tóc trắng khoảng cách tường thành càng ngày càng gần, nga yêu nổi giận, cầm lấy trường thương trong tay chuẩn bị đánh tới.

Hưu

Đúng lúc này, tiếng xé gió truyền đến, chỉ thấy một đạo hàn quang theo nga yêu đỉnh đầu lướt qua, rõ ràng là một thanh kiếm!

Chu Võ kiếm!

Thẳng thẳng hướng lão giả tóc trắng.

Lão giả tóc trắng ánh mắt lạnh lẽo, nắm tay phải oanh ra, Chu Võ kiếm còn chưa giết tới trước mặt, liền bị quyền phong của hắn cách không bức ngừng.

Hừ

Hắn nhẹ hừ một tiếng, cánh tay phải chấn động, đem Chu Võ kiếm chấn bay trở về.

Chu Võ kiếm xoay tròn lấy bay ngược mà đi, bay vọt mấy ngàn thước, tan biến tại Tây Uyển thành bên trong.

"Người đến người nào?"

Tô Dật thanh âm đi theo truyền ra, ngay sau đó, hắn liền ngự kiếm bay lượn mà đến.

Lão giả tóc trắng nhếch miệng lên, cất cao giọng nói: "Ta chính là Phương Thiên, tìm Yêu Chủ có việc!"

Phương Thiên!

Hai chữ này nhường trên tường thành đám yêu quái  liền sắc mặt đại biến.

Gần nhất ngoại trừ Tô Dật, đầu ngọn gió thịnh nhất tên người bên trong liền có Phương Thiên hai chữ!

Phương Thiên thần quyền!

"Vào đi."

Tô Dật thanh âm theo nội thành bay ra, ngữ khí bình tĩnh, tựa hồ hào không khiếp sợ.

Cứ như vậy, Phương Thiên thần quyền tại một đám đám yêu quái  ánh mắt kính sợ hạ nhập thành.

Cho dù không có Tô Dật tự mình tiếp đãi, hắn cũng cấp tốc tìm tới Tô Dật chỗ cao ốc.

Đi vào cao ốc tầng cao nhất, hắn thấy đang đang ngồi xếp bằng tu luyện Tô Dật, trên mặt tươi cười.

"Quả nhiên là Thái Thương bá thể, cái kia cỗ đến từ huyết mạch chỗ sâu uy áp, cho dù rất nhạt, nhưng cũng xác thực tồn tại."

Phương Thiên thần quyền mở miệng nói, trong lời nói tràn đầy thưởng thức.

Tô Dật mở mắt, hỏi: "Đại danh đỉnh đỉnh Phương Thiên thần quyền vì sao mà đến?"

Phương Thiên thần quyền đi đến hắn trước mặt ba mét chỗ, ngồi xuống đất, cười nói: "Đại danh đỉnh đỉnh nhưng không dám nhận, ít nhất không sánh bằng ngươi."

Hắn bị Thần Thể điện làm chật vật, Tô Dật thì nhường Thần Thể điện chật vật, cho nên trong đoạn thời gian này, Tô Dật danh tiếng xác thực lớn hơn hắn.

Đương nhiên, đây cũng chỉ là tạm thời.

"Nói đi, vì sao mà đến, dĩ nhiên, nếu như ngươi là tới làm khách, ta cũng hoan nghênh."

Tô Dật đi thẳng vào vấn đề mà hỏi, đối với Phương Thiên thần quyền, hắn nhưng là cảm thấy rất hứng thú.

Hắn có nhiều lần cơ hội kéo Phương Thiên thần quyền vào tông, nhưng đều không có rồi, liền là muốn nhìn xem Phương Thiên thần quyền có thể hay không để cho hắn hối hận.

Nghe vậy, Phương Thiên thần quyền thu lại nụ cười, cả người khí thế đột nhiên biến đổi, theo ôn hòa cởi mở lão gia gia biến thành uy chấn bát phương vô địch thần quyền.

"Báo thù! Ta muốn cùng ngươi hợp lại, diệt Thần Thể điện! Cho dù không diệt được, cũng để bọn hắn chịu đau khổ!"

Phương Thiên thần quyền trầm giọng nói, nói chuyện thời điểm còn nghiến răng nghiến lợi.

Tô Dật ngẩn người, có chút ngạc nhiên.

Tìm Thần Thể điện báo thù?

Phương Thiên thần quyền ác như vậy sao?

Hắn không hiểu đối Phương Thiên thần quyền có hảo cảm, giống như hắn, có thù nhất định lập tức báo, không làm quân tử!

"Ngươi như thế tin ta?"

Tô Dật nheo mắt lại hỏi, hắn gần nhất vừa lúc ở cân nhắc việc này.

Nếu như có Phương Thiên thần quyền tương trợ, cái kia không thể tốt hơn.

Bất quá trong lòng hắn vẫn là có đề phòng.

Nhưng nên có tâm phòng bị người.

"Ngươi đã để Đấu Chiến thánh chủ ăn đau khổ, không quan tâm là ngươi thực lực bản thân, vẫn là ngươi chỗ dựa, ngươi cũng có tư cách này, đồng thời, ngươi là Thái Thương bá thể, cho dù tu vi cảnh giới có thể sẽ gặp được xiềng xích, nhưng thân thể lực lượng đột phá như là uống nước."

Phương Thiên thần quyền chân thành nói, tầm mắt cùng Tô Dật đối mặt, hào không né tránh.

Viêm nguyên sỉ nhục, hắn thật sự là nhịn không được.

Tô Dật trầm ngâm, nghe Phương Thiên thần quyền có ý tứ là muốn giúp hắn mạnh lên?

Hắn quả thật rất muốn đi tìm Thần Thể điện báo thù, nhưng Bách Lĩnh chi địa hắn không yên lòng.

Ít nhất tạm thời không thể rời đi.

Một phần vạn bọn hắn chân trước vừa đi, Thần Thể điện chân sau liền đánh tới, chẳng phải là hết sức xấu hổ?

Tựa hồ thấy Tô Dật có chút lưỡng lự, Phương Thiên thần quyền mở miệng nói: "Đừng nóng vội, ta cho ngươi thời gian, trong khoảng thời gian này ta lại trợ giúp ngươi mạnh lên, thực lực ngươi bây giờ xác thực không được."

Tốt như vậy?

Tô Dật càng thêm nghi hoặc, chẳng lẽ ta là nhân vật chính?

Đi đến chỗ nào, đều có lão tài xế đi lên dạy hắn?

Đầu tiên là Hạ Thiên Ý, lại là Lục Tử Vi, hiện tại lại là Phương Thiên thần quyền?

Là ai giao phó ta vô thượng khí vận?

"Ta Phương mỗ người đời này liền không có nhận qua ủy khuất, không thể nhịn!"

Phương Thiên thần quyền hừ lạnh một tiếng, vừa nghĩ tới Thần Thể điện, hắn liền giận đến râu ria phát run.

"Ngươi có thể nói cho ta biết, ngươi tại Viêm nguyên làm cái gì?"

Tô Dật hỏi ra bản thân nghĩ đến nhất hiểu vấn đề, đồng thời ở trong lòng chửi bậy, ai bảo ngươi như vậy rêu rao!

Không làm ngươi, làm ai?

"Nói cho ngươi cũng không sao, vừa vặn nhường ngươi mạnh lên!"

Phương Thiên thần quyền vừa nói, một bên lật ra tay phải, trong lòng bàn tay hiện ra một đoàn kim hỏa.

"Đây là địa hỏa chi tinh!"

. . .

Chùa Già Diệp.

Linh Tang tại phật đường tiền niệm kinh, trừ miệng, thân thể không nhúc nhích, như là cọc gỗ.

Đúng lúc này, một bóng người vô cùng lo lắng chạy đến.

"Sư phụ! Sư phụ! Ta muốn đi tìm Tô Dật!"

Mặc áo bào xám Nam Tiểu Pháo dẫn theo vạt áo, tốc độ cao chạy vào, gấp giọng nói.

Linh Tang cũng không quay đầu lại nói: "Vì sao vội như vậy, còn có thể hay không có phật gia đệ tử trang nghiêm?"

"Không thể a! Nghe sư tỷ nói, Tô Dật bên người mang theo thất triều đệ nhất mỹ nhân, ta có thể nhịn?"

Nam Tiểu Pháo tiến đến Linh Tang bên cạnh, khổ khuôn mặt, ủy khuất vô cùng.

Vu Khuynh Dao thì cũng thôi đi, hiện tại lại thêm một cái Tưởng Ngọc!

Nam Tiểu Pháo cảm giác mình tóc đều tái rồi.

Linh Tang mở mắt, yêu chiều lườm Nam Tiểu Pháo liếc mắt, ngữ trọng tâm trường nói: "Đừng lo lắng, người trong lòng của ngươi trong lòng cũng chỉ có ngươi, đợi tại chùa Già Diệp lúc, bọn hắn không có bất kỳ cái gì cử chỉ thân mật, hoặc là mặt khác nam tử, tại loại mỹ nhân này trước mặt rất khó có này loại định lực."

"Mà lại, ta nhìn ra được, nhi nữ tình trường cũng không phải là bị hắn thấy trọng yếu nhất."

Nam Tiểu Pháo nghe được trước một câu còn thật cao hứng, nhưng vừa nghe đến sau một câu, khuôn mặt lần nữa khổ.

"Vậy hắn nắm cái gì thấy trọng yếu nhất?"

Nam Tiểu Pháo hỏi, tại chùa Già Diệp đợi trong khoảng thời gian này, Linh Tang dạy bảo nàng rất nhiều, không chỉ có là tu luyện, còn có nhân sinh đạo lý.

Nàng hết sức ưa thích cùng Linh Tang nói chuyện phiếm, tổng có thể học được đồ vật.

"Hắn có một khỏa cường giả chi tâm, thuần túy cường giả chi tâm, chẳng lẽ ngươi không có phát hiện trong mắt của hắn luôn luôn có loại cảm giác cô độc? Cũng không phải là bởi vì không ai bồi, mà là nguồn gốc từ linh hồn."

Linh Tang kiên nhẫn nói ra, trong đầu nhớ lại Tô Dật giọng nói và dáng điệu, ánh mắt trở nên càng có thâm ý.

"Kẻ này nếu không chết yểu, chắc chắn kinh động thiên hạ, thậm chí thành tiên!"

Nam Tiểu Pháo nghe xong, liền kích động lên, phảng phất Linh Tang nói là nàng một dạng.

Nàng đã hiểu rõ thái cổ, thành tiên tại thái cổ chỉ là truyền thuyết, tiên nhân hư vô mờ mịt, cho nên Linh Tang đối Tô Dật đánh giá gần như là cao nhất tán dương..