Chương 141: Yêu Chủ tuyệt cảnh

Chương 141: Yêu Chủ tuyệt cảnh

"Yêu cũng có thể thành tiên sao?"

Nam Tiểu Pháo nháy đôi mắt đẹp, mong đợi hỏi.

Hiện tại Tô Dật đã triệt để rơi vào Yêu đạo, mong muốn một lần nữa biến thành người, gần như không có khả năng.

Linh Tang nhắm mắt, nói: "Nhân có nhân đạo, yêu có yêu đạo, người có nhân tiên, yêu tự nhiên cũng có yêu tiên, Đại Thiên thế giới, bất luận cái gì sinh linh đều có thể thành tiên, chỉ là mệnh số có hạn."

Nam Tiểu Pháo nghe xong, lâm vào trầm tư bên trong.

Linh Tang câu nói này tựa hồ ẩn hàm thâm ý.

"Ngươi không phải muốn đi tìm hắn à, đi thôi, tối đa một tháng, nhất định phải trở về."

Linh Tang nói sang chuyện khác, không nghĩ tại tiên phía trên nói về quá nhiều, để tránh phạm vào kỵ húy.

Nam Tiểu Pháo giật mình bừng tỉnh, lúc này đứng dậy rời đi, vẫn như cũ dẫn theo vạt áo chạy chậm, hung hăng.

Nhắm mắt lại Linh Tang lắc đầu cười một tiếng, tiếp tục niệm kinh.

Thời gian phảng phất ở trên người nàng sẽ không lưu lại dấu vết.

. . .

Phương Thiên thần quyền buông xuống Tây Uyển thành ngày thứ hai.

Tô Dật cùng hắn đi vào Tây Uyển thành sân bay, nơi này máy bay đều đã bị đem sạch đi, trụi lủi mặt đất không có cỏ dại, địa hình cũng khoáng đạt, không cần lo lắng dẫn tới hoả hoạn.

Tô Dật ngồi xếp bằng trên mặt đất, Phương Thiên thần quyền thì đứng ở trước mặt hắn, trong tay phải lơ lửng địa hỏa chi tinh.

Cái gọi là hỏa chi tinh, chính là đông thổ đại lục hạch tâm nhất nguồn năng lượng, vô cùng kinh khủng.

Viêm nguyên là địa hỏa đột phá mặt đất tạo thành tuyệt địa, Phương Thiên thần quyền đi Viêm nguyên chính là vì tìm kiếm địa hỏa chi tinh.

Hiện tại, hắn đem địa hỏa chi tinh điểm vì làm hai nửa, một nửa ban cho Tô Dật, trợ Tô Dật mạnh lên.

"Ngươi Thái Thương bá thể có thể hoàn toàn hấp thu địa hỏa chi tinh, sau này ngươi đem chưởng khống địa hỏa, cơ duyên này thế nhưng là ta bỏ ra lượng lớn tinh lực, bốc lên nguy hiểm tính mạng lấy được."

Phương Thiên thần quyền trong mắt lộ ra thần sắc không muốn, nếu không phải vì báo thù, hắn mới sẽ không nắm địa hỏa chi tinh phân cho Tô Dật.

Tô Dật đem ánh mắt của hắn thu vào trong mắt, mở miệng nói: "Yên tâm đi, đối phó Thần Thể điện lúc, ta hội tận toàn lực!"

Nghe vậy, Phương Thiên thần quyền hài lòng gật đầu, sau đó đem địa hỏa chi tinh đánh vào Tô Dật lồng ngực chỗ.

Trong chốc lát, liệt diễm bùng cháy mà lên, đem Tô Dật áo trắng đốt thành tro bụi, ngay sau đó, hắn liền bị ngọn lửa màu vàng bao bọc.

Liệt hỏa đốt người, sao mà thống khổ!

Cũng may Tô Dật đã không phải lần đầu tiên gặp loại thống khổ này, hắn cắn răng kiên trì lấy, bắt đầu vận chuyển Yêu Hoàng thần công pháp quyết.

Thấy Tô Dật không nói tiếng nào, cố nén thống khổ, Phương Thiên thần quyền không khỏi gật đầu, đối Tô Dật càng thêm thưởng thức.

Như thế tâm tính lại thêm Thái Thương bá thể, tương lai nhất định có thể kinh động thiên hạ!

Ngẫm lại những cái kia liên quan tới Thái Thương bá thể truyền thuyết, ánh mắt của hắn liền trở nên trở nên tế nhị.

Trước mắt Tô Dật như là chân chính ngủ say thần long.

Cuối cùng sẽ có một ngày, vừa gặp mưa gió, Tiềm Long xuất uyên!

Cùng lúc đó, Tô Đế tông bên trong lại truyền tới tin tức động trời.

La Phù bá hoàng: Thần Thể điện cùng Hỏa Ngục yêu hoàng cùng một chỗ công chiếu thiên hạ, muốn truy nã Yêu Chủ!

Đông Trạch giao vương: Bọn hắn tại sao lại hợp lại?

Ngô U: Không chỉ có là bọn hắn, liền Đại Huyền âm tự cũng đối Yêu Chủ có cái nhìn!

Đại Chu nữ hoàng: Trẫm cũng nhận được tin tức, Yêu Chủ tình cảnh không ổn, dùng Thần Thể điện cùng Hỏa Ngục yêu hoàng năng lực, như quả không có gì bất ngờ xảy ra, trong vòng nửa năm, Yêu Chủ hẳn phải chết.

Hiên Viên Tôn: Nho nhỏ Yêu Chủ cũng có thể chấn động tới như thế lớn sóng gió?

Nguyệt Thanh Long: Này đông thổ thiên hạ vẫn như cũ như vậy có ý tứ.

. . .

Đang đang hấp thu địa hỏa chi tinh Tô Dật cũng thấy Tô Đế tông nói chuyện phiếm, hắn không khỏi phẫn nộ.

Ta còn không có gây phiền phức cho các ngươi, các ngươi cũng là xuất thủ trước!

Nhất là Hỏa Ngục yêu hoàng, quả thực là heo!

Nghĩa tử của ngươi rõ ràng là bị Thần Thể điện giết chết, vậy mà tìm ta phiền phức, quả thực là ngu xuẩn!

Giấu trong lòng lửa giận, Tô Dật ra sức hấp thu địa hỏa chi tinh, chỉ cảm thấy toàn thân trên dưới, tất cả đều nóng hổi.

Theo bên ngoài xem ra, hắn đã biến thành người lửa, trên người ngọn lửa màu vàng óng bùng nổ, rất có ngút trời chi thế.

Phương Thiên thần quyền chậm rãi lui lại

Nhìn chằm chằm Tô Dật, hắn lẩm bẩm nói: "Vạn thể chi vương, Thái Thương, vạn thể chi hoàng, tử vi, Thái Thương bá thể gặp gỡ Tử Vi thần thể sẽ phát sinh cái gì?"

Hắn càng nghĩ càng phấn khởi, hắn tu luyện thiên về tại thể tu, đối với đủ loại mạnh mẽ thể chất, hắn cảm thấy hứng thú nhất.

Thời gian từng giờ từng phút trôi qua.

Qua đi tới nửa ngày, Tô Dật mới vừa đem địa hỏa chi tinh hấp thu thành công.

Thái Thương bá thể, danh bất hư truyền, vô luận năng lượng gì, đều có thể hoàn mỹ hấp thu!

Tựa như người lửa Tô Dật chậm rãi đứng dậy, trên người ngọn lửa màu vàng óng cấp tốc thu nhập trong lỗ chân lông, ngay sau đó, hắn trở tay xuất ra một kiện áo trắng mặc vào.

"Ngươi cần luyện chế một thân thích hợp pháp y."

Phương Thiên thần quyền trêu tức cười nói, Tô Dật mặt không đổi sắc, nhẹ nhàng gật đầu.

Hắn nhìn như bình tĩnh, trong lòng thì vô cùng kích động.

Địa hỏa chi tinh trực tiếp nhường lực lượng của hắn tăng vọt đến 900 Long lực!

Tu vi cũng mơ hồ có đột phá tới ngưng thần Yêu Vương cảnh hậu kỳ tư thế!

Trọng yếu nhất chính là hắn nắm giữ địa hỏa!

Nơi đây hỏa không tầm thường, thuộc về địa hỏa bên trong tinh hoa nhất bộ phận, tên là địa uyên kim hỏa, cực kỳ cường đại.

Có địa uyên kim hỏa, Tô Dật sức chiến đấu đem tăng lên trên diện rộng.

Mặt khác, hấp thu địa uyên kim hỏa về sau, Tô Dật lại đạt được một lần mời người cơ hội.

"Tiếp đó, ta hội hết sức trợ giúp ngươi mạnh lên!"

Phương Thiên thần quyền nhìn chằm chằm Tô Dật nói ra, trong lòng ao ước diễm, hắn còn không dám hấp thu địa uyên kim hỏa, Tô Dật thì chỉ dùng nửa ngày liền thành công, Thái Thương bá thể quả thực là trời xanh hậu ái đồ vật.

"Lưu cho thời gian của chúng ta không nhiều lắm."

Tô Dật hít sâu một hơi nói, Thần Thể điện, Hỏa Ngục yêu hoàng tuyên bố lệnh truy nã, trời biết đạo có nhiều ít cường giả trước tới giết hắn.

Hắn nhất định phải nghĩ ra một cái đối sách, bằng không đem gây họa tới Bách Lĩnh chi địa.

Phương Thiên thần quyền không có hiểu rõ Tô Dật ý tứ, hai người hàn huyên vài câu, hắn liền rời đi, hắn vẫn phải chữa thương.

Hắn nhìn như không có việc gì, kì thực thụ không nhỏ nội thương, đây cũng là hắn nguyện ý dừng lại một quãng thời gian nguyên nhân lớn nhất.

Phương Thiên thần quyền sau khi rời đi, Tô Dật lần nữa ngồi xuống.

Hắn đem lực chú ý thả trong đầu.

Thỉnh mời trở xuống tùy ý một vị sinh linh gia nhập Tô Đế tông!

Tây Sở Bá Vương!

Ma Vô Thiên!

Man Vương Ngô Khánh Kỵ!

Mẫu Đan tiên tử!

Hỏa Ngục yêu hoàng!

. . .

Hết thảy hai mươi bốn tên, Tô Dật thấy sửng sốt.

Chợt hắn cất tiếng cười to, cười đến vô cùng vui vẻ.

Hỏa Ngục yêu hoàng!

"Ngươi thật là không may!"

Tô Dật cười lạnh, trong mắt tràn đầy băng lãnh sát ý.

Trừ cái đó ra, hắn tên hắn nhìn cũng đều rất mạnh.

Tây Sở Bá Vương, chậc chậc, chẳng lẽ là Hạng Võ tại thế?

Hắn phát hiện thái cổ cùng Hoa Hạ cổ đại thật sự là rất giống, Hữu Đường, Tấn, Ngụy, Hạ, Chu, Tần, còn có Đế Tuấn cùng Hiên Viên Nhân Hoàng.

Hắn thậm chí hoài nghi thái cổ liền là Hoa Hạ thần thoại.

Hắn không do dự, trực tiếp lựa chọn Hỏa Ngục yêu hoàng.

Tô Đế mời Hỏa Ngục yêu hoàng gia nhập Tô Đế tông!

Kỳ Dương lão quân: Hỏa Ngục yêu hoàng? Móa! Sao hỏa đụng phải trái đất a!

Đại Chu nữ hoàng: Có ý tứ.

Vu Khuynh Dao: Tông chủ muốn làm gì?

Lý Họa Hồn: Hỏa Ngục yêu hoàng phải không? Muốn giết huynh đệ của ta, ngươi chờ đó cho ta, ta tất sát ngươi!

Đường Khuynh Thiên: Lý gia gia. . . Chú ý một chút, hắn nhưng là Hỏa Ngục yêu hoàng. . .

Nhậm Ngã Cuồng: Ta đại ca nói giết ai thì giết!

Hỏa Ngục yêu hoàng: Đại Chu nữ hoàng? La Phù bá hoàng? Các ngươi vì sao tại trong đầu của ta?.