Chương 142: Tây Sở Bá Vương

Chương 142: Tây Sở Bá Vương

Sao hỏa đụng phải trái đất!

Cái từ này là Kỳ Dương lão quân cùng Tô Dật học, Tô Dật luôn luôn kể một ít cổ quái kỳ lạ, trong lúc bất tri bất giác, cũng ảnh hưởng đến Tô Đế tông thành viên.

Thụ nhất hắn độc hại liền là Ma Lang tinh cùng Hắc Hổ Hoàng.

Hỏa Ngục yêu hoàng hiểu lầm hắn giết Hỏa Huyền yêu quân, mới vừa phát ra lệnh truy sát, nhưng vô luận là Hỏa Huyền yêu quân, vẫn là Hỏa Ngục yêu hoàng, đều nghĩ Tô Dật chết.

Thù này không thể không báo!

Hỏa Ngục yêu hoàng hẳn phải chết.

Bất quá, Tô Dật không nghĩ hắn bị chết nhẹ nhàng như vậy.

Người mới dẫn dắt thành viên Hắc Hổ Hoàng thượng tuyến, dừng lại nói khoác về sau, Hỏa Ngục yêu hoàng lựa chọn nộp lên trên vào tông tài nguyên.

Chính là là một thanh cấp sáu cao đẳng pháp khí, coi như xa xỉ.

Tô Dật trực tiếp ném vào đạo trong kho, hắn dùng Tô Dật thân phận bắt đầu ở Tô Đế tông bên trong phát biểu.

Tô Dật: Hỏa Ngục yêu hoàng, ngươi là heo sao? Hỏa Huyền yêu quân là bị Đấu Chiến thánh chủ giết chết, ngươi còn đi theo ngươi giết con kẻ thù tới nhằm vào ta?

Hỏa Ngục yêu hoàng: Ngươi là Yêu Chủ?

Lý Họa Hồn: Huynh đệ đừng sợ, có ta ở đây, ai dám động đến ngươi!

Nhậm Ngã Cuồng: Đúng đấy! Sợ hắn cái chùy, liền con trai mình là ai giết đều không rõ ràng, uổng là Yêu Hoàng!

Hỏa Ngục yêu hoàng: Lời ấy thật chứ? Thần Thể điện lừa gạt ta?

Tô Đế: Ân, việc này bản đế cũng rõ ràng.

Hỏa Ngục yêu hoàng: Chuyện này. . .

. . .

Thấy nhiều người như vậy đều vì Tô Dật làm chứng, Hỏa Ngục yêu hoàng trong nháy mắt lúng túng, nhất là còn có Tô Đế tọa trấn.

Hắn chỗ nào đoán không được Thần Thể điện đang lừa gạt hắn, nhưng hắn mục tiêu chân chính là dị thành, truy sát Tô Dật chỉ là ngụy trang.

Bất quá Tô Đế mặt mũi, hắn không thể không cho.

Tô Đế có thể ở trong đầu hắn thành lập được Tô Đế tông liên hệ, thủ đoạn mạnh vượt qua trí tưởng tượng của hắn.

Dựa theo mặt khác Tô Đế tông thành viên nói, Tô Đế còn có thể trong tông gạt bỏ bất luận một vị nào Tô Đế tông thành viên, khiến cho hắn làm sao có thể không kiêng kị?

Mạnh như Đại Chu nữ hoàng, La Phù bá hoàng, Hiên Viên Tôn đều phải quy củ.

Mắt thấy Hỏa Ngục yêu hoàng lâm vào trong trầm mặc, Tô Dật bỗng nhiên dùng thân phận của Tô Đế phát biểu, đầy ngập lửa giận.

Tô Đế: Bản đế lần nữa nhắc lại, trong tông không thể nội đấu, không quan tâm ngươi tại bên ngoài có hiểu lầm gì đó, tại trong tông nhất định phải nói rõ ràng!

Nguyệt Thanh Long: Cỗ uy áp này. . . Làm sao có thể. . .

Đường Khuynh Thiên: Tông chủ gia gia! Dừng lại! Mau dừng lại!

Hỏa Ngục yêu hoàng: Ta sai rồi. . . Ta sai rồi. . . Mau dừng lại. . .

Tô Dật: Tông chủ! Cầu bỏ qua cho!

Hiên Viên Tôn: Trên đời này vì sao lại có khủng bố như thế uy áp. . .

Hết thảy Tô Đế tông thành viên đều nổi lên, dồn dập cầu xin tha thứ.

Tô Dật thấy tốt thì lấy, Hỏa Ngục yêu hoàng lúc này cam đoan, huỷ bỏ đối Tô Dật truy sát, đồng thời hướng Thần Thể điện khai chiến.

Đại Chu nữ hoàng, La Phù bá hoàng, Hiên Viên Tôn nhìn chằm chằm, hắn nếu không đối Thần Thể điện động thủ, ngày sau cái nào còn có mặt mũi lẫn vào?

Người khác giết hắn con nuôi, hắn còn không dám cùng là địch, sao xứng làm Yêu Hoàng?

Nhưng chuyện này vẫn là để Hỏa Ngục yêu hoàng rất khó chịu, hắn âm thầm thề, tìm cơ hội nhất định phải giết chết Tô Dật.

Ngày đó, Hỏa Ngục yêu hoàng huỷ bỏ đối Bách Lĩnh Yêu Chủ lệnh truy sát, cũng hướng Thần Thể điện tuyên chiến, tuyên bố muốn vì Hỏa Huyền yêu quân báo thù.

Việc này vừa truyền ra, kinh động đông thổ.

Sự tình phát sinh quá nhanh, thế lực khắp nơi đều không kịp phản ứng.

Một ngày trước vẫn là đồng minh, làm sao ngày thứ hai liền trở mặt thành thù?

Thần Thể điện rất nhiều Thánh Chủ càng là thở gấp, nói xong cùng một chỗ chia cắt dị thành đâu?

Làm sao đột nhiên liền xoay người phản cắm ta một đao?

Sáng sớm ngày thứ hai.

Tô Dật còn trong tu luyện, khi hắn thấy La Phù bá hoàng tại Tô Đế tông thông tri tin tức này về sau, khóe miệng của hắn khẽ cong.

Cười đến rất lạnh.

Hắn vậy mới không tin hoặc Hỏa Ngục yêu hoàng như vậy bỏ qua, dù sao Hỏa Huyền yêu quân ra tay với hắn, nguyên nhân trọng yếu nhất là Tây Uyển thành.

Hắn tâm thần khẽ động.

Tô Đế tông bên trong.

Tô Đế gạt bỏ Hỏa Ngục yêu hoàng!

Hiên Viên Tôn: Bôi. . . Giết?

La Phù bá hoàng: Thật hay giả!

Ma Lang tinh: Tông chủ lại ra tay rồi!

Tô Đế: Hỏa Ngục yêu hoàng muốn tiết lộ Tô Đế tông tin tức

Bị bản đế cách giới gạt bỏ, nhìn các vị coi đây là giới!

Lý Họa Hồn: Làm tốt lắm!

Đại Chu nữ hoàng: Hỏa Ngục yêu hoàng bụng dạ cực sâu lại tự đại, xác thực có thể sẽ có hành động.

Nhậm Ngã Cuồng: Móa! Này liền ngoẻo rồi?

. . .

Tô Dật chậm rãi đứng dậy, vỗ vỗ áo trắng, thả người hướng Tây Uyển thành bên cạnh thành bay đi.

Giết Hỏa Ngục yêu hoàng, tâm tình của hắn rất sung sướng.

Chuẩn bị đi đón Nam Tiểu Pháo, hắn đã cảm thấy Nam Tiểu Pháo khí tức.

"Chắc hẳn bên ngoài đều coi là Hỏa Ngục yêu hoàng là bị Thần Thể điện giết chết, xem các ngươi còn có công phu tới tìm ta phiền phức sao?"

Tô Dật nhếch miệng lên, chỉ cảm thấy bầu trời đều trở nên mỹ lệ.

Sở dĩ hôm qua không giết Hỏa Ngục yêu hoàng, hắn liền là đang đợi Hỏa Ngục yêu hoàng hướng Thần Thể điện khai chiến.

Vừa tuyên bố khai chiến, Hỏa Ngục yêu hoàng liền chết.

Mặc cho ai đều sẽ nắm hung thủ hướng Thần Thể điện vế trên nghĩ.

Hỏa Ngục yêu hoàng kỳ hạ rất nhiều Đại tướng, con cái có thể nhịn?

Lại nói lớn chuyện ra, Hỏa Ngục yêu hoàng chính là ngũ hoàng một trong, Yêu tộc rất có thể cũng sẽ tìm Thần Thể điện phiền phức.

Vừa đi ra hai bước, Tô Dật trong đầu lại nhiều một lần mời người cơ hội.

Gạt bỏ Hỏa Ngục yêu hoàng cũng xem như thành tựu, dù sao cái tên này thế nhưng là đông thổ Yêu tộc ngũ hoàng một trong tồn tại.

Thỉnh mời trở xuống tùy ý một vị sinh linh gia nhập Tô Đế tông!

Man Vương Ngô Khánh Kỵ!

Tây Sở Bá Vương!

Bách Biến ma quân!

Thiết Cuồng Lan!

Sát Thương Vệ Hùng Vũ!

. . .

Hai mươi hai tên xuất hiện, chỉ có số ít lặp lại xuất hiện qua, có một nửa tên đều đứng hàng Thiên Hạ danh phổ, cao nhất là Thiết Cuồng Lan, Thiên Hạ danh phổ bài thứ hai mươi chín vị, Đại Địa thiết thành chi chủ, hoành phách đông thổ một phương, nội thành nhân yêu ma cùng tồn tại.

Tô Dật trực tiếp làm ra quyết định.

Tô Đế mời Tây Sở Bá Vương gia nhập Tô Đế tông!

Thanh Yếm ma quân: Tây Sở Bá Vương là ai?

Hạ Hầu Cẩn Hiên: Tây sở? Chẳng lẽ là Man Đông Giang Tây một bên mới nổi Sở triều?

Ma Lang tinh: Man Đông Giang là địa phương nào?

Ngô U: Tây sở. . . Chẳng lẽ là Sở triều Hạng Thuấn?

Hắc Hổ Hoàng: Chậc chậc, vừa gạt bỏ Hỏa Ngục yêu hoàng liền lại tới người mới, vị này người mới tên rất ngông cuồng a!

Nguyệt Thanh Long: Nhân gian bá vương, mệnh số bất phàm.

. . .

Chà chà!

Vị này Tây Sở Bá Vương cũng họ Hạng?

Tô Dật một bên ngự kiếm bay lượn, một bên âm thầm suy tư.

Hắn đối Tây Sở Bá Vương Hạng Thuấn tràn ngập tò mò, vị ấy người Hoa không biết Tây Sở Bá Vương tên?

Cũng không biết vị này Hạng Thuấn cùng Hạng Võ có hay không có quan hệ.

Chợt, Tô Dật cấp tốc hướng ngoài thành bay đi.

Có Hắc Hổ Hoàng tại, Tây Sở Bá Vương rất nhanh liền nộp lên trên tài nguyên, chính là là một thanh cấp năm cao đẳng đại cung, không có vạn cân lực lượng căn bản kéo không nhúc nhích dây cung.

Đối với cung tiễn, Tô Dật không có hứng thú, trực tiếp thu nhập đạo kho bên trong.

Đang phi hành trên đường, hắn cũng đang quan sát Tây Sở Bá Vương, phát hiện tên này không thẹn với bá vương tên, rất ngông cuồng!

So với Đường Khuynh Thiên, Lý Họa Hồn, Hiên Viên Tôn, hắn không kém chút nào, thậm chí cuồng hơn.

Cũng may Lý Họa Hồn lặn xuống nước, bằng không Tô Dật thật lo lắng bọn hắn lại làm.

Trong lúc bất tri bất giác, Lý Họa Hồn đã trở thành Tô Đế tông đánh cuồng đấu sĩ, trước kia hoành đến không được Thượng Quan Vô Kỵ, Đường Khuynh Thiên đều bị hắn thu thập.

Gần nhất xem Lý Họa Hồn đối Hiên Viên Tôn tựa hồ cũng có chèn ép ý tứ, Tô Dật thật lo lắng hắn tìm tới Hiên Viên Tôn.

Hiên Viên Tôn mặc dù cuồng, nhưng không nói nhiều.

Liền sợ Tây Sở Bá Vương là Đường Khuynh Thiên, Thượng Quan Vô Kỵ này loại đã cuồng lại lắm lời người, thiên sinh thiếu đạp.

Rất nhanh, hắn liền đến đến bên cạnh thành, vừa hay nhìn thấy Nam Tiểu Pháo theo đường chân trời bay tới, nàng đáp lấy một thanh hồng phiến, mặc áo bào xám, rất có tu tiên chi sĩ khí phái..