Chương 143: Thiên ngoại dị nhân

Chương 143: Thiên ngoại dị nhân

"Ừm, không tệ lắm, nhanh như vậy liền đi đến dung hợp tâm động cảnh!"

Tô Dật nhìn bay tới Nam Tiểu Pháo cười nói, bay đầy trời tuyết cũng ngăn không được ánh mắt của hắn.

Nhân tộc dung hợp tâm động cảnh tương đương với Yêu tộc thần thông Yêu Vương cảnh, thấy rõ Nam Tiểu Pháo thiên phú mạnh bao nhiêu.

Ngoại trừ Tô Dật, xuyên qua người Địa Cầu bên trong, không người có thể so sánh nàng.

Thậm chí khả năng tất cả mọi người chung vào một chỗ đều không địch lại nàng.

Kỳ Linh thánh thể, ba ngàn năm xuất hiện một lần mạnh mẽ thể chất!

Nhìn đối với mình cười ngoắc Nam Tiểu Pháo, hắn không hiểu liên tưởng đến Bách Lý tà mẫu.

Chỉ dựa vào hung hồn liền để Lý Họa Hồn sinh ra thoái ý, khó có thể tưởng tượng Bách Lý tà mẫu bản tôn mạnh bao nhiêu.

Trên tường thành đám yêu binh hai mặt nhìn nhau, một chút Yêu Kiếm sơn lão yêu nhận ra thân phận của Nam Tiểu Pháo, châu đầu ghé tai, rất nhanh liền đem thân phận của Nam Tiểu Pháo truyền ra.

Yêu Kiếm sơn Yêu Hậu!

Đám yêu binh xôn xao, không còn dám nhiều lời, sợ chọc giận Tô Dật.

Nam Tiểu Pháo nhào vào Tô Dật trong ngực, ôm chặt lấy hắn, bỏ qua chung quanh hết thảy yêu binh, cười đùa nói: "Mấy tháng không thấy, ngươi lại trở nên đẹp trai, không hổ là ta nhìn trúng nam nhân."

Tô Dật đưa nàng buông xuống, trợn trắng mắt, nói: "Lại bắt đầu, ta mới không cùng ngươi thương nghiệp lẫn nhau thổi."

Nói xong, hắn nắm Nam Tiểu Pháo tay hướng nội thành đi đến.

Cái kia nắm hồng phiến thu nhỏ, chui vào Nam Tiểu Pháo trong tay áo, biến mất không thấy gì nữa.

Hai người tại đám yêu binh ánh mắt kính sợ hạ tan biến tại phi tuyết bên trong, liên quan tới Yêu Hậu trở về tin tức cũng rất nhanh tại bên cạnh thành truyền ra.

Cùng ngày, tại Nam Tiểu Pháo yêu cầu dưới, Tô Dật mang nàng đi gặp Tưởng Ngọc.

Tưởng Ngọc biểu hiện được thoải mái hào phóng, không có bối rối, cũng không có cường thế, đi qua một phen đề ra nghi vấn, Nam Tiểu Pháo mới biết hiểu Tưởng Ngọc cùng Tô Dật quá trình quen biết, nàng ghen tuông cũng đi theo giảm bớt.

Nam Tiểu Pháo không có làm khó Tưởng Ngọc, để cho nàng thật tốt tu luyện, muốn làm Tô Dật thị nữ, nhất định phải có sức tự vệ, nhường Tưởng Ngọc âm thầm kinh hỉ, vội vàng đáp ứng.

Sau đó, Tưởng Ngọc thức thời rời đi, lưu lại Nam Tiểu Pháo cùng Tô Dật một chỗ.

"Xem ra ngươi diễm phúc không cạn."

Nam Tiểu Pháo nhìn chằm chằm Tô Dật, như có thâm ý cười nói.

Tô Dật giả khục một tiếng, nói: "Ta nhưng không có quá phận tiến hành, huống hồ ngươi cũng thấy đấy nàng, nhược nữ tử thôi, Triệu triều bỏ nàng, nàng có thể đi con đường nào?"

Nam Tiểu Pháo gật đầu, nàng nhìn như tùy tiện, kì thực hết sức thông minh, bằng không sao có thể tại đại học lúc thường xuyên trợ giúp Tô Dật?

Tô Dật lại đem mình cùng Thần Thể điện ân oán nói một phen, cũng nói cho nàng, hắn mong muốn đi diệt đi Thần Thể điện.

Thần Thể điện một ngày chưa trừ diệt, hắn liền ăn ngủ không yên.

Huống chi Nam Tiểu Pháo thể chất cũng đặc thù, Thần Thể điện về sau khẳng định hội để mắt tới nàng.

Hắn nhất định phải dẫn đầu xuất kích.

Nam Tiểu Pháo nhíu mày, hỏi: "Ngươi có nắm chắc không?"

"Có." Tô Dật bình tĩnh hồi đáp.

Một chữ đủ để biểu hiện tự tin của hắn.

"Có thể mang ta lên?"

"Không thể!"

"Vậy ngươi phải về sớm một chút."

Ừm

Đối mặt Tô Dật sắp rời đi, Nam Tiểu Pháo không có khóc lớn đại náo, cũng không có ngăn cản, chỉ là ánh mắt của nàng có chút u ám.

Nàng nguyên cho là mình đã có thể giúp đỡ Tô Dật, không nghĩ tới Tô Dật tốc độ phát triển vượt xa nàng, gặp được kẻ địch càng là nàng không cách nào tưởng tượng mạnh mẽ.

Nàng liền tư cách giúp một tay đều không có, cái này khiến nàng rất được đả kích, rất là nhụt chí.

"Yên tâm đi, tạm thời ta còn không đi  chờ ngươi sau khi trở về ta lại đi."

Tô Dật xoa Nam Tiểu Pháo mái tóc cười nói, Nam Tiểu Pháo chỉ có tại chùa Già Diệp bên trong, hắn mới yên tâm.

Linh Tang so với Hà Hữu Mệnh, chỉ mạnh không yếu, hai người căn bản cũng không phải là một cái bối phận tồn tại.

Sau đó một tháng, Tây Uyển thành đều gió êm sóng lặng.

Nhậm Ngã Cuồng, Triệu Như Long, La Trấn Hải mỗi ngày đều đang dạy mấy trăm vị Tây Uyển thành người, Tưởng Ngọc thì độc tự tu luyện, Tô Dật cùng Nam Tiểu Pháo cùng một chỗ tu luyện, tại tu luyện sau khi, khó tránh khỏi hội thân cận một chút.

Có một lần, Tô Dật kém chút va chạm gây gổ, nhưng Nam Tiểu Pháo kịp thời tránh đi, mặt mũi tràn đầy ý xấu hổ.

Nguyên lai Linh Tang dặn dò qua nàng, Kỳ Linh thánh thể đại thành trước đó, không thể đi âm dương sự tình, bằng không dễ dàng tà tính quá độ, kích thích thực chất bên trong sát dục, trở thành Bách Lý tà mẫu như thế cái thế Hung Ma.

Chuyện này tự nhiên nhường Tô Dật phiền muộn, nhưng hắn cũng lý giải.

Cùng lúc đó, Bách Lĩnh chi địa cũng đang điên cuồng chinh chiến, rất nhiều Yêu Vương đánh lén, làm đến bọn hắn tại ngắn ngủi một tháng thời gian bên trong liền thu phục Ác Bức lão yêu địa bàn, Tô Dật trong tay lãnh địa trực tiếp gấp bội, có thể so với thất triều chi tổng.

Phương Thiên thần quyền vốn là muốn trợ giúp Tô Dật, nhưng thấy Tô Dật đan dược vô số, hắn chỉ có thể bất đắc dĩ rời đi, chuyên tâm dưỡng thương.

Tô Dật điên cuồng hấp thu đan dược, khiến cho lực lượng của hắn đi đến 1200 Long lực, tu vi đi đến ngưng thần Yêu Vương cảnh hậu kỳ.

Càng về sau, lực lượng của hắn tăng phúc càng nhỏ.

Chỉ vì hắn thân thể quá mức mạnh mẽ, mỗi ngày thu lấy năng lượng hết sức khổng lồ, đại bộ phận dược lực đều dùng để duy trì hắn mạnh mẽ thể năng.

Trọng yếu nhất chính là những đan dược kia phẩm cấp không đủ cao, ít nhất theo không kịp cước bộ của hắn.

Huyền Tổ di mộ bên trong đan dược cũng không phải là vô cùng vô tận, đoán chừng không được bao lâu liền sẽ bị hắn ăn xong.

Cho nên Tô Dật chỉ có thể nắm hi vọng đặt vào Thần Thể điện bên trên.

Có thể hay không lần nữa giàu lên, liền xem Thần Thể điện này một đợt.

Thắng, trang bức đột phá chân trời.

Thua, ngoan ngoãn về núi tu luyện.

Một ngày này, Tô Dật nắm Nam Tiểu Pháo đưa về chùa Già Diệp, sau đó lại hồi trở lại Tây Uyển thành, bàn giao một phen về sau, hắn mới có thể cùng Phương Thiên thần quyền đi tới Thần Thể điện.

Vừa rời đi chùa Già Diệp nửa canh giờ, đang ở Chu Võ kiếm bên trên ngồi xếp bằng tu luyện Tô Dật bỗng nhiên mở mắt.

Chỉ thấy phía trước bay tới một bóng người, tốc độ rất nhanh, khí thế hung hăng.

Tô Dật đứng dậy, nâng tay phải lên, ngón trỏ trực chỉ phía trước.

Hắn có thể cảm giác được đối phương khí tức rất mạnh, tuyệt không phải Bách Lĩnh chi địa người.

Hưu một tiếng!

Một đạo kình khí vô hình theo đầu ngón tay hắn bắn ra.

Đúng là Cửu Khung tiên chỉ!

Chớp mắt phóng qua ngàn mét, đánh trúng người kia đầu vai, đem đánh rơi, rơi hướng phía dưới rừng cây.

Tô Dật khiêu mi, đuổi sát mà đi.

Rơi vào trong rừng cây, người kia khí tức lại là biến mất.

Tô Dật nắm Chu Võ kiếm, hành tẩu ở trong rừng cây, tầm mắt tốc độ cao chuyển động, cảnh giác chung quanh.

Tại cảm giác của hắn dưới, người kia phảng phất không có có tồn tại qua một dạng, căn bản là không có cách bắt được hắn khí tức.

Tạch

Đúng lúc này, Tô Dật sau lưng truyền đến một đạo nhánh cây bị đạp gãy thanh âm, hắn quay người nhìn lại, chỉ thấy mười mét bên ngoài dưới một cây đại thụ, đứng tại một tên thân mặc đạo bào nam tử tóc trắng.

Nam tử tóc trắng khuôn mặt tuấn lãng, tầm mắt nhu hòa, nền lam đạo bào bên trên chỗ hai vai in hai cái bát quái đồ, gió nhẹ lay động, cả người lộ ra đến vô cùng xuất trần.

"Các hạ là ai?"

Tô Dật mở miệng hỏi, con mắt chăm chú nhìn chằm chằm đối phương.

Nam tử tóc trắng mỉm cười nói: "Hàn Oán Đạo, ngươi chính là Bách Lĩnh Yêu Chủ a?"

Đang khi nói chuyện, hắn hướng đi Tô Dật, không ngừng dùng tầm mắt dò xét Tô Dật, tấm tắc lấy làm kỳ lạ nói: "Thái Thương bá thể, thiên ngoại dị nhân, ghê gớm, ghê gớm."

Nghe vậy, Tô Dật nheo mắt lại, ánh mắt trở nên băng lãnh, hỏi: "Ngươi tìm ta có việc?"

Hắn nhìn không thấu Hàn Oán Đạo tu vi, mấu chốt nhất là Hàn Oán Đạo bị Cửu Khung tiên chỉ đánh trúng, vậy mà lông tóc không hư hại.

. . ..