Chương 144: Vương thể cùng hoàng thể

Chương 144: Vương thể cùng hoàng thể

"Chớ khẩn trương, ta đối với ngươi không có ác ý."

Hàn Oán Đạo vòng quanh Tô Dật đi, vừa đi, một bên cười nói.

Tô Dật xác thực không có cảm giác được hắn địch ý, nhưng vẫn là nắm chặt Chu Võ kiếm, cẩn thận đối đãi.

Thấy Tô Dật không nói lời nào, Hàn Oán Đạo ngừng ở trước mặt hắn, lắc đầu cười nói: "Ngươi biết ngươi bị nhiều ít đại nhân vật nhìn chằm chằm sao?"

Tô Dật mặt không biểu tình, nói: "Chớ nói nhảm."

Hắn ghét nhất người khác cùng hắn vòng vo.

Tự cho là hết sức thông minh?

Đồ đần!

Tô Dật âm thầm mỉa mai, mặt ngoài thì để cho người ta nhìn không thấu trong lòng nghĩ của hắn pháp.

Không hiểu rõ hắn người còn tưởng rằng hắn hết sức cao ngạo, bất thiện ngôn từ.

"Thần Thể điện, Hỏa Ngục yêu hoàng, Trưởng Tôn Vô Cực, Hiên Viên Tôn, Tần Hoàng, La Phù bá hoàng các loại, ngươi mặc dù ở vào đông thổ góc nhỏ, cũng đã có danh khắp thiên hạ chi thế."

Hàn Oán Đạo tấm tắc lấy làm kỳ lạ nói, nghe được Tô Dật khiêu mi.

Trưởng Tôn Vô Cực là ai?

Tần Hoàng cũng nhìn chằm chằm hắn?

Còn có cái này các loại, đến cùng đã bao hàm nhiều ít người?

Tô Dật đột nhiên cảm giác được hắn còn đánh giá thấp chính mình mối nguy, Thần Thể điện chỉ là một góc của băng sơn.

Liền như là Địa Cầu, như thật có người ngoài hành tinh buông xuống, mà không bị nào đó nước khống chế, tiêu dao tại thế, thế tất toàn thế giới đều quan tâm.

Dị chữ, là muôn vàn mâu thuẫn bắt đầu.

"Mệnh số của ngươi cũng không phải là nửa yêu, cũng không phải là dị nhân, còn chưa chân chính bắt đầu."

Hàn Oán Đạo nhìn chằm chằm Tô Dật con mắt, chân thành nói.

Tô Dật hơi không kiên nhẫn, khẽ nói: "Ngươi đến cùng muốn nói cái gì, muốn làm gì, có thể hay không trực tiếp một điểm."

Cái kia nắm Chu Võ kiếm tay hơi hơi lắc một cái, kiếm khí vừa để xuống, hàn quang bắn ra bốn phía, chiếu rọi Hàn Oán Đạo khuôn mặt tuấn tú.

Hàn Oán Đạo cười lui ra phía sau một bước, nói: "Hỏa Ngục yêu hoàng vừa tuyên bố huỷ bỏ đối ngươi lệnh truy sát, cũng hướng Thần Thể điện khai chiến, hắn liền chết, ta thế nào cảm giác không phải trùng hợp, không phải Thần Thể điện gây nên?"

Tô Dật nheo mắt lại, sinh lòng sát ý.

Người này biết được quá nhiều, không thể lưu lại.

"Đừng động thủ, ta không có ác ý, ta muốn giúp ngươi!"

Hàn Oán Đạo ngữ chuyển hướng, cười tủm tỉm nói.

"Giúp ta cái gì?"

Tô Dật tay trái vừa lật, Bại Oán kiếm xuất hiện tại trong lòng bàn tay, song kiếm nơi tay, kiếm khí sắc bén.

Hàn Oán Đạo không chút hoang mang, nhún vai nói: "Tự nhiên là đi đối phó Thần Thể điện!"

"Lý do?"

Tô Dật thờ ơ, tiếp tục hỏi.

"Bởi vì một cái truyền thuyết, Tử Vi thần thể cùng Thái Thương bá thể truyền thuyết, sư tôn ta hận nhất liền là Tử Vi thần thể, ta cần muốn trợ giúp ngươi trưởng thành, cần ngươi tru diệt Tử Vi thần thể!"

Hàn Oán Đạo trầm giọng quát khẽ, nói đến đây, hắn mặt lộ vẻ ngoan sắc, cùng lúc trước hắn tưởng như hai người.

Tử Vi thần thể!

Tô Dật ngẩn người, hắn cũng đã được nghe nói Tử Vi thần thể.

Thế gian thể chất ngàn ngàn vạn vạn, Thái Thương bá thể là vua, Tử Vi thần thể làm hoàng.

Truyền thuyết tại trước đây thật lâu, hai tôn cường giả tuyệt thế đại chiến, kém chút hủy diệt toàn bộ thái cổ, song song ngã xuống, lưu lại Thái Thương bá thể cùng Tử Vi thần thể huyết mạch, vạn thế truyền thừa.

Chẳng lẽ đương thời bên trong, lại có Tử Vi thần thể sinh ra?

Tô Dật nhíu mày, Thái Thương bá thể là vua, Tử Vi thần thể làm hoàng, vương cùng hoàng ai mạnh, còn cần nghĩ sao?

"Yên tâm đi, ta tuyệt không có ác ý, tu vi của ta siêu việt Xuất Khiếu cảnh, nếu muốn giết ngươi, cho dù là dị thành bên trong Phương Thiên thần quyền cũng chưa chắc có thể ngăn cản."

Hàn Oán Đạo nói nghiêm túc, ngữ khí dừng một chút, vì để cho Tô Dật càng thêm xác nhận, hắn tiếp tục nói: "So với ngươi, ta càng hận hơn Thần Thể điện, thiên hạ thể tu, chỉ sợ không có người nào không căm ghét Thần Thể điện, ngươi như vặn ngã Thần Thể điện, nhất định leo lên Thiên Hạ danh phổ mười vị trí đầu, vô số sinh linh cảm kích ngươi!"

Siêu việt Xuất Khiếu cảnh!

Tô Dật thu hồi Bại Oán kiếm, nói: "Đi thôi!"

Mặt khác nói nhảm không có vào hắn tai, chỉ cần biết Hàn Oán Đạo rất mạnh liền tốt.

Hàn Oán Đạo ngẩn người, thấy Tô Dật ngự kiếm bay đi về sau, hắn lắc đầu cười một tiếng, hóa thành một đạo bạch quang, theo sát phía sau.

Hai người bay hướng Tây Uyển thành.

Tô Dật thì tại Tô Đế tông bên trong hỏi thăm.

Tô Dật: Có ai biết Hàn Oán Đạo?

Lý Họa Hồn: Làm sao? Lại có người khi dễ ngươi?

Kiếm Thánh Hạ Thiên Ý: Người này vừa chính vừa tà, tốt nhất ít liên hệ.

Tây Sở Bá Vương: Oán đạo? Tên nghe rất ngông cuồng a!

Đại Chu nữ hoàng: Từ khi Sở Thông Mệnh bị Đế Minh Thiên giết về sau, danh đồ Hàn Oán Đạo liền mai danh ẩn tích, ngươi như thế nào biết được?

Tô Dật: Đế Minh Thiên là ai?

Hạ Hầu Cẩn Hiên: Ngươi có vương thể, Đế Minh Thiên thì là hoàng thể, ngươi tốt nhất chớ bị hắn phát hiện.

. . .

Đứng tại Chu Võ kiếm phía trên Tô Dật nhíu mày, nguyên lai Hàn Oán Đạo đích sư tôn là bị Tử Vi thần thể Đế Minh Thiên giết chết, trách không được hắn như vậy hận Tử Vi thần thể.

Hắn lại hỏi thăm một phen, mới vừa biết được Thần Thể điện điện chủ cùng Đế Minh Thiên có thiên ti vạn lũ quan hệ.

Có lẽ cái này là Hàn Oán Đạo cừu hận Thần Thể điện nguyên nhân.

Tô Dật vẫn như cũ đối Hàn Oán Đạo trong lòng còn có đề phòng, bất quá Hàn Oán Đạo có khả năng trở thành kiếm của hắn, trợ hắn chém xuống Thần Thể điện.

Đợi hai người trở lại Tây Uyển thành, Tô Dật liền trực tiếp triệu tập hết thảy thủ hạ đắc lực, tại một tòa nhà lớn đỉnh tập hợp.

Triệu Như Long, La Trấn Hải, Tưởng Ngọc, Nhậm Ngã Cuồng đều tới.

Tô Dật chỉ nói mình muốn rời khỏi một quãng thời gian, cũng không có nói đi chỗ nào.

Chỉ có Nhậm Ngã Cuồng biết, hắn thành thật, không có nói ra.

An bài tốt hết thảy công việc, Tô Dật chỉ để lại Tưởng Ngọc, Triệu Như Long, Nhậm Ngã Cuồng.

"Chuyến này có thể là vì Thần Thể điện?"

Triệu Như Long trước tiên mở miệng hỏi.

Nhậm Ngã Cuồng nói theo: "Tô ca, quên đi thôi, chúng ta đừng đi chịu chết."

Thần Thể điện cường đại dường nào, Tô Dật lấy cái gì đi đấu?

Mệnh sao?

Tưởng Ngọc lo lắng nhìn về phía Tô Dật, không nói một lời.

"Ta tâm lý nắm chắc, trong khoảng thời gian này, Thần Thể điện khả năng đã phái người đến đây, còn có thế lực khác, các ngươi phải cẩn thận, thực sự không được  có thể bỏ thành rời đi, ta sẽ mau chóng giải quyết Thần Thể điện!"

Tô Dật trầm giọng nói, không cho người phản bác.

Nhậm Ngã Cuồng muốn nói lại thôi, vừa nghĩ tới Lý Họa Hồn, hắn đành phải vẻ mặt đau khổ nói: "Ta đây đi theo ngươi đi."

Ừm

Tô Dật gật đầu, Triệu Như Long cũng muốn cùng, nhưng bị hắn cự tuyệt.

Nói đùa, Triệu Như Long đại nạn sắp tới, nửa thân thể đều xuống mồ, đi theo đám bọn hắn, nói không chừng sẽ chết trên đường.

Tô Dật nhìn về phía Tưởng Ngọc, nói: "Nếu như gặp phải phiền phức  có thể đi chùa Già Diệp tị nạn, ta cùng tiểu pháo nói."

Chùa Già Diệp chỉ lấy nữ lưu, Tưởng Ngọc có thể đi.

"Công tử cẩn thận, ta tại bách lĩnh chờ tin tức của ngươi, nhìn ngươi danh khắp thiên hạ, khải hoàn mà về."

Tưởng Ngọc nói khẽ, trong mắt muôn vàn tình ý hóa thành u thủy, đủ để hòa tan thế gian hết thảy.

Tô Dật đối nàng mỉm cười, sau đó quay người rời đi, thả người nhảy lên, tan biến tại Tây Uyển thành này tòa rừng sắt thép bên trong, Nhậm Ngã Cuồng thở dài một tiếng, đành phải bắt kịp.

Cùng lúc đó, tại Tây Uyển thành một bên khác, Hàn Oán Đạo cùng Phương Thiên thần quyền đang ở trên đường phố đối lập.

Hai người bốn mắt đối lập, bầu không khí có chút khẩn trương.

"Ngươi vì sao ở đây?"

Phương Thiên thần quyền trầm giọng vấn đạo, ánh mắt tràn ngập nghi vấn.

Hàn Oán Đạo buông tay cười nói: "Cùng các ngươi cùng một chỗ đối phó Thần Thể điện."

Nghe vậy, Phương Thiên thần quyền nhíu mày, rất nhanh hắn liền liên tưởng đến cái kia truyền thuyết, lộ ra vẻ chợt hiểu.

"Chúng ta chỉ đối phó Thần Thể điện, sẽ không trêu chọc vị kia, ngươi nhưng phải nghĩ rõ ràng."

Phương Thiên thần quyền nhắc nhở, nếu là Hàn Oán Đạo muốn đối phó hoàng thể, hắn vẫn là lẫn mất xa xa, không tham dự thì tốt hơn..