Chương 145: Sở vương triều

Chương 145: Sở vương triều

"Đó là tự nhiên."

Hàn Oán Đạo gật đầu nói, trong lòng thì xem thường.

Diệt đi Thần Thể điện, Tô Dật Thái Thương bá thể thế tất bại lộ, đến lúc đó Tử Vi thần thể Đế Minh Thiên thế tất sẽ xuất động.

Vừa nghĩ tới Đế Minh Thiên, Hàn Oán Đạo ánh mắt lóe lên một tia sát ý.

Rất nhanh, Tô Dật cùng Nhậm Ngã Cuồng bay tới.

"Người kia là ai?"

Nhậm Ngã Cuồng tò mò hỏi, Hàn Oán Đạo tu vi mạnh mẽ, vô thanh vô tức, khiến cho hắn một mực không có phát giác được.

"Hàn Oán Đạo."

Tô Dật nói khẽ, Nhậm Ngã Cuồng liền trừng to mắt, vị này liền là dẫn tới Tô Đế tông các đại lão bàn tán sôi nổi Hàn Oán Đạo?

Sau đó Tô Dật rơi đến Hàn Oán Đạo, Phương Thiên thần quyền ở giữa, nói: "Chúng ta đi thôi!"

Thần Thể điện tổng bộ ở vào đông trong đất, bọn hắn cần phải xuyên qua thất triều, theo Viêm nguyên bên cạnh đi qua.

Hàn Oán Đạo cùng Phương Thiên thần quyền gật đầu, bốn người lúc này rời đi.

Bốn người đáp lấy riêng phần mình pháp khí, từ Phương Thiên thần quyền dẫn đường, rất nhanh liền bay ra Tây Uyển thành.

Tại Tô Dật ra hiệu dưới, Nhậm Ngã Cuồng tại Tô Đế tông bên trong thả ra tin tức.

Nhậm Ngã Cuồng: Ta muốn đi theo Tô ca đi san bằng Thần Thể điện!

La Phù bá hoàng: Hả? Các ngươi muốn chết?

Phong Liệt: Thần Thể điện vô cùng cường đại, các ngươi vẫn là cẩn thận một chút.

Linh Tang: Lần này đi Thần Thể điện, luôn cảm giác Yêu Chủ hội nhấc lên thiên hạ phong trào.

Thanh Yếm ma quân: Bội phục, đổi lại là ta, cũng không dám tìm Thần Thể điện phiền phức.

Lý Họa Hồn: Chờ lấy, ta cũng tiến đến trợ giúp các ngươi.

Tây Sở Bá Vương: Tìm Thần Thể điện phiền phức? Có ý tứ, Thần Thể điện trước đó mời qua ta, nhưng bị ta cự tuyệt, nếu như ta nếu là gia nhập, hiện tại chúng ta chẳng phải là kẻ địch?

. . .

Tô Dật cũng không lo lắng tin tức để lộ, tốt nhất là để lộ, như thế Thần Thể điện liền biết được Tô Dật chuẩn bị tìm hắn nhóm, liền sẽ không lại phái người đi tới Bách Lĩnh chi địa.

Nếu là Lý Họa Hồn có thể tương trợ, bọn hắn phần thắng càng lớn hơn.

"Nếu là lấy Tô Đế tên, nhường hết thảy thành viên tiến công Thần Thể điện, sẽ như thế nào?"

Tô Dật trong lòng huyễn tưởng nói, bất quá này là không thể nào, mệnh lệnh về sau, hắn như thế nào hồi báo Tô Đế tông thành viên?

Như không cách nào thỏa mãn mỗi một vị, rất dễ dàng liền đem đầu mâu dẫn tới trên người hắn.

Dựa vào cái gì Tô Đế đối ngươi ưu ái như thế?

Đến lúc đó, một ít Tô Đế tông thành viên lại phái người tới giết hắn, cái kia chính là hậu hoạn vô tận.

Không có người ưa thích bị yếu hơn mình người trêu đùa.

Cho nên tại thực lực mạnh mẽ đứng lên trước, hắn nhất định phải chú ý cẩn thận, không thể bại lộ thân phận của mình.

Tô Đế tông bên trong, ngoại trừ Lý Họa Hồn nguyện ý trợ giúp bên ngoài, những người khác chỉ là xem náo nhiệt, dù sao Thần Thể điện không đơn giản, không người nào nguyện ý vì Tô Dật đi đắc tội Thần Thể điện.

Mặc dù có Thần Ảnh quân đoàn, cũng chưa chắc có thể hủy diệt Thần Thể điện.

Hiên Viên Tôn đều không dám tùy tiện đắc tội Thần Thể điện, Đại Chu nữ hoàng cũng thế.

Thần Thể điện cường giả thật sự là quá nhiều, hơn nữa còn đều có được thể chất đặc thù.

Trên đường đi, bốn người rất ít trao đổi.

Ngày thứ hai, bọn hắn liền đi ngang qua Đại Ngụy, tiến vào mãnh đường.

Bọn hắn hoành hành không sợ, trực tiếp theo triều quốc vùng trời lướt qua, cho dù bị người thấy, cũng không người dám ngăn cản.

Trường An còn tại trùng kiến, đang trong hoàng cung tu luyện Lý Tổ Huyền bỗng nhiên ngẩng đầu, vừa hay nhìn thấy Tô Dật bốn người bay lượn mà qua thân ảnh.

Hắn không khỏi cảm thán nói: "Thất triều bách lĩnh, đối với ngươi mà nói, bất quá là điểm xuất phát, bầu trời của ngươi là toàn bộ đông thổ, thậm chí càng xa."

Hắn đang cầu khẩn, hi vọng Tô Dật có thể hủy diệt Thần Thể điện, Tây Uyển thành ngay tại thất triều rìa, rất dễ dàng gây họa tới đến bọn hắn.

Tô Dật xếp bằng ở Chu Võ kiếm bên trên, một bên dùng luyện thể đan dược, một bên ngự kiếm bay lượn.

Lần thứ nhất rời đi Bách Lĩnh chi địa cùng thất triều, hắn vẫn còn có chút khẩn trương.

Thái cổ đến cùng lớn bao nhiêu, có bao nhiêu thiên kiêu nhân vật, hắn đều cảm thấy rất hứng thú.

"Ngươi sáu vị huynh đệ ở đâu?"

Tô Dật bỗng nhiên mở miệng hướng Nhậm Ngã Cuồng hỏi, Nhậm Ngã Cuồng từng nói qua, hắn nghĩa phụ thu dưỡng bảy vị nghĩa tử

Trong đó bao quát hắn, mà Lý Họa Hồn thì là hắn nghĩa phụ thân sinh, cho nên hắn tại Lý Họa Hồn trước mặt hết sức cẩn thận từng li từng tí.

Nhậm Ngã Cuồng lắc đầu nói: "Ta làm sao biết, nghĩa phụ đối với chúng ta hết sức nghiêm ngặt, rất ít để cho chúng ta chạm mặt, đều tại riêng phần mình tu luyện, năm ngoái mới phá thiên hoang để cho ta xuất quan."

Nhấc lên nghĩa phụ của hắn, trên mặt hắn liền lộ ra cuồng nhiệt vẻ ngưỡng mộ.

Hàn Oán Đạo quay đầu nhìn chằm chằm Nhậm Ngã Cuồng, hỏi: "Nghĩa phụ của ngươi là ai?"

Hắn bấm ngón tay tính toán, sắc mặt biến hóa, nhìn về phía Nhậm Ngã Cuồng tầm mắt trở nên vi diệu.

Nhậm Ngã Cuồng khẽ nói: "Dựa vào cái gì nói cho ngươi?"

Phương Thiên thần quyền nghe được lộ ra nụ cười, hắn cũng rất chán ghét Nhậm Ngã Cuồng, nhưng thấy Nhậm Ngã Cuồng cho Hàn Oán Đạo vứt vẻ mặt, hắn liền không hiểu có chút vui vẻ.

Hàn Oán Đạo bị đỗi một câu, cũng không tức giận, lắc đầu bật cười, không cần phải nhiều lời nữa.

Sau đó một quãng thời gian, bọn hắn đều không có gặp được trở ngại, mỗi ngày chỉ nghỉ ngơi một canh giờ, sau đó một mực đi đường.

Ba ngày sau, bọn hắn liền rời đi thất triều chỗ.

Lại dùng hai ngày, cùng Viêm nguyên gặp thoáng qua.

Đứng trên không trung, Tô Dật quay đầu nhìn lại, có thể thấy Viêm nguyên bầu trời đều là màu đỏ thắm, tựa như địa ngục phong cảnh.

Một ngày này, bọn hắn rơi vào một dòng sông lớn bên bờ, hai phía là bình nguyên, mênh mông.

Này đại giang rộng chừng trăm trượng, nước sông mãnh liệt, phàm nhân đi vào, tuyệt đối trong nháy mắt thịt nát xương tan.

"Này sông Thượng Du phần cuối liền là Man Đông giang, Man Đông giang rộng chừng ngàn trượng, khí thế bàng bạc, ẩn giấu vô số linh thú, yêu thú, thuộc về đông thổ to lớn hiểm địa."

Hàn Oán Đạo đi vào Tô Dật bên cạnh, ngồi xếp bằng mà xuống, nhìn đại giang cười nói: "Chuyến này, chúng ta liền đem đi ngang qua Man Đông giang, đến lúc đó ngươi có khả năng dừng lại một hồi, quan sát Man Đông giang, có lẽ có thể để ngươi có lĩnh ngộ."

Man Đông giang!

Tô Dật nhìn chằm chằm sông sóng, mắt không chớp hỏi: "Ngươi có biết Tây Sở Bá Vương?"

"Tây Sở Bá Vương Hạng Thuấn chính là thiên kiêu, đế hoàng chi tài, thể chất của hắn cũng rất mạnh, thậm chí không kém hơn ngươi, sáng lập Sở vương triều, đợi một thời gian, hắn thế tất có thể đưa thân tại Thiên Hạ danh phổ, Sở vương triều rất điệu thấp, vì sao ngươi biết?" Hàn Oán Đạo tò mò hỏi ngược lại.

"Vậy ngươi lại làm sao biết?"

Tô Dật vẻ mặt bình tĩnh, làm cho không người nào có thể xem thấu tim của hắn.

Hắn âm thầm suy tư, có phải hay không hẳn là đi xem một chút Tây Sở Bá Vương?

Cho dù không cách nào lôi kéo Tây Sở Bá Vương trợ hắn đối kháng Thần Thể điện, cũng có thể kết giao một phen.

Hắn có loại dự cảm, tương lai Tây Sở Bá Vương hội vang danh thiên hạ.

Bây giờ nghe Hàn Oán Đạo ý tứ, trong lòng hắn, Tây Sở Bá Vương thiên phú không kém gì Tô Dật, nhường Tô Dật đối Tây Sở Bá Vương càng thêm cảm thấy hứng thú.

"Ngươi thật vô cùng xảo quyệt."

Hàn Oán Đạo nhìn chằm chằm Tô Dật gò má, chân thành nói.

"Như nhau."

Đối mặt Tô Dật, Hàn Oán Đạo chỉ có thể lắc đầu, bất đắc dĩ rời đi.

Hắn muốn theo Tô Dật rút ngắn quan hệ, làm sao Tô Dật đối với hắn phòng bị rất sâu.

Ầm ầm ——

Đúng lúc này, sông hai bờ sông bình nguyên kịch liệt bắt đầu lay động, cả kinh Tô Dật bốn người liền vội vàng đứng lên.

"Cái đó là. . ."

Phương Thiên thần quyền trầm giọng nói, Tô Dật, Hàn Oán Đạo, Nhậm Ngã Cuồng theo ánh mắt của hắn nhìn lại.

Chỉ thấy đại giang hạ du có một bóng người đi ngược dòng nước, chấn động tới cao trăm trượng bọt nước, khí thế vô cùng, phảng phất không có cái gì có thể ngăn cản hắn.

Rút ngắn khoảng cách xem xét, đây là người thân mặc áo bào xanh nam tử trung niên, chân đạp một thanh hắc đao sống đao, lưỡi đao đối diện phía trước, mũi đao nghiêng hướng lên trên, như là lướt sóng một dạng, đao khí tung hoành, đem cuồn cuộn nước sông chém thành hai nửa..