Chương 146: Man Đông giang Bạch Long

Chương 146: Man Đông giang Bạch Long

Đạp đao mà đến, ngược dòng mà đi!

Cho dù cách xa nhau mấy ngàn thước, Tô Dật đã có thể cảm nhận được đối phương cái kia cỗ cường đại đao khí.

So với Hạ Thiên Ý, Lục Tử Vi, không hề yếu, thậm chí mơ hồ càng mạnh một điểm.

"Là hắn! Đao Tuyệt!"

Hàn Oán Đạo sắc mặt trầm xuống, hắn nhường Tô Dật khiêu mi, thầm nghĩ: "Quả nhiên là hắn!"

Mạnh mẽ như thế đao khí, tại trong sự nhận thức của hắn, chỉ có cùng Kiếm Thánh Hạ Thiên Ý nổi danh Đao Tuyệt Bành Thương Hải có tư cách chưởng khống.

Bành Thương Hải đạp đao lướt qua, nhấc lên hai hàng sông sóng, đập thẳng chân trời.

Tô Dật bốn người lui lại, Bành Thương Hải theo bọn hắn phía trước lướt qua, nhấc lên sông sóng hướng bọn hắn đánh tới, muốn bao phủ bọn hắn.

Phương Thiên thần quyền huy quyền ném tới, đem chụp về phía bọn hắn sông sóng đánh tan.

Thấy này, Bành Thương Hải bỗng nhiên dừng lại, thả người nhảy lên, chân đạp hắc đao phóng tới Tô Dật bốn người, không có đao khí quấy, Giang Hà vẫn như cũ cuồn cuộn lấy, thật lâu khó mà bình tĩnh.

Cộc

Bành Thương Hải rơi xuống đất, hắc đao bay vào trong tay hắn, cùng Tô Dật bốn người cách xa nhau mười mét.

Tô Dật đánh giá Bành Thương Hải, ấn tượng đầu tiên cũng cảm giác người này rất lạnh lùng kiêu ngạo, xem người đương thời quai hàm đều là khẽ nhếch, một bộ lỗ mũi xem người bộ dáng.

"Phương Thiên thần quyền?"

Bành Thương Hải mở miệng hỏi, một đôi tròng mắt tựa như mắt sói, chăm chú nhìn Phương Thiên thần quyền, thanh âm như hồng chung, bá khí mười phần.

Nhậm Ngã Cuồng không quen nhìn hắn, phẫn nộ quát: "Ngươi cái cháu con rùa, đi đường không có mắt sao?"

Hoắc

Kình phong đập vào mặt, Nhậm Ngã Cuồng con ngươi thít chặt, chỉ thấy Bành Thương Hải kiểu thuấn di xuất hiện ở trước mặt hắn, mũi đao khoảng cách cổ họng của hắn không đến một cm.

Hắn chỉ cần cánh tay phải lắc một cái, liền có thể thương tổn được Nhậm Ngã Cuồng.

Thật nhanh!

Tô Dật âm thầm kinh hãi, đổi lại là hắn, cũng không cách nào ứng đối dạng này tập kích.

Phương Thiên thần quyền cùng Hàn Oán Đạo đều là nhíu mày, rõ ràng đều khó chịu Bành Thương Hải.

Bành Thương Hải bỏ qua Nhậm Ngã Cuồng, nhìn chăm chú về phía Phương Thiên thần quyền, hỏi: "Ngươi vì sao ở chỗ này?"

Phương Thiên thần quyền nheo mắt lại, hồi đáp: "Các hạ không khỏi quan tâm quá nhiều đi?"

Bành Thương Hải nhìn chằm chằm hắn, tầm mắt càng phát ra sắc bén.

Năm người ở giữa bầu không khí càng ngưng trọng thêm.

Bành Thương Hải bỗng nhiên nở nụ cười, thu đao quay người rời đi, chỉ để lại một câu nói.

"Ngươi thụ thương, bằng không ta thật nghĩ cùng ngươi luận bàn một phen."

Hắn nhường Phương Thiên thần quyền sắc mặt hơi hơi khó coi, hai người đều thuộc về thật mạnh người, tự nhiên chịu không được này loại nhìn như hảo ý trào phúng.

Phương Thiên thần quyền hít sâu một hơi, không có ra tay.

Mục tiêu của hắn là Thần Thể điện, như cùng Bành Thương Hải động thủ, cho dù có thể thắng, cũng phải thương thế tăng thêm.

"Người này quá trang! Nếu là ta đại ca tại, nhất định khiến cho hắn quỳ khóc!"

Nhậm Ngã Cuồng hừ lạnh nói, mong muốn cho mình vãn hồi chút mặt mũi, đáng tiếc không ai để ý tới hắn.

Tô Dật nhìn về phía Hàn Oán Đạo, hỏi: "Ngươi không phải rất mạnh sao? Có thể nhịn?"

Hàn Oán Đạo giả bộ như cao thâm mạt trắc bộ dáng, cười nói: "Không đáng, hắn có thể sẽ thành cho chúng ta giúp đỡ."

"Có ý tứ gì?" Tô Dật tò mò hỏi.

Hàn Oán Đạo tựa hồ tinh thông xem bói chi thuật, có thể biết trước một ít chuyện.

"Ngày sau liền biết."

Hàn Oán Đạo mỉm cười, sau đó ngồi xuống đất, nhắm mắt dưỡng thần, không tiếp tục để ý Tô Dật.

"Dừng a!"

Nhậm Ngã Cuồng khinh thường hừ một cái, nếu là Lý Họa Hồn tại, khẳng định nắm Hàn Oán Đạo treo ngược lên đánh, hắn ghét nhất này loại quanh co lòng vòng người.

Bốn người tiếp tục nghỉ ngơi, từ Bành Thương Hải đạp đao nghịch sông về sau, lại không người đi ngang qua nơi đây, liền liền yêu quái đều không có.

Tô Dật yêu khí đủ để chấn nhiếp tuyệt đại bộ phận yêu quái, để bọn hắn không dám tới gần.

Nghỉ ngơi một lúc lâu sau, bốn người theo đại giang tiếp tục đi tới.

Bọn hắn tốc độ phi hành rất nhanh, nhưng chưa từng gặp được Bành Thương Hải.

Căn cứ Hàn Oán Đạo nói, Bành Thương Hải rất có thể là muốn đi Sở vương triều.

Đao Tuyệt cùng Kiếm Thánh rất giống, đều rất thích khiêu chiến cường giả

Gần nhất Sở vương triều Tây Sở Bá Vương thanh danh vang dội, hắn tự nhiên cảm thấy hứng thú.

Sau ba ngày.

Tô Dật bốn người còn tại ngự không phi hành.

Tô Đế tông bên trong, Tây Sở Bá Vương bỗng nhiên mở miệng.

Tây Sở Bá Vương: Vừa đánh bại một tên xưng hào làm đao tuyệt gia hỏa, các ngươi ai nhận biết?

Kiếm Thánh Hạ Thiên Ý: Ngươi đánh bại Bành Thương Hải?

Nhậm Ngã Cuồng: Ngươi không có khoác lác?

Tây Sở Bá Vương: Bổn vương cần khoác lác? Bổn vương đem lời đặt xuống ở chỗ này, ai không phục, tùy thời tới Man Đông giang Sở vương triều tìm bổn vương, bổn vương phụng bồi!

Hiên Viên Tôn: Tiểu tử, ngươi rất ngông cuồng.

Lý Họa Hồn: Ngươi chờ.

. . .

Tô Dật giật mình, nguyên lai Bành Thương Hải đạp đao nghịch sông chuyến đi là muốn khiêu chiến Tây Sở Bá Vương.

Như vậy cuồng gia hỏa bại!

Nghe Tây Sở Bá Vương ngữ khí, rõ ràng thắng được rất nhẹ nhàng.

Bất quá cái tên này thật ngông cuồng, đã dẫn tới Lý Họa Hồn chú ý, đoán chừng muốn bị Lý Họa Hồn giáo làm người.

Cũng có một cái khác khả năng, cái kia chính là Lý Họa Hồn không địch lại Tây Sở Bá Vương, bị giáo.

"Ha ha ha ha —— "

Nhậm Ngã Cuồng bỗng nhiên cất tiếng cười to, dọa đến Tô Dật, Hàn Oán Đạo, Phương Thiên thần quyền cùng nhau quay đầu nhìn về phía hắn.

Có mao bệnh?

Nhậm Ngã Cuồng đối Tô Dật nháy mắt ra hiệu, một bộ ngươi hiểu biểu lộ.

Tô Dật im lặng, quay đầu đi, không thèm để ý hắn.

Hàn Oán Đạo cùng Phương Thiên thần quyền liếc nhau, đều cảm giác không hiểu thấu.

Bốn người tiếp tục đi tới.

Lại qua hai ngày.

Bọn hắn rốt cục thấy Man Đông giang.

Chỉ thấy Giang Hà phần cuối, hai ngọn núi về sau, mặt sông đột nhiên mở rộng, đường kính đi đến ngàn trượng, dùng hiện đại khoảng cách tính toán, tương đương với hơn ba ngàn mét, càng đi về trước, mặt sông càng rộng, giống như đại dương mênh mông.

Đúng là Man Đông giang!

Giờ phút này, tại Man Đông giang bên bờ, có ngàn vạn tên tu sĩ tụ tập tại cùng một chỗ, bọn hắn mặt hướng Man Đông giang, ngồi trên mặt đất, riêng phần mình nghị luận, theo bọn hắn ăn mặc đó có thể thấy được bọn hắn cũng không phải là đến từ cùng một môn phái.

"Chân Long sắp xuất thế!"

"Nghe nói đầu này Bạch Long tu luyện trăm năm, đã đạt Xuất Khiếu cảnh, thiên phú cực cao!"

"Yêu tộc tu luyện vốn là gian nan, có thể tại trăm năm thời gian đi đến Xuất Khiếu cảnh, xác thực khó lường."

"Chậc chậc, nó thật sẽ ra ngoài sao?"

"Thần Thể điện vị đại nhân kia hẳn là sẽ không lấn gạt chúng ta."

Các tu sĩ tiếng nghị luận bị phương xa Tô Dật bốn người thu vào trong tai.

Khi bọn hắn nghe được Thần Thể điện ba chữ lúc, đều là vẻ mặt run lên.

"Xem tới nơi đây có Thần Thể điện phân đà."

Hàn Oán Đạo tràn ngập thâm ý nói, tầm mắt liếc nhìn Tô Dật  chờ đợi Tô Dật an bài.

Vô luận là hắn, vẫn là Phương Thiên thần quyền, đều nắm hi vọng ký thác tại Tô Dật thân bên trên, cho nên đều nguyện ý nghe Tô Dật quyết định.

"Trước diệt đi này phân đà, lưu thoại, nói cho Thần Thể điện, chúng ta đã hướng bọn hắn đánh tới, miễn đến bọn hắn lại đi Bách Lĩnh chi địa."

Tô Dật trầm giọng nói, trọng yếu nhất chính là hắn nghĩ kéo người mới vào tông, thuận tiện cướp sạch Thần Thể điện phân đà.

"Ta thích!"

Nhậm Ngã Cuồng nhếch miệng cười nói, một đường tiến lên, nhưng làm hắn nhàm chán hỏng, rốt cục có chuyện kích thích phát sinh.

Rất nhanh, Tô Dật bốn người rơi vào bên bờ.

Tô Dật yêu khí dẫn tới hơn vạn tu sĩ cùng nhau quay đầu nhìn lại, đều hết sức cảnh giác.

Bốn người bỏ qua những cái kia thay đổi tầm mắt  chờ đợi lấy Thần Thể điện xuất hiện.

Bên bờ tu vi đại bộ phận đều là bão đan vào pháp cảnh, số ít người đi đến Nguyên Anh cảnh, cho nên bọn hắn cũng không sợ Tô Dật.

Đại khái đi qua bốn canh giờ.

Màn đêm buông xuống lúc, Man Đông giang bên trong bỗng nhiên truyền ra một đạo cao vút tiếng long ngâm..