Chương 147: Chân đạp Bạch Long đứng đầu

Chương 147: Chân đạp Bạch Long đứng đầu

Ngâm

Màn đêm phía dưới, trăng sáng cao chiếu, tiếng long ngâm vô cùng vang dội, quanh quẩn tại Man Đông giang phía trên.

Tại bên bờ ngồi xuống chờ đợi hơn vạn tu sĩ dồn dập mở mắt, tất cả đều hưng phấn đứng dậy, hình ảnh rất là hùng vĩ.

"Chân Long xuất thế!"

"Ở đâu? Ở đâu?"

"Nếu là có thể bắt giết đầu này Bạch Long, thật là tốt biết bao, nó toàn thân là bảo a!"

"Đối đãi nó ra sông, các đạo hữu, chúng ta liền đều bằng bản sự!"

"Chờ hơn nửa tháng, rốt cục muốn gặp được trong truyền thuyết Long!"

Các tu sĩ xúc động khó nhịn, thậm chí cầm ra bản thân pháp khí.

Tô Dật vẻ mặt khẽ biến, chẳng biết tại sao, hắn có thể cảm giác được Man Đông giang dưới có tiếng tim đập.

Chân Long chi gân!

Từ khi hắn dung hợp Chân Long chi gân về sau, hắn thì tương đương với một đầu hình người Chân Long, có thể cảm giác được mặt khác Long khí tức.

Hắn thậm chí có thể cảm giác được đầu kia Bạch Long cảm xúc.

Nó đang sợ.

Nó cũng đang chờ mong.

Sợ hãi các tu sĩ, chờ mong Tô Dật.

Tô Dật nhíu mày, không khỏi do dự, có nên hay không cứu đầu này Bạch Long?

"Đúng là Chân Long, khí huyết rất mạnh."

Hàn Oán Đạo sờ lên cằm lẩm bẩm nói, đối với Bạch Long, bọn hắn không thèm để ý, bọn hắn để ý là Thần Thể điện.

Phương Thiên thần quyền liếc nhìn chung quanh, trầm giọng nói: "Có thần thức tại liếc nhìn chúng ta."

Thần thức!

Chỉ có đi đến Xuất Khiếu cảnh sinh linh mới có thể có được thần thức.

Thần thức có khả năng xuyên thủng hết thảy, kiểm tra Linh bảo, dò xét tu vi, tính toán khoảng cách các loại.

Tương đương với một đôi có thấu thị, viễn thị vô hình chi nhãn!

"Rốt cục muốn chiến đấu, ta đã sớm đã đợi không kịp!"

Nhậm Ngã Cuồng cười hắc hắc nói, hắn muốn tại Tô Dật trước mặt trọng chấn hùng phong, chứng minh chính mình!

Oanh một tiếng!

Man Đông giang bỗng nhiên nhảy lên ra một đạo bóng trắng, đúng là các tu sĩ muốn có được Bạch Long!

Đầu giống như lạc đà, sừng như hươu, mắt giống như thỏ, tai giống như trâu, hạng giống như rắn, bụng giống như thận, trắng vảy giống như cá chép, trảo giống như ưng, chưởng giống như hổ, tại màn đêm phía dưới, thân thể của nó lóng lánh hào quang nhàn nhạt, làm cho người chú mục.

Đây là một đầu Chân Long!

Cùng Tô Dật biết Hoa Hạ thần long rất giống, chỉ là cũng không phải là ngũ trảo kim long, mà là một đầu thần võ bất phàm Bạch Long!

Này Bạch Long thân dài mười trượng, chính đối trăng sáng thét dài.

Lên

Các tu sĩ cùng nhau thả người vọt lên, hoặc là trực tiếp ngự không phi hành, hoặc là mượn nhờ pháp khí, tranh nhau chen lấn thẳng hướng Bạch Long.

Bạch Long hai mắt trong veo, nhìn chằm chằm hơn vạn tu sĩ, đột nhiên kéo ra miệng rồng, bắn ra cuồn cuộn liệt diễm, chiếu sáng trong màn đêm Man Đông giang.

Liệt diễm như là sông sóng phóng đi, tốc độ rất nhanh, nhưng xông lên phía trước nhất các tu sĩ đều rất mạnh, cấp tốc tránh né, phía sau tu sĩ thì thảm rồi, lúc này liền có mười mấy tên tu sĩ bị long diễm bao phủ, tiếng kêu thảm thiết vang vọng màn đêm.

Bạch Long quay đầu nhìn về phía Tô Dật, giãy dụa thân rồng hướng Tô Dật vọt tới.

Nhưng nó rất nhanh liền bị các tu sĩ vây quanh, đại chiến trong nháy mắt bùng nổ.

Mặc dù Bạch Long chính là Xuất Khiếu cảnh Yêu Vương, cũng rất khó địch qua nhiều tu sĩ như vậy, không bao lâu, nó liền ở vào hạ phong.

Các tu sĩ một bên chiến đấu, một bên lẫn nhau giận mắng, sợ có người cướp đi Long đan.

Long đan, còn gọi là long châu.

Tương đương với yêu quái yêu đan, yêu lực tụ tập mà thành sản phẩm, là yêu quái thân thể bên trong đồ vật quý giá nhất, Long đan cũng là như thế, thuộc về thân rồng bên trong giá trị cao nhất đồ vật.

Một cái Long đan, giá trị liên thành!

Từng đạo pháp thuật rơi vào Bạch Long bên trên, để nó toàn thân máu me đầm đìa, tê minh thanh liên tiếp vang lên, vô cùng réo rắt thảm thiết.

Tô Dật không đành lòng, chân phải giẫm một cái, thả người vọt lên.

Chu Võ kiếm cùng Bại Oán kiếm đồng thời xuất hiện tại hắn trong hai tay, hắn trực tiếp thi triển tung hoành thần thông, đi vào trắng đỉnh đầu rồng.

Song kiếm vung lên, kiếm khí quét ngang, đem chung quanh các tu sĩ tất cả đều đánh bay ra ngoài.

"Hắn quả nhiên nhịn không được."

Hàn Oán Đạo lắc đầu bật cười, vừa vặn nhường Tô Dật nắm âm thầm Thần Thể điện cường giả hấp dẫn ra tới.

Nhậm Ngã Cuồng cùng Phương Thiên thần quyền cũng không lo lắng, những tu sĩ này tối cường bất quá Nguyên Anh cảnh, sao có thể là Tô Dật đối thủ?

Cút

Tô Dật tức giận rít gào, thanh âm tựa như long ngâm, so Bạch Long tiếng gào thét còn muốn bá khí, dọa phá mấy ngàn tên tu sĩ can đảm, phần lớn người đều giống như nước thủy triều thối lui.

Số ít tu sĩ còn dừng lại tại chỗ cũ, cắn răng nghiến lợi nhìn về phía Tô Dật.

"Yêu nghiệt, ngươi muốn làm gì?"

Một tên Nguyên Anh cảnh lão giả tức giận vấn đạo, trong tay kim trượng run rẩy, bại lộ nội tâm của hắn hoảng hốt.

Tô Dật tuy là ngưng thần Yêu Vương, nhưng khí huyết cường đại, đủ để khiêu chiến Xuất Khiếu cảnh cường giả, há lại bọn hắn Nguyên Anh tu sĩ có thể chống cự?

"Ngươi muốn chết sao?"

Tô Dật liếc mắt nhìn hắn, lạnh giọng hỏi.

Cho dù là màn đêm phía dưới, trong mắt của hắn hàn mang cũng có thể bị đối phương thấy, dọa đến Nguyên Anh cảnh lão giả lui lại, không còn dám mở miệng.

Bị Tô Dật giẫm lên đầu, Bạch Long cũng không có phẫn nộ, ngược lại lộ ra dịu dàng ngoan ngoãn biểu lộ, nó không ngừng gầm nhẹ, như tại hướng phụ mẫu khóc lóc kể lể hài tử.

Mắt thấy các tu sĩ tặc tâm bất tử, chỉ là lui lại, không hề từ bỏ, vẫn như cũ đem bọn hắn bao quanh, Tô Dật nổi giận.

Chu Võ kiếm, Bại Oán kiếm rời khỏi tay, ngay sau đó từng thanh từng thanh bảo kiếm theo trong cơ thể hắn bay ra, xoay quanh tại đỉnh đầu hắn, hình thành một đạo vòng tròn, mũi kiếm hướng ra ngoài.

Ông

Hết thảy bảo kiếm bắt đầu chia Ảnh, kiếm uy tùy ý mà ra, nhường hết thảy tu sĩ động dung.

"Này yêu kiếm khí như thế nào mạnh mẽ như thế?"

"Yêu tộc cũng có thể có mạnh như vậy kiếm khách?"

"Không thể để cho hắn đạt được!"

"Chúng ta ngồi xổm lâu như vậy, chẳng lẽ muốn bị hắn tiệt hồ? Hắn hôm nay mới đến a!"

"Không được a, không thể nhịn!"

Các tu sĩ lẫn nhau động viên, chuẩn bị cùng tiến lên.

Đúng lúc này, một cỗ hơi thở cực kỳ mạnh theo Man Đông giang bên trái núi rừng bên trong truyền đến.

Siêu việt Nguyên Anh cảnh!

Chỉ gặp, một tên nam tử áo lam hai tay thả lỏng sau thắt lưng, đạp không mà đến, phong độ nhẹ nhàng, khuôn mặt anh tuấn, tựa như một vị xinh đẹp công tử.

Sự xuất hiện của hắn nhường các tu sĩ kích động lên.

"Là Thần Thể điện Kiều đại nhân! Kiều Như Phi! Thiên Anh bảng thứ bốn mươi bảy tên tồn tại!"

Có người hoảng sợ nói, chợt vội vàng im miệng, sợ mạo phạm đến Kiều Như Phi.

Kiều Như Phi chính là nơi đây Thần Thể điện phân đà đà chủ, cũng là Thần Thể điện tiếng tăm lừng lẫy thiên tài, đứng hàng Thiên Anh bảng thứ bốn mươi bảy tên!

Cái gọi là Thiên Anh bảng, chính là ghi chép đông thổ hai tộc nhân yêu thiên tài bảng danh sách, trăm tuổi trở xuống nhân tộc thiên tài có thể nhập bảng, 500 tuổi trở xuống Yêu tộc thiên tài cũng có thể vào bảng.

Sở dĩ số tuổi hạn chế khác biệt, là bởi vì người chính là vạn vật chi linh, Tiên Thiên thiên phú liền khác hẳn với chủng tộc khác.

Tô Dật cũng đã được nghe nói Thiên Anh bảng, bất quá hắn không có để ý, bởi vì Thiên Anh bảng hàm kim lượng không bằng Thiên Hạ danh phổ.

"Yêu nghiệt, này Bạch Long cũng là ngươi dám nhúng chàm?"

Kiều Như Phi một bên đạp không đi tới, một vừa mở miệng nói.

Thanh âm của hắn rất nhẹ, nhưng thoại cũng rất bá đạo, nhường các tu sĩ dồn dập vì hắn lớn tiếng khen hay.

Thoại âm rơi xuống, Kiều Như Phi liền vọt qua tất cả tu sĩ đi vào Tô Dật cùng Bạch Long trước mặt.

Hắn cười tủm tỉm nhìn Tô Dật, nhìn như ôn hòa, phảng phất không lo lắng Tô Dật có thể chạy trốn.

Đúng lúc này, Nhậm Ngã Cuồng, Phương Thiên thần quyền, Hàn Oán Đạo bỗng nhiên xuất hiện tại hắn sau lưng.

Hắn vô ý thức quay đầu nhìn lại, khuôn mặt trở nên hoảng sợ, run giọng nói: "Phương. . . Phương Thiên. . .".