Chương 148: Sát thần

Chương 148: Sát thần

Phương Thiên thần quyền!

Kiều Như Phi kém chút dọa đến tè ra quần, Phương Thiên thần quyền mạnh không cần nhiều lời, siêu việt Xuất Khiếu cảnh tồn tại, lại thêm gần nhất lại cùng Thần Thể điện có mâu thuẫn, gần như là không cách nào hóa giải cừu hận, hắn làm sao có thể không sợ?

Nhậm Ngã Cuồng nhìn chằm chằm Kiều Như Phi, hừ lạnh nói: "Ngươi không phải mới vừa rất ngông cuồng sao? Tiếp tục a! Đầu này Bạch Long là ngươi dám nhúng chàm sao?"

Hắn dùng Kiều Như Phi lời nói đáp lễ Kiều Như Phi, nhường Kiều Như Phi lâm vào xấu hổ bên trong, không biết nên trả lời như thế nào.

"Phế đi hắn, để cho ta tới giết!"

Tô Dật thanh âm bỗng nhiên truyền đến, cả kinh Kiều Như Phi quay đầu nhìn lại, mặt lộ vẻ vẻ phẫn nộ, yêu nghiệt này làm sao như thế dễ giết?

Hắn vừa mới chuẩn bị mở miệng cầu xin tha thứ, một nắm đấm thép xuyên thủng bộ ngực của hắn, đúng là Phương Thiên thần quyền.

Phương Thiên thần quyền tại Kiều Như Phi sau lưng, khuôn mặt vô cùng lạnh lùng, lạnh giọng nói: "Các ngươi Thần Thể điện gia hỏa, ta thấy một cái giết một cái, thấy một đôi làm thịt một đôi!"

Kiều Như Phi dọa đến tê cả da đầu, chỉ cảm thấy thân thể không thuộc về mình, căn bản là không có cách động đậy.

Phương Thiên thần quyền nắm đấm quấn quanh lấy linh lực, tàn phá lấy Kiều Như Phi thân thể, khiến cho hắn kỳ kinh bát mạch đứt đoạn.

Xuất Khiếu cảnh Kiều Như Phi tại lão tiền bối trước mặt, không có chút nào sức chống cự.

Chủ yếu vẫn là Phương Thiên thần quyền ra tay quá nhanh, hoàn toàn không để ý tới Thần Thể điện.

"Các ngươi. . ."

Kiều Như Phi run giọng nói, còn chưa có nói xong, Tô Dật thả người vọt đến, một kiếm vung trảm.

Phốc lần một tiếng!

Máu tươi trực phún, Kiều Như Phi đầu bay về phía bầu trời đêm.

Ngay sau đó Tô Dật miệng phun địa uyên kim hỏa, dọa đến Phương Thiên thần quyền vội vàng thu quyền, mà Kiều Như Phi thì bị địa uyên kim hỏa bao phủ, cháy hừng hực, không đến thời gian ba cái hô hấp, liền đem Kiều Như Phi đốt thành tro bụi.

Thiên Anh bảng thứ bốn mươi bảy tên, như vậy ngã xuống!

Tô Dật trong đầu đi theo xuất hiện một lần mời người cơ hội.

Kiều Như Phi chính là Thần Thể điện đà chủ, lại là Thiên Anh bảng thiên tài, thân phận của hắn không đơn giản, tru diệt hắn, đối với Tô Dật tới nói, được cho là thành tựu, tự nhiên cũng nên có một lần mời người cơ hội.

Tô Dật không có lập tức quyết định, mà là nhìn những cái kia trợn mắt hốc mồm tu sĩ, giận quát một tiếng: "Ta chính là Bách Lĩnh Yêu Chủ, Thần Thể điện hạ lệnh truy sát ta, ta liền muốn hủy diệt Thần Thể điện, ta hội một đường giết đi qua, ngay trước thiên hạ thương sinh trước mặt, đường đường chính chính giết đến tận Thần Thể điện!"

Nói xong, hắn liền dẫn Nhậm Ngã Cuồng, Hàn Oán Đạo, Phương Thiên thần quyền rời đi.

Bạch Long đuổi theo, bọn hắn rất nhanh tan biến tại trong bóng đêm.

Oanh

Hơn vạn tu sĩ xôn xao, tất cả đều kinh hô lên.

"Bách Lĩnh Yêu Chủ?"

"Hắn muốn hủy diệt Thần Thể điện? Điên rồi sao?"

"Hắn đang tìm cái chết a!"

"Kiều Như Phi cái chết, Bách Lĩnh Yêu Chủ xong!"

"Chúng ta đợi lâu như vậy, liền là công dã tràng?"

. . .

Trên một ngọn núi, Tô Dật đám người hạ xuống, Bạch Long bỗng nhiên thu nhỏ, hóa vì một mét dài, nhào vào Tô Dật trong ngực.

"Ngươi tự do, chớ cùng lấy ta."

Tô Dật hơi cau mày, nói khẽ.

Chân Long huyết mạch, sao mà trân quý, hắn lại đem Bạch Long thả đi, nếu là truyền đi, thế nhân đều sẽ mắng hắn đồ đần.

"Ta muốn đi theo ngươi, ngươi coi chủ nhân của ta đi!"

Bạch Long miệng nói tiếng người, quấn lấy Tô Dật eo không thả.

Tô Dật ngẩn người, đầu này Bạch Long thanh âm như là hài đồng, non nớt vô cùng.

Chẳng lẽ là ấu long?

Ấu long có thể có mười trượng?

"Ha ha, ngươi liền thu cất đi, đây chính là cơ duyên."

Phương Thiên thần quyền cười nói, Hàn Oán Đạo đi theo gật đầu, trong lòng lại đang suy nghĩ, Tô Dật vì sao khả năng hấp dẫn Bạch Long?

Cẩn thận cảm thụ, hắn phát hiện Tô Dật khí tức cùng Bạch Long có chút giống nhau.

Chẳng lẽ Tô Dật nửa yêu huyết mạch là Long?

Nhậm Ngã Cuồng nhìn chằm chằm Bạch Long, nói: "Tô ca, đem nó nướng tới ăn đi, ta nghe đại ca nói qua thịt rồng ăn ngon, còn chưa ăn qua đây."

Nướng Long!

Lời vừa nói ra, Bạch Long dọa đến toàn thân khẽ run rẩy, quấn đến Tô Dật sau lưng, theo Tô Dật đầu vai toát ra, đối Nhậm Ngã Cuồng rít gào, phát tiết bất mãn của mình.

Tô Dật lườm hắn một cái, nói: "Các ngươi trước chờ lấy, ta có việc, muốn một chỗ một hồi."

Nói xong, hắn liền dẫn Bạch Long rời đi.

Hàn Oán Đạo, Phương Thiên thần quyền, Nhậm Ngã Cuồng không có ý kiến, liền xem như bọn hắn, cũng phải có tư nhân không gian.

Đi vào dưới núi trong rừng cây, Tô Dật hỏi: "Ngươi tên là gì?"

Bạch Long quấn ở trên người hắn, một mực không thể buông ra, bởi vì nó máu me khắp người, dẫn đến Tô Dật áo trắng cũng nhuốm máu.

"Ta không có có danh tự, ta lúc sinh ra đời liền không có cha mẹ, tại Man Đông giang bên trong một mực tu luyện tới hôm nay, đoạn thời gian gần nhất, ta cảm giác rất nguy hiểm, bởi vì cảm nhận được chủ nhân khí tức, ta mới chạy đến."

Bạch Long hồi đáp, ngữ khí tràn ngập vui sướng, gặp được Tô Dật, nó cũng không cần lại lo lắng hãi hùng.

"Ừm, về sau ngươi liền gọi Tiểu Bạch đi."

Tô Dật gật đầu nói, sau đó trở về một cây đại thụ trước ngồi xuống.

"Tốt tốt! Về sau ta liền gọi Tiểu Bạch!"

Bạch Long hưng phấn nói, líu ríu nói không ngừng, đáng tiếc Tô Dật đã nhắm mắt lại, không tiếp tục để ý nó.

Thỉnh mời trở xuống tùy ý một vị sinh linh gia nhập Tô Đế tông!

Cơ Trọng Hiên!

Tào Kinh Nghị!

Dương Tà!

Phong Vô Đạo!

Nhậm Tiêu Dao!

Sát thần Công Tôn Khởi!

. . .

Hết thảy hai mươi bảy tên, nhường Tô Dật liền kinh hỉ.

Bởi vì có mấy vị đều là Thiên Hạ danh phổ cường giả.

Dương Tà, Phong Vô Đạo đều là đông thổ Ma đạo tiếng tăm lừng lẫy tồn tại, giết người không chớp mắt.

Sát thần Công Tôn Khởi càng là Đại Tần tướng quân, giết qua ngàn vạn người, vô số yêu ma, được vinh dự sát thần.

Tần Hoàng sủng ái nhất tin hai vị tướng quân một trong!

Nhậm Tiêu Dao, Tô Dật chưa nghe nói qua, hắn vô ý thức liên tưởng đến Nhậm Ngã Cuồng.

"Cái tên này sẽ không phải là Nhậm Ngã Cuồng huynh đệ a? Đều họ Nhậm. . ."

Tô Dật âm thầm nghĩ tới, trừ cái đó ra, còn có hắn tên hắn.

Không có xoắn xuýt, hắn trực tiếp lựa chọn sát thần Công Tôn Khởi!

Công Tôn Khởi tại Thiên Hạ danh phổ bên trong bài danh thứ chín, là Đại Tần nhất làm người nghe tin đã sợ mất mật tồn tại, so với bá đạo Tần Hoàng, chỉ có hơn chứ không kém.

Tô Đế mời sát thần Công Tôn Khởi gia nhập Tô Đế tông!

Đại Chu nữ hoàng: Công Tôn Khởi!

Tây Sở Bá Vương: A? Đại Tần sát thần cũng tới?

La Phù bá hoàng: Lại tới nhân vật hung ác.

Ma Lang tinh: Công Tôn Khởi là ai?

Sát thần Công Tôn Khởi: Các ngươi vì sao tại trong đầu của ta?

Phong Liệt: Chẳng lẽ là Thiên Hạ danh phổ thứ chín Công Tôn Khởi?

. . .

Nhìn xem đối thoại của bọn họ, Tô Dật bỗng nhiên nghĩ đến một sự kiện.

Hoa Hạ trong lịch sử Bạch Khởi lại tên Công Tôn Khởi, đều được xưng là sát thần, hẳn là. . .

Tô Dật biểu lộ trở nên cổ quái, Tần Hoàng, Bạch Khởi, Tây Sở Bá Vương. . .

"Hạ Thương Chu Xuân Thu Ngũ Bá. . . Tần Hán Đường Tống Nguyên Minh Thanh có phải hay không cũng sẽ tập hợp?"

Hắn bỗng nhiên đối thái cổ sinh ra rất mạnh tò mò, hẳn là thái cổ cùng Hoa Hạ có chặt chẽ không thể tách rời quan hệ?

Cùng lúc đó, người mới dẫn dắt thành viên Hắc Hổ Hoàng thượng tuyến, hắn mới mặc kệ người mới mạnh không mạnh, nên giao vào tông tài nguyên nhất định phải giao.

Lại hoành, có ta Tông chủ Tô Đế hoành?

Nhưng mà. . .

Sát thần Công Tôn Khởi: Nắm ta trục xuất Tô Đế tông đi, ta chi tâm vĩnh trung với Tần Hoàng.

Hắc Hổ Hoàng: Móa! Cẩn thận ta Tô Đế tông san bằng ngươi Đại Tần!

Lý Họa Hồn: Hả? Ngươi đều đã tiến đến, còn muốn đi ra ngoài? Một phần vạn tiết lộ sự hiện hữu của chúng ta làm cái đó?

Đại Chu nữ hoàng: Tông chủ, gạt bỏ hắn đi.

Hiên Viên Tôn: Chậc chậc, cổ hủ, đây chính là thành tiên cơ duyên!.