Chương 149: Công Tôn Khởi quy tâm

Chương 149: Công Tôn Khởi quy tâm

Nghĩ lui?

Tô Dật cười lạnh một tiếng, nếu để cho Công Tôn Khởi lui, nắm Tô Đế tông bại lộ, vậy phải làm thế nào?

Tô Đế tông tên có thể nói ra ngoài, nhưng bên trong thành viên cùng phương thức liên lạc không thể lộ ra!

Nghĩ xong, Tô Dật dùng thân phận của Tô Đế bắt đầu nói chuyện, đồng thời điều động cảm xúc, nhường Tô Đế uy áp bùng nổ.

Tô Đế: Tô Đế tông há lại ngươi nghĩ đến liền có thể tới? Bản đế nguyên bản liền đang chăm chú Tần Hoàng, ngươi nếu là dám tự tiện lui, bản đế hội gạt bỏ Tần Hoàng, ngươi nếu là dám lộ ra Tô Đế tông thành viên tin tức, bản đế sẽ đem ngươi Đại Tần trên dưới hết thảy giết chết, không cần nghi vấn bản đế năng lực!

Thi Quỷ vương Tiết Lệ: Tại sao lại tới. . . A a a!

Hiên Viên Tôn: Lại là cỗ uy áp này. . . Tông chủ. . . Ngài rốt cuộc mạnh cỡ nào?

Tô Dật: Tông chủ! Mau dừng lại! Ta sắp không chịu đựng nổi nữa a. . .

Nguyệt Thanh Long: Quá mạnh. . .

Sát thần Công Tôn Khởi: Tốt. . . Ta không lùi. . . Ta cũng tuyệt không bại lộ Tô Đế tông. . .

Hết thảy Tô Đế tông thành viên thượng tuyến, thỉnh cầu Tô Đế dừng tay, đồng thời giận mắng Công Tôn Khởi không biết điều.

Tô Dật thấy tốt thì lấy, chợt tiếp tục dùng thân phận của Tô Đế nói chuyện, nói cho Công Tôn Khởi, chỉ cần làm Tô Đế tông kính dâng được nhiều, là có thể hưởng thụ được hắn viện trợ, cũng không phải là muốn cho hắn thoát ly Đại Tần.

Công Tôn Khởi thấy này, đành phải nhận sợ.

Liền Đại Chu nữ hoàng đều tại Tô Đế tông bên trong, hắn cũng sẽ không nghi vấn Tô Đế, nói không chừng thật có thể nắm Tần Hoàng kéo vào được!

Sau cùng tại Hắc Hổ Hoàng nhắc nhở dưới, Công Tôn Khởi nộp lên trên vào tông tài nguyên.

Ngay sau đó, Tô Dật trong tay bỗng nhiên thêm một cái con mắt, sung huyết tinh hồng nhãn.

Tiểu Bạch bỗng nhiên cảm giác một cỗ sát khí truyền đến, dọa đến nó toàn thân khẽ run rẩy.

Nó quay đầu nhìn lại, thấy Tô Dật trong tay tròng mắt, không khỏi trừng lớn mắt rồng, run giọng hỏi: "Đây là cái gì?"

Tô Dật cũng bị này con ngươi sát khí hù đến, liền vội vàng đem nó thu nhập đạo kho bên trong.

Hắn âm thầm kinh hãi, đó là cái gì con ngươi?

Hắn rất tò mò, lại ngượng ngùng hướng Công Tôn Khởi hỏi thăm, bởi vì như vậy có hại thân phận của Tô Đế.

Sau đó, Tô Dật đứng dậy, mang theo Tiểu Bạch Hướng Sơn húc bay đi.

Giờ phút này, ở trên đỉnh núi, Nhậm Ngã Cuồng co quắp ngồi dưới đất, toàn thân mồ hôi lạnh, mồ hôi đầm đìa.

"Thế nào?"

Hàn Oán Đạo nhíu mày hỏi, vì sao Nhậm Ngã Cuồng đột nhiên phảng phất muốn chết một dạng?

Đối với Nhậm Ngã Cuồng, hắn một mực nhìn không thấu, bởi vì hắn tính không thấu Nhậm Ngã Cuồng lai lịch, trong lòng hắn liền như là sương mù bao phủ.

Càng là nhường hắn nhìn không thấu người, hắn càng hiếu kỳ.

Nhậm Ngã Cuồng xoa xoa trên mặt mồ hôi lạnh, lòng vẫn còn sợ hãi nói: "Là chúng ta Tông chủ. . . Hắn lại nổi giận. . ."

"Tông chủ? Các ngươi là cái gì tông?"

Phương Thiên thần quyền cũng tò mò, mở miệng hỏi.

Nhậm Ngã Cuồng nghe xong, lúc này một cái lý ngư đả đĩnh nhảy dựng lên, hai tay chống nạnh, ngạo nghễ nói: "Ta cùng Tô ca đều là đến từ Tô Đế tông, chúng ta Tông chủ là vô địch thiên hạ tồn tại!"

Tô Đế tông!

Hàn Oán Đạo cùng Phương Thiên thần quyền liếc nhau, đều nhìn ra sự nghi hoặc trong mắt đối phương.

Đây là cái gì gà rừng tông môn?

Bọn hắn vì sao chưa nghe nói qua?

Đúng lúc này, Tô Dật trở về, Tiểu Bạch vẫn như cũ cuốn lấy trên người hắn, không thể hạ xuống.

"Đi thôi, tiếp tục đi đường."

Tô Dật mở miệng nói, ba người không có ý kiến, từ Phương Thiên thần quyền dẫn đường, tiếp tục bay lượn.

Trên không trung, Tô Dật nhịn không được hỏi: "Các ngươi có biết Thần Thể điện phân đà ở đâu?"

Kiều Như Phi khẳng định có hết sức nhiều bảo bối, không thu liền là tiếc nuối!

Lúc trước dùng địa uyên kim hỏa lúc, Tô Dật nhanh tay lẹ mắt, đem Kiều Như Phi nhẫn trữ vật cướp đi, Phương Thiên thần quyền cũng thấy, nhưng không nói thêm gì.

Đối với Phương Thiên thần quyền tới nói, ngoại vật thấy rất nhẹ, hắn chỉ thờ phụng hai quả đấm của mình.

"Ta có thể tính tới."

Hàn Oán Đạo mỉm cười nói, hắn tựa hồ phát hiện Tô Dật một cái nhược điểm.

Tham tài!

Điểm này, về sau có khả năng thật tốt lợi dụng!

Thế là

Tại Hàn Oán Đạo dẫn đầu dưới, Tô Dật cướp đi Thần Thể điện này phân đà hết thảy bảo bối, Phương Thiên thần quyền thờ ơ, Nhậm Ngã Cuồng mặc dù thấy trông mà thèm, cũng không dám mạnh, thế là tất cả đều về Tô Dật hết thảy.

Tin tức truyền đi rất nhanh, không đến hai ngày liền truyền khắp Man Đông giang, tin tức hướng toàn bộ đông thổ truyền đi.

Nguyên bản Thần Thể điện một chỗ phân đà không đủ để dẫn tới như thế lớn chấn động, nhưng Bách Lĩnh Yêu Chủ lời nói lại là làm cho người chú mục.

Hắn muốn phá vỡ Thần Thể điện!

Vô số nhân cùng yêu quái đều cho rằng hắn điên rồi.

Thần Thể điện tồn tại vô số năm, như thế nào bị hắn hủy diệt?

Mấu chốt nhất chính là Thần Thể điện sau lưng cái vị kia, cùng Bách Lĩnh Yêu Chủ thể chất thế nhưng là lưu truyền một đoạn truyền thuyết.

Hoàng thể cùng vương thể chi tranh!

"Bách Lĩnh Yêu Chủ là điên rồi đi!"

"Cho là có Phương Thiên thần quyền tương trợ, liền có thể hủy diệt Thần Thể điện?"

"Thần Thể điện bên trong thế nhưng là có 81 tôn Thánh Chủ, từng cái vô cùng cường đại!"

"Quả thực là muốn chết!"

"Một phần vạn Bách Lĩnh Yêu Chủ thật có thể phá vỡ Thần Thể điện đâu?"

Trong lúc nhất thời, Bách Lĩnh Yêu Chủ tên càng phát hỏa nhiệt, vô số sinh linh đều đang chờ mong, chờ mong hắn đến cùng có thể hay không rung chuyển Thần Thể điện.

Sau năm ngày.

Tô Dật đám người đi tới Sở vương triều biên cảnh, Sở vương triều bị dãy núi vờn quanh, Man Đông giang đem một phân thành hai, tiên sương mù tràn ngập, tựa như thế ngoại đào nguyên.

Tô Dật nghĩ muốn gặp Tây Sở Bá Vương, cho nên mới vừa ở đây dừng lại.

Hắn vừa mới chuẩn bị tại Tô Đế tông bên trong gọi Tây Sở Bá Vương, lúc này, Công Tôn Khởi bỗng nhiên phát biểu.

Sát thần Công Tôn Khởi: Tông chủ, ta giao vào tông tài nguyên  có thể thỉnh cầu ngài ra tay một lần a?

Hắc Hổ Hoàng: Nhanh như vậy?

Hạ Hầu Cẩn Hiên: Thận trọng a!

Đường Khuynh Thiên: Sát thần, ngươi muốn làm gì?

Tô Đế: Ân, làm ngươi cần bản đế ra tay lúc, cứ mở miệng, chỉ này một lần, về sau ngươi còn muốn thỉnh cầu bản đế hỗ trợ, cần giao nhiều tư nguyên hơn!

Sát thần Công Tôn Khởi: Liền hiện tại.

. . .

Tô Dật khóe miệng co giật, cố nén đau lòng, đem Thần Ảnh quân đoàn truyền tống đến Công Tôn Khởi bên người.

Chợt, hắn do dự nói: "Vẫn là vòng qua Sở vương triều đi!"

Lúc trước có Thần Ảnh quân đoàn tại, niềm tin của hắn tràn đầy.

Hiện tại Thần Ảnh quân đoàn cơ hội đã dùng xong, nếu là Tây Sở Bá Vương ra tay với hắn làm cái đó?

Đây chính là liền Đao Tuyệt Bành Thương Hải đều đánh không lại kinh khủng tồn tại!

Hàn Oán Đạo cùng Phương Thiên thần quyền mặc dù nghi hoặc, nhưng cũng không có ý kiến.

Bọn hắn cũng không muốn phức tạp.

Nhậm Ngã Cuồng thì tại Tô Đế tông bên trong phát triển, nhắm mắt lại, theo sát lấy Tô Dật ba người tiến lên.

Nửa giờ sau, Thần Ảnh quân đoàn biến mất.

Sát thần Công Tôn Khởi: Thần Ảnh quân đoàn, quả nhiên lợi hại, phóng nhãn Hạ Chu Tần, cũng tìm không ra có thể so sánh cùng nhau quân đoàn, rất mạnh! Từ nay về sau, ta nguyện gia nhập Tô Đế tông, làm Tô Đế tông hiệu lực, nhìn Tông chủ hậu ái Đại Tần, che chở Đại Tần.

Lý Họa Hồn: Ngươi cũng là lui tông a!

Đại Chu nữ hoàng: Trẫm rất tò mò, ngươi lợi dụng Thần Ảnh quân đoàn giết ai?

Sát thần Công Tôn Khởi: Trưởng Tôn Vô Cực, gần nhất Ma Minh hết sức hung hăng ngang ngược, tàn sát ta Đại Tần vài tòa thành trì.

Hiên Viên Tôn: Trưởng Tôn Vô Cực thực lực không tầm thường, đã bị Thần Ảnh quân đoàn giết chết?

Đường Khuynh Thiên: Đại. . . Đại lão. . . Liền Ma Minh trưởng lão cũng dám giết. . .

Nhậm Ngã Cuồng: Hiện tại biết Tô Đế tông lợi hại a? Ban đầu là ai la hét muốn lui tông?

. . .

Tô Dật thấy nhíu mày, Ma Minh!

Thiên Hạ danh phổ bên trong, Ma Minh minh chủ bài đệ ngũ.

Còn có vị kia Trưởng Tôn Vô Cực, Hàn Oán Đạo nói qua, người này nhìn chằm chằm hắn, không nghĩ tới cứ thế mà chết đi, bị chết so Hỏa Ngục yêu hoàng còn oan..