Chương 150: Chiến thánh chủ

Chương 150: Chiến thánh chủ

"Thế nào?"

Hàn Oán Đạo hỏi, còn tưởng rằng Tô Dật không thoải mái.

Phương Thiên thần quyền cũng đi theo mở mắt nhìn về phía Tô Dật, tại kế hoạch của bọn hắn bên trong, Tô Dật là không thể thiếu tồn tại, cho nên bọn hắn cũng không hy vọng Tô Dật xảy ra chuyện.

Nhưng Tô Dật cũng không phải búp bê, thế nhưng là một tôn hung yêu, như thế nào không hiểu thấu xảy ra chuyện?

"Không có gì."

Tô Dật hồi đáp, sau đó hướng Phương Thiên thần quyền hỏi: "Qua Sở vương triều, đại khái còn bao lâu, mới có thể chạy tới Thần Thể điện chủ điện?"

Thần Thể điện phân đà vô số, mà chủ điện chính là trung tâm quyền lực, chưa có người biết kỳ chủ điện ở đâu.

Phương Thiên thần quyền do dự nói: "Nếu như tốc độ cao nhất đi đường, đại khái còn muốn một tháng, đến lúc đó, chúng ta vẫn phải tìm kiếm chủ điện vị trí, Thần Thể điện chủ điện có thượng cổ pháp trận che chở, rất khó tìm đến."

Một tháng!

Tô Dật trong lòng cảm thán, đông thổ thật rất lớn.

Trước mặt bọn họ đuổi lộ trình liền đủ quấn Địa Cầu bay tầm vài vòng, có thể khoảng cách Thần Thể điện vẫn rất xa xôi.

Chợt, Tô Dật đem lực chú ý chuyển hướng nghiêng phía dưới.

Man Đông giang bên bờ tường thành cao tới mười trượng, tường thành bên trong là lâu vũ vô số, kéo dài chí đại phần cuối, ở trên đường chân trời mơ hồ thấy rõ sơn nhạc hình bóng.

Đây chỉ là Sở vương triều một tòa thành, so với Trường An càng thêm hùng vĩ, cho người ta một loại khó tả bá khí.

Liền như là Hạng Thuấn danh xưng hào, Tây Sở Bá Vương.

"Nếu là có cơ hội, ta nhất định sẽ đi bái phỏng ngươi."

Tô Dật khóe miệng khẽ cong, cười đến tinh thần phấn chấn.

Tây Sở Bá Vương lại cuồng, cũng là thủ hạ của hắn!

Bởi vì hắn chính là Tô Đế!

Nếu là Tây Sở Bá Vương dám ra tay với hắn, hắn có khả năng gạt bỏ Tây Sở Bá Vương, nhưng không phải vạn bất đắc dĩ, Tô Dật không muốn làm như vậy, mỗi một vị Tô Đế tông thành viên đều là hắn một bút tài bảo!

Có khả năng lợi dụng, cũng có thể tăng cường Thần Ảnh quân đoàn thực lực.

Sở vương triều rất lớn, tương đương với thất triều tổng cộng, nơi này dân phú quốc mạnh, phàm nhân an cư lạc nghiệp, tu sĩ khắp nơi vọt đi, tu luyện tại dãy núi, náo trong thành phố.

Đang phi hành quá trình bên trong, Tô Dật có thể cảm giác được không ít khí tức cường đại, thấy rõ Sở vương triều mạnh mẽ.

"Sở vương triều thành lập hai trăm năm, phát triển rất nhanh, nếu không phải Hạng Thuấn điệu thấp, Sở vương triều đã sớm vang danh thiên hạ."

Hàn Oán Đạo nhịn không được tán dương, này tốt đẹp sơn hà, mặc cho ai nhìn đều sẽ tâm sinh hướng tới.

Phương Thiên thần quyền khẽ nói: "Vương quyền có cái gì tốt, không bằng tầm tiên vấn đạo, vĩnh sinh mới thật sự là đáng giá theo đuổi đồ vật."

Hàn Oán Đạo liếc mắt nhìn hắn, nói: "Các tộc đế hoàng tranh là khí vận, khí vận đúc thân, kéo dài tuổi thọ, bản thân cũng là truy cầu trường sinh một con đường."

Khí vận!

Hai chữ này huyền ảo vô cùng, nói đơn giản điểm là vận khí, nói huyền ảo điểm liền là vận mệnh!

"Khí vận tính là gì, trường sinh đây tính toán là cái gì? Đều không tại nghĩa phụ ta trong mắt!"

Nhậm Ngã Cuồng khẽ nói, một bộ cha hắn nhất xâu bộ dáng.

"Nghĩa phụ của ngươi đến cùng là ai?" Hàn Oán Đạo hỏi, Nhậm Ngã Cuồng luôn luôn nói khoác hắn nghĩa phụ cùng đại ca hắn, nhưng lại không nói thân phận của bọn hắn, nhường Hàn Oán Đạo trong lòng cùng mèo bắt giống như.

Nhậm Ngã Cuồng cười đắc ý, không nói thêm gì nữa, nhường Hàn Oán Đạo âm thầm tức giận.

Hàn Oán Đạo thần tâm khẽ động, bắt đầu bấm ngón tay suy tính, mong muốn tính ra Nhậm Ngã Cuồng nghĩa phụ đến cùng là ai.

Phốc

Hàn Oán Đạo bỗng nhiên cuồng phún một ngụm huyết tiễn, cả người khí tức uể oải, từ không trung rơi xuống dưới.

Phương Thiên thần quyền cấp tốc bắt hắn lại, Tô Dật nhíu mày hỏi: "Chuyện gì xảy ra?"

Hắn cùng Phương Thiên thần quyền vô ý thức nhìn về phía Nhậm Ngã Cuồng.

Liền liền Tô Dật trên người Tiểu Bạch cũng sợ rụt cổ một cái, nó ghét nhất Nhậm Ngã Cuồng, bởi vì Nhậm Ngã Cuồng muốn đem nó nướng tới ăn.

Nhậm Ngã Cuồng đắc ý nói: "Không biết lượng sức, liền nghĩa phụ ta cũng dám tính? Không chết coi như hắn may mắn!"

Xem nét mặt của hắn, liền liền Tô Dật đều muốn đánh hắn.

Quá thiếu!

Tên này đến cùng là thế nào sống đến hôm nay?

Bốn người tiếp tục đi tới

Hàn Oán Đạo bị trọng thương, hôn mê bất tỉnh, đám người lười nhác quản hắn, chỉ cần bất tử liền tốt.

Trọn vẹn hôn mê một ngày một đêm.

Hàn Oán Đạo mới tỉnh lại.

Bọn hắn cũng rời đi Sở vương triều phạm vi, Man Đông giang cũng cách bọn họ càng ngày càng xa.

Hàn Oán Đạo sắc mặt tái nhợt, nằm tại một con tròn phiến pháp khí bên trên, cả người đã mất đi ngày xưa ung dung khí chất, vô cùng chật vật.

"Hừ! Sợ rồi sao?"

Nhậm Ngã Cuồng hai tay khoanh trước ngực trước, khẽ nói.

Hàn Oán Đạo lại xấu hổ vừa tức, thân thể run rẩy lên.

Tô Dật cũng lên tiếng nói: "Không có việc gì ít suy tính người khác."

Trời biết Hàn Oán Đạo suy tính chính mình bao nhiêu lần, cho nên hắn xem Hàn Oán Đạo cũng có chút khó chịu.

Phương Thiên thần quyền đưa lưng về phía Hàn Oán Đạo, nói ra: "Ngươi sư tôn Sở Thông Mệnh liền là biết được quá nhiều, chẳng lẽ ngươi nghĩ đi vào hắn theo gót?"

Sở Thông Mệnh!

Hàn Oán Đạo vẻ mặt trong nháy mắt khó nhìn lên, trong mắt thậm chí lộ ra sát khí.

Hắn sư tôn là cấm kỵ của hắn, không cho phép bất luận cái gì người ở trước mặt hắn đề.

Nếu không phải vì trả thù Thần Thể điện, lại thêm hắn thụ thương, hắn thật nghĩ chặt Phương Thiên thần quyền.

"Các ngươi quả nhiên là đường đường chính chính!"

Đúng lúc này, một đạo tràn ngập trào phúng ý vị tiếng cười lạnh truyền đến, ngay sau đó một đạo tiếng xé gió truyền đến.

Tô Dật bốn người biến sắc, lúc này né tránh, chỉ thấy một thanh liệt diễm mũi tên đánh tới.

Tiễn này tốc độ rất nhanh, trong chớp mắt liền tan biến tại núi cao bên kia.

Chỉ thấy một tên người mặc báo vằn hắc bào nam tử bay tới, hắn cả người vòng quanh khủng bố yêu khí, tóc đen vũ động, ánh mắt hung ác, gắt gao nhìn chằm chằm Tô Dật.

Người đến rất mạnh!

Tô Dật cảnh giác, lật tay xuất ra Chu Võ kiếm, Bại Oán kiếm chuẩn bị chiến đấu.

Tiểu Bạch tại hắn trên đầu vai, đối áo bào đen nam tử rít gào, mong muốn dọa lùi kẻ địch.

"Trương Văn Uyên!"

Phương Thiên thần quyền nhìn chằm chằm áo bào đen nam tử, phẫn nộ quát, khí thế của hắn trong nháy mắt bùng nổ, cả kinh chung quanh sơn nhạc rung động.

"Thần Thể điện Thánh Chủ."

Hàn Oán Đạo vẻ mặt vẫn như cũ khó coi, dù sao hắn hiện tại bản thân bị trọng thương, căn bản là không có cách toàn lực chiến đấu.

Thần Thể điện Thánh Chủ đều là siêu việt Xuất Khiếu cảnh tồn tại!

Xuất Khiếu cảnh phía trên, chính là Tiên Thiên Đạo Quả cảnh, mà Yêu tộc đối ứng cảnh giới tu luyện tên là Yêu Thân Đạo Quả cảnh, đều là thai nghén đạo quả!

Đạo quả, chính là Thiên Đạo sao trời chỗ thừa nhận tồn tại, vô cùng cao thâm.

Trương Văn Uyên bước vào Yêu Thân Đạo Quả cảnh đã ngàn năm, thực lực cực cường, hắn bản thể là cái gì, không có bao nhiêu người biết được.

"Yêu Chủ, hành vi của ngươi hội làm cho cả Bách Lĩnh chi địa vì ngươi chôn cùng."

Trương Văn Uyên âm thanh lạnh lùng nói, uy hiếp Tô Dật.

Nhậm Ngã Cuồng mắng: "Ngươi thì tính là cái gì? Dám uy hiếp ta Tô ca! Nếu là ta đại ca tại, ngươi bây giờ đã là chết yêu!"

Trương Văn Uyên chợt liếc mắt nhìn hắn, dọa đến hắn toàn thân khẽ run rẩy, vội vàng trốn đến Tô Dật sau lưng.

"Đến rất đúng lúc, ta đang muốn giết Thần Thể điện Thánh Chủ cho hả giận!"

Phương Thiên thần quyền dậm chân mà ra, áo bào phần phật, khí thế đạt đến đỉnh điểm, mơ hồ trong đó, có lôi điện tại hắn thân thể chung quanh lấp lánh.

Trương Văn Uyên khinh thường cười một tiếng, bốn mắt nhìn nhau.

Hai tôn cường giả đồng thời xuất động, oanh một tiếng, đụng vào đối phương.

Hai quả đấm tấn công, kình phong gào thét mà ra, đem Tô Dật đám người vén bay ra ngoài.

Cùng lúc đó, ở phương xa trên một ngọn núi, đứng đấy một bóng người, người này thư sinh cách ăn mặc, khí chất nho nhã, trong tay còn nắm một quyển thư từ.

Theo trên khuôn mặt xem, hắn tựa như mới hai mươi mấy tuổi.

"Liền để ta nhìn một chút Thái Thương bá thể có hay không giống như truyền thuyết mạnh mẽ."

Thư sinh mỉm cười, tự lẩm bẩm, cuồng phong đập vào mặt, cũng không có nhường ánh mắt của hắn né tránh..