Chương 151: Chết chắc

Chương 151: Chết chắc

Oanh! Oanh! Oanh. . .

Phương Thiên thần quyền cùng Trương Văn Uyên đều là thể tu cường giả, hai người cận thân chiến đấu, tại dãy núi ở giữa lên trời xuống đất, lại cứng rắn ngọn núi cũng bị bọn hắn đánh vỡ, đá vụn bay tứ tung.

Trương Văn Uyên thể trạng khôi ngô gấp đôi, nhất là hai tay, có thể to hơn bắp đùi hắn, đem ống tay áo chống phình lên, mỗi một quyền đều có băng sơn lực lượng.

Phương Thiên thần quyền thì toàn thân quấn quanh lấy lôi điện, quyền pháp cực cường, mặc cho Trương Văn Uyên sử dụng hạng gì pháp thuật, đều bị hắn một quyền phá đi.

Tại lực lượng giằng co bên trên, hình thể nhỏ bé Phương Thiên thần quyền đồng dạng chiếm thượng phong.

Trương Văn Uyên hóa thành một đầu kinh khủng Hung thú, gầm thét liên tục, tay phải nắm lấy một thanh đại đao, nổi giận chém mà đi.

Trong chốc lát, yêu lực biến thành đao khí tựa như trăng lưỡi liềm giết ra, dài đến trăm trượng, Phương Thiên thần quyền nhẹ nhõm tránh né, nhưng phía sau hắn sơn nhạc nhưng không có may mắn như vậy, trực tiếp bị đao khí san bằng.

Hình ảnh vô cùng hùng vĩ!

Tiên Thiên Đạo Quả cảnh cường giả khủng bố hiện ra đến phát huy vô cùng tinh tế.

Tô Dật, Hàn Oán Đạo, Nhậm Ngã Cuồng lui đến xa xa, tránh cho bị chiến đấu ngộ thương.

Cách ngàn mét xa, cái kia cỗ chiến đấu kình phong cũng để bọn hắn vô cùng lo sợ.

"Có thể hay không còn có những địch nhân khác?"

Nhậm Ngã Cuồng chú ý cẩn thận nói, tầm mắt hướng chung quanh quét tới, sợ còn có mặt khác Thánh Chủ.

Hắn vừa dứt lời, liền có lần lượt từng bóng người theo bốn phương tám hướng núi rừng bên trong lướt đi, hướng bọn hắn đánh tới.

"Miệng quạ đen!"

Hàn Oán Đạo chửi nhỏ một tiếng, hai tay kéo ra, từng thanh từng thanh hoàng kỳ theo hắn tay áo bên trong bay ra, có tới mười tám chi, hình thành pháp trận, bảo vệ bọn hắn.

Hoàng kỳ tụ tập thiên địa linh khí, tản mát ra ánh vàng, hình thành một lồng ánh sáng đem Hàn Oán Đạo, Tô Dật, Nhậm Ngã Cuồng bao lại.

Đủ loại pháp thuật như là mưa to bạo kéo tới, theo bốn phương tám hướng, không cho Tô Dật đám người cơ hội trốn tránh.

Tiểu Bạch thật chặt quấn lấy Tô Dật eo, vô cùng khẩn trương, thậm chí còn nắm vùi đầu vào Tô Dật trong ngực.

Tô Dật giận đến một bàn tay đập vào trên đầu nó, mắng: "Ngươi muốn ghìm chết ta?"

Nhưng mà Tiểu Bạch không chỉ có không có buông ra, ngược lại siết càng chặt hơn.

Vây công bọn hắn có mười hai tên tu sĩ, bảy tên Đại Yêu, cầm đầu là một tên siêu việt Xuất Khiếu cảnh tồn tại, còn lại thuần một sắc là Xuất Khiếu cảnh cường giả.

Hai vị Tiên Thiên đạo quả cường giả, mười tám vị Xuất Khiếu cảnh cường giả!

Bực này đội hình, đủ để quét ngang đông thổ đại bộ phận thế lực.

Duy nhất một lần phái ra hai vị Thánh Chủ, thấy rõ Thần Thể điện quyết tâm.

Muốn trên đường chém giết Tô Dật!

Không cho Tô Dật trưởng thành cơ hội!

Thái Thương bá thể tốc độ phát triển là nhất không cách nào dùng lẽ thường tới suy luận, nếu không thể nhận phục, vậy liền cường thế trấn sát.

"Hàn Oán Đạo! Không nghĩ tới ngươi cũng tại!"

Thần Thể điện một tên khác Thánh Chủ trôi nổi ở trên không trung, ở trên cao nhìn xuống nhìn Hàn Oán Đạo, như cùng ở tại xem loài bò sát.

Hắn khuôn mặt xấu xí, trải rộng vết sẹo, thân mặc hắc bào, sạch bóng đầu, như ác quỷ tại thế.

"Hừ! Huyết Ảnh, ngươi sớm muộn hội chết trong tay ta!"

Hàn Oán Đạo hừ lạnh một tiếng, trong lồng ngực lên cơn giận dữ, hận không thể đem Huyết Ảnh ngay tại chỗ giết chết.

Nhậm Ngã Cuồng thì tại Tô Đế tông bên trong la to.

Nhậm Ngã Cuồng: Đại ca! Nhanh tới cứu chúng ta! Ngay tại Sở vương triều rìa! Hai vị Tiên Thiên Đạo Quả cảnh cường giả vây quét chúng ta! Chúng ta chết chắc! Lần sau gặp được nghĩa phụ, nói cho hắn biết, ta kiếp sau còn muốn làm nghĩa tử của hắn!

Thanh Yếm ma quân: Hai vị Tiên Thiên Đạo Quả cảnh cường giả. . .

Kiếm Thánh Hạ Thiên Ý: Còn không mau thỉnh cầu Tông chủ hỗ trợ!

Vu Khuynh Dao: Tô Dật, ngươi có khỏe không?

Hạ Hầu Cẩn Hiên: Vẫn là tuổi còn rất trẻ, tại sao phải đi trêu chọc Thần Thể điện?

. . .

Lý Họa Hồn phảng phất ngủ, không có trả lời Nhậm Ngã Cuồng.

Tô Dật vẻ mặt khó coi, Thần Ảnh quân đoàn vừa sử dụng xong, bây giờ nên làm gì?

Phương Thiên thần quyền nhiều nhất kiềm chế Trương Văn Uyên, mà Hàn Oán Đạo bản thân bị trọng thương, nghĩ muốn đối phó Huyết Ảnh, chỉ có thể dựa vào hắn cùng Nhậm Ngã Cuồng.

"Chuẩn bị chiến đấu!"

Tô Dật gầm nhẹ nói, Bại Oán kiếm cùng Chu Võ kiếm đồng thời xuất hiện tại hắn trong tay.

Nhậm Ngã Cuồng nhìn về phía hắn, sợ hãi rống nói: "Ngươi điên rồi? Này làm sao chiến đấu?"

Một khi rời đi Hàn Oán Đạo pháp trận, bọn hắn hẳn phải chết không nghi ngờ!

Tô Dật liếc mắt nhìn hắn, ánh mắt vô cùng băng lãnh, thấy Nhậm Ngã Cuồng tâm chợt nhảy một cái, không còn dám nhiều lời.

Bình thường sợ còn chưa tính!

Thời điểm then chốt lại sợ liền mất mạng!

Nghĩ xong, Tô Dật thân thể chấn động, đem Tiểu Bạch thân bên trên đánh rơi xuống, ánh mắt của hắn gắt gao nhìn chăm chú về phía Huyết Ảnh, nói: "Tiểu Bạch, tại trong trận chờ ta!"

Bản thân bị trọng thương Hàn Oán Đạo không có khả năng dựa vào pháp trận bảo vệ bọn hắn, máu bóng đám người không được bao lâu liền sẽ oanh phá pháp trận.

"Đừng xúc động!"

Hàn Oán Đạo trầm giọng nói ra, trong lòng hối hận không thôi  đồng dạng oán trách bên trên Nhậm Ngã Cuồng.

Nếu không phải Nhậm Ngã Cuồng dẫn tới hứng thú của hắn, khiến cho hắn suy tính Nhậm Ngã Cuồng nghĩa phụ, hắn như thế nào rơi vào chật vật như thế tình cảnh?

Tô Dật không nói gì, tay cầm song kiếm vọt thẳng ra pháp trận.

Trong khoảng thời gian này, hắn một mực tại cố gắng tu luyện.

Nhất là bưng Thần Thể điện phân đà về sau, hắn thu hoạch được không ít phẩm cấp không sai đan dược, lực lượng của hắn đã đi đến 1300 Long lực!

Khoảng cách ngưng thần Yêu Vương cảnh viên mãn cũng càng ngày càng gần.

Tô Dật trực tiếp thi triển tung hoành thần thông, vượt ngang trời cao, đi vào Huyết Ảnh đỉnh đầu, song kiếm như là gió lốc, nổi giận chém mà xuống.

Huyết Ảnh bỗng nhiên run lên, hư không tiêu thất, nhường Tô Dật kiếm chém hụt.

"Thật nhanh! Là thần thông? Vẫn là pháp thuật?"

Tô Dật con ngươi thít chặt, âm thầm kinh hãi.

Thần thông cùng pháp thuật bản chất một dạng, nhưng thần thông tại đồng dạng linh lực tiêu hao hạ càng mạnh.

Lĩnh ngộ thần thông độ khó có thể so sánh pháp thuật cao hơn.

Phịch một tiếng!

Tô Dật chỉ cảm thấy phía sau lưng bị mãnh kích, thân hình rơi thẳng xuống.

Như là một viên sao băng hạ xuống, nhập vào núi rừng bên trong, chấn động đến đất rung núi chuyển, bụi đất tung bay mà lên.

Nơi xa, trên đỉnh núi thư sinh lại là gật đầu, sờ lên cằm, lẩm bẩm: "Có thể gánh vác Tiên Thiên đạo quả nhất kích, tại ngưng thần Yêu Vương bên trong, cơ hồ là không thể nào làm được sự tình, Thái Thương bá thể xác thực rất mạnh."

Phải biết Huyết Ảnh cũng không phải phổ thông Tiên Thiên đạo quả cường giả, mà là đến từ Thần Thể điện.

Thần Thể điện Thánh Chủ, đều ủng có sự khác biệt mạnh mẽ thể chất, lực lượng tại cùng cảnh giới bên trong đều là nghiền ép mạnh mẽ.

Tô Dật không có bị đánh nổ, đủ để chứng minh sự lợi hại của mình.

"Hừ, không biết tự lượng sức mình."

Huyết Ảnh hừ lạnh nói, hắn dùng thần thức khóa chặt Tô Dật.

Hắn không chỉ có muốn Tô Dật chết, còn muốn Tô Dật bị chết hết sức thảm!

Ngược sát Thái Thương bá thể, tuyệt đối là một kiện vinh quang sự tình!

Đây chính là vương thể!

Một bên khác, Phương Thiên thần quyền cũng chú ý tới Tô Dật bị đánh rơi, trong lòng của hắn lo lắng, làm sao hắn cùng Trương Văn Uyên thực lực chẳng phân biệt được sàn sàn nhau, căn bản là không có cách thoát thân.

"Thật chẳng lẽ muốn dừng bước tại này. . ."

Phương Thiên thần quyền trong lòng tràn ngập không cam lòng, nghiến răng nghiến lợi, hận không thể xé nát Trương Văn Uyên.

Trương Văn Uyên thì cười, cười đến vô cùng tàn nhẫn.

Hàn Oán Đạo, Nhậm Ngã Cuồng cùng với Tiểu Bạch vô cùng nóng nảy, nhưng bọn hắn cũng không giúp được Tô Dật.

Cuồn cuộn bụi đất tán đi về sau, Tô Dật chậm rãi theo bên trong vũng hố đứng lên, hắn lau đi khóe miệng vết máu, không có hoảng hốt, vẫn như cũ tràn ngập sát ý nhìn về phía Huyết Ảnh.

Giờ phút này, Huyết Ảnh đã lên trong lòng của hắn tất sát danh sách.

Đúng lúc này.

Một đạo bá đạo uống tiếng sáo vang lên, long trời lở đất!

"Tây Sở Bá Vương ở đây! Ai dám tại Sở vương triều trước cửa gây chuyện!".