Chương 152: Thiên Tiêu công tử

Chương 152: Thiên Tiêu công tử

Tây Sở Bá Vương!

Huyết Ảnh sắc mặt kịch biến, vô ý thức quay đầu nhìn về phía phương hướng âm thanh truyền tới.

Tô Dật, Hàn Oán Đạo, Nhậm Ngã Cuồng, Tiểu Bạch cùng với khác Thần Thể điện tu sĩ cùng nhau quay đầu nhìn lại.

"Tây Sở Bá Vương! Nhanh tới cứu đồng môn của ngươi tông hữu a!"

Nhậm Ngã Cuồng cao giọng hô, lời vừa nói ra, sắc mặt của mọi người cũng thay đổi.

Hàn Oán Đạo càng là vô cùng lo sợ, hẳn là Nhậm Ngã Cuồng theo như lời Tô Đế tông thật tồn tại?

Trách không được Tô Dật nhiều lần hỏi thăm Tây Sở Bá Vương. . .

Chỉ thấy một bóng người từ phương xa núi cao nhảy lùi lại lên, xông thẳng lên trời, mang theo khí thế không thể địch nổi rơi đến, dọa đến Thần Thể điện Xuất Khiếu cảnh cường giả dồn dập tránh né.

Oanh một tiếng!

Tây Sở Bá Vương Hạng Thuấn rơi vào Tô Dật bên cạnh, nện đến hố to sụp đổ đến càng sâu, bụi đất cuồn cuộn, như là liệt diễm cháy lên.

Tô Dật yêu khí một tiết, liền đem bụi đất đánh xơ xác, hiển lộ ra thân ảnh của hai người.

Dưới ánh mặt trời, Hạng Thuấn ăn mặc một thân dày nặng áo giáp bạc, hình thể khôi ngô như núi nhỏ, đầu đội vương miện, quan bên trên cắm hai cây cánh phượng, màu đen áo choàng như là cờ xí phất phới, hắn khuôn mặt bá khí, mày rậm phía dưới mọc ra một đôi trùng đồng, khóe miệng hơi hơi giương lên, bễ nghễ thiên hạ.

Hắn chính là Tây Sở Bá Vương!

Đứng ở trước mặt hắn, Tô Dật lộ ra như vậy nhỏ gầy.

Hạng Thuấn tay cầm một thanh trường kích, kích đầu rất dày nặng, ba cái mũi thương như là răng nanh sắc bén, này là một thanh trọng binh, chỉ là dùng nhìn bằng mắt thường, liền có thể cảm nhận được nó lực lượng kinh khủng kia.

"Thần Thể điện Thánh Chủ?"

Hạng Thuấn nhìn chằm chằm Huyết Ảnh, lạnh cười hỏi, nụ cười của hắn là như vậy kiệt ngạo bất tuần.

Huyết Ảnh bị ánh mắt của hắn thấy vô cùng lo sợ, trầm giọng nói: "Hạng Thuấn, ngươi cùng ta Thần Thể điện có thể không cừu hận, ngươi chẳng lẽ muốn trợ giúp Thần Thể điện kẻ thù?"

Hàn Oán Đạo, Nhậm Ngã Cuồng, Tiểu Bạch đều nhìn Hạng Thuấn.

Hạng Thuấn toàn thân trên dưới lộ ra một cỗ khí phách, đó là một loại ngoài ta còn ai vô địch bá khí.

Phảng phất Thần Thể điện Thánh Chủ đều không bị hắn để vào mắt.

"Làm sao không có thù?"

Hạng Thuấn cười khẩy nói, nâng lên tay trái, chỉ bên cạnh Tô Dật, nói: "Bổn vương cùng hắn thuộc về đồng môn, nơi đây lại là Sở vương triều trước cửa, bổn vương có thể bỏ qua?"

Đồng môn!

Huyết Ảnh vẻ mặt khó coi, sớm đã có truyền ngôn nói Bách Lĩnh Yêu Chủ đứng sau lưng một tôn quái vật khổng lồ, bọn hắn một mực tại điều tra, nhưng không có tra ra bất kỳ thế lực nào.

Không nghĩ tới liền Tây Sở Bá Vương cùng Tô Dật là đồng môn!

"Các ngươi thuộc về thế lực nào?"

Huyết Ảnh cắn răng vấn đạo, Hạng Thuấn ở đây, hắn cũng không dám tự tiện động thủ.

"Các gia gia đến từ Tô Đế tông! Ngươi chưa từng nghe thấy vô địch tông môn!"

Hạng Thuấn còn chưa mở miệng, Nhậm Ngã Cuồng liền dẫn đầu hô, tiếng cười vang vọng dưới bầu trời.

Hạng Thuấn vừa đến, hắn liền không sợ, cuồng đến khôn cùng.

Tô Dật khóe miệng co giật, Hàn Oán Đạo cũng không nhịn được che mặt.

Hạng Thuấn nghe xong Nhậm Ngã Cuồng cũng tới từ Tô Đế tông, tại là theo chân cười nói: "Chính là! Thần Thể điện tính là gì! Tại Tô Đế tông trước mặt đều là giấy!"

Từ khi cảm nhận được Tô Đế uy áp về sau, Hạng Thuấn liền bị tin phục.

Hắn thiên sinh muốn mạnh, từ trước tới giờ không nắm thiên hạ thương sinh để vào mắt, nhưng Tô Đế uy áp quét mới hắn đối mạnh nhận biết.

Tại Tô Đế trước mặt, hắn cảm giác mình liền là sâu kiến.

Không chỉ có là hắn, liền Đại Chu nữ hoàng, La Phù bá hoàng, Hiên Viên Tôn, Công Tôn Khởi chờ cái thế cường giả cũng bị Tô Đế trị đến ngoan ngoãn, khiến cho hắn sinh lòng sùng bái.

Cho nên hắn đã đem mình làm Tô Đế tông người.

Tô Đế tông?

Huyết Ảnh trong mắt lóe lên vẻ mờ mịt, hiển nhiên là đang nghi ngờ, Tô Đế tông là thế lực nào?

Vì sao hắn chưa từng nghe nói qua?

Thần Thể điện mặt khác Xuất Khiếu cảnh cường giả cũng đang nghi ngờ, bọn hắn Thần Thể điện đều hấp dẫn không được Hạng Thuấn, Tô Đế tông lại có thể.

Điều này nói rõ cái gì?

Nói rõ tại Hạng Thuấn trong lòng, Tô Đế tông mạnh hơn Thần Thể điện!

"Ngươi mong muốn hắn chết sao?"

Hạng Thuấn quay đầu nhìn về phía Tô Dật, hỏi.

Tô Dật hít sâu một hơi, nói: "Phế đi hắn, nhường ta tự mình giết hắn, như thế cừu hận coi như ta, ta không thể liên lụy ngươi!"

Nghe vậy, Hạng Thuấn ngẩn người, sau đó cất tiếng cười to.

"Nghiệt súc! Muốn giết ta, ta hôm nay xé nát ngươi!"

Huyết Ảnh giận tím mặt, giận dữ hét, hai tay kéo ra, trong lòng bàn tay toát ra hai đoàn huyết khí, tựa như liệt diễm đang thiêu đốt.

Oanh

Hạng Thuấn hai chân khẽ cong, bắn lên, phương viên hai trăm mét chỗ trực tiếp bị lực lượng của hắn chấn động đến sụp đổ, dù là Tô Dật cũng một cái lảo đảo, kém chút té ngã.

Huyết Ảnh con ngươi thít chặt, trong mắt hắn, Hạng Thuấn như là thuấn di một dạng, trực tiếp giết tới trước mặt hắn.

Tới không kịp né tránh hắn, đành phải dùng song chưởng đi đón đỡ Hạng Thuấn vung nện mà đến trường kích.

Thể chất của hắn rất mạnh, thuộc về trăm vạn không một tồn tại!

Phịch một tiếng!

Hạng Thuấn một kích rơi vào Huyết Ảnh trên song chưởng, trong chốc lát, Huyết Ảnh gân cốt đứt từng khúc, toàn thân đều tại phún huyết, thân thể kém chút rơi xuống dưới, nhưng bị Hạng Thuấn một cước đạp trúng, đem đá đến Tô Dật trước mặt.

Mười tám tôn Xuất Khiếu cảnh cường giả nhìn trợn mắt hốc mồm.

Tô Dật không cho Huyết Ảnh cơ hội phản ứng, há mồm liền bắn ra địa uyên kim hỏa.

Địa uyên kim hỏa đã trở thành hắn mạnh nhất đòn sát thủ, mạnh hơn thể chất cũng gánh không được địa uyên kim hỏa cháy.

Trừ phi tu vi cao đến quá đáng!

"A a a —— "

Huyết Ảnh kêu thảm, vừa rồi Hạng Thuấn làm vỡ nát đạo quả của hắn, khiến cho hắn không cách nào điều động linh lực đi ngăn cản địa uyên kim hỏa.

Nếu không phải bởi vì Tô Dật, Hạng Thuấn có khả năng trực tiếp miểu sát hắn.

"Tên kia. . . Đến cùng cất giấu như thế nào tu vi?"

Hàn Oán Đạo nuốt một ngụm nước bọt, hắn vẫn cảm thấy Hạng Thuấn rất mạnh, nhưng không nghĩ tới mạnh như vậy.

Nhậm Ngã Cuồng càng là kích động không thôi, hét lớn: "Tô Đế tông uy vũ!"

Nếu là Lý Họa Hồn tại, khẳng định đánh chết hắn, quá mất mặt!

Rất nhanh, Huyết Ảnh liền bị địa uyên kim hỏa đốt thành tro bụi, Tô Dật cấp tốc đưa hắn ba cái nhẫn trữ vật đoạt lấy, thu nhập đạo kho bên trong.

Hành động này bị Hạng Thuấn bắt được, nhưng Hạng Thuấn cũng không thèm để ý.

Hắn cũng biết Tô Dật chính là Thái Thương bá thể, lại rất được Tô Đế hậu ái, nguyện ý giúp người hoàn thành ước vọng.

Cứ như vậy, Tô Dật trong đầu nhiều một lần mời người cơ hội.

Nhặt nhạnh chỗ tốt cảm giác có chút thoải mái a!

Mười tám tôn Xuất Khiếu cảnh cường giả dọa đến vội vàng chạy trốn rời đi, nơi xa đang cùng Phương Thiên thần quyền chiến đấu Trương Văn Uyên cũng dọa đến vội vàng rời đi.

Phương Thiên thần quyền không kịp truy, đành phải từ bỏ.

Hạng Thuấn cũng không có chém tận giết tuyệt ý tứ, hắn có thể vì Tô Dật ra một lần tay, nhưng cũng không thể vì Tô Dật, vào chỗ chết đắc tội Thần Thể điện.

Một trận mối nguy như vậy kết thúc.

Phương xa, trên đỉnh núi thư sinh thấy nhíu mày, lẩm bẩm nói: "Tây Sở Bá Vương Hạng Thuấn? Cái tên này thể chất không thích hợp, vừa rồi lực lượng ngay cả ta đều thấy kinh hãi."

Đúng lúc này, Hạng Thuấn bỗng nhiên quay đầu nhìn về phía hắn.

Xa xôi mấy ngàn thước, bốn mắt nhìn nhau, thư sinh cảm thấy Hạng Thuấn sát ý.

Thư sinh đối với hắn mỉm cười, quay người rời đi.

"Người kia là ai?"

Nhậm Ngã Cuồng tiến đến Hạng Thuấn bên cạnh vấn đạo, một bộ dáng điệu siểm nịnh.

Hạng Thuấn không có mở miệng, Hàn Oán Đạo dẫn đầu hồi đáp: "Thiên Cơ lâu Thiên Tiêu công tử, phụ trách làm Thiên Hạ danh phổ, Thiên Anh bảng thu thập tình báo."

Thiên Hạ danh phổ!

Nhậm Ngã Cuồng nhãn tình sáng lên, vội vàng nói: "Chẳng phải là nói chúng ta muốn thành danh rồi?"

Hàn Oán Đạo trợn trắng mắt, nói: "Coi như có thể thành danh, cũng là Tây Sở Bá Vương, mà không phải ngươi, kém cỏi!".