Chương 153: Đại La thiên ma

Chương 153: Đại La thiên ma

Tiểu Bạch cấp tốc nhào vào Tô Dật trong ngực, lần nữa dùng thân thể cuốn lấy Tô Dật eo, nhường Tô Dật trong lòng một buồn bực, thật nghĩ chụp chết cái tên này, có thể hay không đổi một cái phương thức quấn lấy ta?

Hạng Thuấn không để ý đến Nhậm Ngã Cuồng bắt chuyện, mà là bay tới Tô Dật bên cạnh, cười nói: "Tới Sở vương triều làm khách một quãng thời gian như thế nào? Tại Sở vương triều, Thần Thể điện không dám tìm ngươi phiền phức!"

Bá khí!

Miệt thị Thần Thể điện!

Đây cũng là Tây Sở Bá Vương!

Sở vương triều mặc dù còn chưa vang danh thiên hạ, nhưng ở Man Đông giang một vùng, không có thế lực có thể cùng bọn hắn so sánh, cho dù là Yêu tộc, Ma đạo cũng phải cấp bọn hắn mặt mũi, không dám tùy tiện trêu chọc.

Tô Dật do dự một chút, liền gật đầu đồng ý, nói: "Đa tạ cứu giúp."

Chỉ là hai vị Thánh Chủ thiếu chút nữa để hắn chết trên đường, về sau khẳng định nguy hiểm hơn.

Hắn nhất định phải đợi đến Hàn Oán Đạo khôi phục thương thế, đồng thời, hắn cũng muốn trở nên mạnh hơn.

Về sau, Thần Thể điện khẳng định lại phái càng nhiều Thánh Chủ đến đây.

Sự tình phát sinh đến nước này, đối với hai bên tới nói, đều không thể dừng lại.

Cứ như vậy, tại Hạng Thuấn dẫn đầu dưới, Tô Dật đám người đi tới Sở vương triều.

Tại Tô Dật trong đầu, hiện ra lấy mời người hình ảnh.

Thỉnh mời trở xuống tùy ý một vị sinh linh gia nhập Tô Đế tông!

Tang Cốt Long!

Phệ Thiên lang vương!

Lữ Nghịch Thiên!

Lưu Nhĩ!

Cơ Như Ý!

. . .

Hết thảy hai mươi hai tên, trong đó danh tiếng lớn nhất ứng thuộc Lữ Nghịch Thiên.

Đại Tần giàu nhất người, cũng là thiên hạ giàu nhất, Tần Hoàng liền là hắn từ nhỏ nuôi lớn, tại Đại Tần bên trong quyền cao chức trọng, liền liền Đại Chu, Đại Hạ, Yêu tộc ngũ hoàng cũng phải bán mặt mũi của hắn. Vị tại Thiên Hạ danh phổ tên thứ mười bảy.

Cơ Như Ý thì là Đại Hạ võ tướng, danh tiếng kém xa Lữ Nghịch Thiên, nhưng cũng lên Thiên Hạ danh phổ.

Trừ cái đó ra, mặt khác tên cũng không từng vào Thiên Hạ danh phổ.

Không vào Thiên Hạ danh phổ chưa hẳn liền rất yếu, tỷ như Nguyệt Thanh Long, Lý Họa Hồn, Thông Tí viên hầu, Tây Sở Bá Vương liền là ví dụ.

Tô Dật chắc chắn sẽ không lựa chọn Lữ Nghịch Thiên, hai người khoảng cách quá gần, trời biết đạo bọn hắn có thể hay không mưu đồ bí mật.

Thiên Hạ danh phổ bên trên như thế miêu tả Lữ Nghịch Thiên, thiên hạ cự gian!

Trước mắt Tô Đế tông nội nhân, yêu hai phái đều rất mạnh, ma cùng quỷ thì thế yếu.

Tô Dật quyết định lựa chọn ma, trong những tên này cũng là có mấy vị rất giống ma, chỉ là không biết thực lực như thế nào.

Hắn một bên suy tư, một bên ngự kiếm bay lượn, cũng không có vội vã làm quyết định.

Tiến vào Sở vương triều vương đô về sau, Hạng Thuấn trước hết làm Tô Dật đám người an bài chỗ ở, ngày mai lại vì bọn họ thiết yến.

Sở vương triều vương đều vô cùng phồn vinh, trên đường phố thậm chí có buôn bán pháp khí hàng vỉa hè, lui tới phàm nhân đại bộ phận đều bước vào con đường tu hành, chỉ bất quá tu vi rất thấp.

Mới vừa vào ở, Nhậm Ngã Cuồng liền đi ra ngoài chơi, Hàn Oán Đạo cùng Phương Thiên thần quyền thì tại chữa thương.

Tô Dật yêu khí ngút trời, dẫn tới toàn thành chấn động, nếu không phải có Hạng Thuấn dẫn đường, chỉ sợ đã dẫn tới bạo động, dù vậy, Tô Dật chỗ ở phủ đệ chung quanh cũng không người dám đi lại.

Màn đêm buông xuống, liên quan tới Bách Lĩnh Yêu Chủ, Phương Thiên thần quyền vào thành tin tức truyền khắp toàn thành.

Hiện nay, phàm là tu vi không quá kém tu sĩ đều có thể nghe nói Bách Lĩnh Yêu Chủ tên.

Khẩu xuất cuồng ngôn muốn hủy diệt Thần Thể điện, quấy thiên hạ phong vân!

Vẻn vẹn một tên ngưng thần Yêu Vương!

"Bách Lĩnh Yêu Chủ như thế nào cùng đại vương có quan hệ?"

"Hôm nay tại Sở vương triều bên ngoài, đại vương trợ Bách Lĩnh Yêu Chủ giết Thần Thể điện Thánh Chủ!"

"Đại vương điên rồi sao? Vì Bách Lĩnh Yêu Chủ phải đắc tội Thần Thể điện?"

Xong

"Sở vương triều cùng bình an yên tĩnh muốn bị đánh vỡ."

Trong lúc nhất thời bên trong, vương đô bên trong lời đồn đại nổi lên bốn phía, tin tức bắt đầu hướng toàn bộ Sở vương triều truyền đi.

Đêm đã khuya.

Tiểu Bạch tại trên giường ngủ say về sau, Tô Dật phương mới quyết định mời ai vào tông.

Tô Đế tông bên trong.

Tô Đế mời Đại La thiên ma gia nhập Tô Đế tông!

Thanh Yếm ma quân: Đại La thiên ma? Tên này chữ đủ cuồng!

Sát thần Công Tôn Khởi: Chưa từng nghe nói qua.

Kỳ Dương lão quân: Lại người mới tới, đại gia mau ra đây khi dễ hắn!

Đại La thiên ma: Dám khi dễ bản tọa, ngươi muốn chết sao?

Tây Sở Bá Vương: Người mới thật là cuồng vọng, nếu là tại bổn vương trước mặt, bổn vương một bàn tay đập chết ngươi!

Linh Tang: Thiên Ma. . . Chỉ sợ là điềm xấu.

Hắc Hổ Hoàng: Uy uy uy! Người mới, nhanh giao vào tông tài nguyên, bằng không đem ngươi mạt sát!

. . .

Tô Dật xấu hổ, làm sao cảm giác Đại La thiên ma cũng rất ngông cuồng?

Chẳng lẽ hắn chưa nghe nói qua Công Tôn Khởi, La Phù bá hoàng tên?

Hoặc là ếch ngồi đáy giếng, hoặc là thật vô cùng mạnh!

Cũng may, Đại La thiên ma nhìn như rất ngông cuồng, nhưng cũng không có mất lý trí, đi qua Hắc Hổ Hoàng sau khi giới thiệu, hắn hiểu được Tô Đế tông không đơn giản, thế là nộp lên trên vào tông tài nguyên.

Hắn giao là một bộ ma công, tên là Thiên Ma quyết, nghe hết sức dữ như hổ, nhưng Tô Dật đã sẽ không căn cứ tên để phán đoán.

Hắc Hổ Hoàng Yêu Hoàng thần công đến nay khiến cho hắn rất đau đớn.

Yêu Hoàng thần công đại thành mặc dù rất mạnh, nhưng tu luyện yêu cầu rất khó khăn, thuộc về đại lục mặt hàng, Yêu tộc bên trong, rất nhiều yêu quái đều biết.

Thân là yêu, Tô Dật tự nhiên không có khả năng luyện ma công, trực tiếp nắm Thiên Ma quyết ném vào đạo kho bên trong, về sau ban thưởng cho thủ hạ.

Chợt, hắn bắt đầu tu luyện.

Hôm nay bị Huyết Ảnh trọng kích, cũng may hắn thân thể mạnh mẽ, tự lành năng lực cực cường, chỉ cần tu luyện liền có thể khôi phục.

"Còn chưa đủ mạnh!"

Tô Dật trong mắt lóe lên ngoan sắc, xuất ra một nhánh bình thuốc, trực tiếp hướng trong miệng đảo.

Cuộc chiến hôm nay cũng bị Nhậm Ngã Cuồng truyền đến Tô Đế tông bên trong, khiến cho trong tông các đại lão đối Tây Sở Bá Vương lau mắt mà nhìn.

Miểu sát một tôn Thánh Chủ, thấy rõ Tây Sở Bá Vương mạnh mẽ!

Trong lúc nhất thời, Tây Sở Bá Vương tại Tô Đế tông nội địa vị bắt đầu tăng lên, Hắc Hổ Hoàng, Ma Lang tinh hàng ngũ cũng không dám lại khiêu khích hắn.

Liền liền một mực lặn xuống nước Thông Tí viên hầu cũng nổi lên, đối Tây Sở Bá Vương cảm thấy rất hứng thú.

Lý Họa Hồn cũng tại đêm khuya phát biểu, tự xưng trong vòng ba ngày nhất định đến Sở vương triều, tương trợ Tô Dật.

Trong lúc bất tri bất giác, đã không phải là Tô Dật cùng Thần Thể điện mâu thuẫn, mà là Tô Đế tông cùng Thần Thể điện đối kháng.

Liền liền Hiên Viên Tôn cũng mơ hồ có tham chiến ý tứ, dùng hắn lại nói, hắn cũng không quen nhìn Thần Thể điện, làm sao Thần Thể điện thế lớn, sau lưng còn có Tử Vi thần thể chỗ dựa.

Hôm sau trời vừa sáng, Hạng Thuấn phái người tới mời Tô Dật đám người vào hoàng cung.

Hoàng cung ở vào vương đô Bắc khu, lưng tựa núi cao, trên đỉnh núi tọa lạc lấy Hạng Thuấn tượng đá, giơ đại đỉnh, cao tới 30 trượng, bá khí uy vũ.

Đi vào trong chính điện, Hạng Thuấn ngồi tại thủ tọa bên trên, trong điện hai phía ngồi Sở vương triều văn quan võ tướng, tất cả đều đánh giá Tô Dật đám người.

Trong ánh mắt, đại bộ phận đều tràn ngập tò mò.

Sở vương triều ngăn cách, đối với ngoại giới nhân vật phong vân, bọn hắn lo lắng đồng thời, càng nhiều hơn chính là tò mò.

"Tới tới tới, ban thưởng ghế ngồi."

Hạng Thuấn cười to nói, hôm nay hắn đổi lại một thân đại bào, vẫn như cũ uy vũ.

Tô Dật đám người theo thứ tự nhập tọa, Tiểu Bạch ghé vào Tô Dật trên vai nghỉ ngơi, Chân Long bộ dáng hấp dẫn không ít tầm mắt.

"Hôm nay không chỉ có là hoan nghênh Bách Lĩnh Yêu Chủ, Phương Thiên thần quyền đám huynh đệ, cũng là vì một kiện đại sự."

Hạng Thuấn bưng chén rượu lên cười nói, tầm mắt phần lớn tập trung ở Tô Dật thân bên trên.

"Chuyện gì? Bá vương cứ việc nói! Chúng ta như có thể làm được, nhất định làm!"

Nhậm Ngã Cuồng hào sảng nói, nghe được Tô Dật muốn đánh hắn.

Có thể hay không đừng tuỳ tiện ưng thuận?

"Man Đông giang phía dưới có thượng cổ Tiên Đế chi bảo, các ngươi có thể có hứng thú?" Hạng Thuấn cười híp mắt hỏi.

. . ..