Chương 154: Lý Họa Hồn đối Hạng Thuấn

Chương 154: Lý Họa Hồn đối Hạng Thuấn

Thượng cổ Tiên Đế chi bảo?

Tô Dật nheo mắt lại, hắn không khỏi nghĩ đến Tiên Đế phong.

Hạ Hầu Cẩn Hiên cống hiến Tiên Đế phong địa đồ cũng là chỉ một tôn Tiên Đế viên tịch chỗ  dựa theo cổ thư nói, sau khi thành tiên, đem bất tử bất diệt, có lẽ này chút Tiên Đế cũng không chết, chỉ là đi hướng càng cao thế giới.

Phá toái hư không, tại thái cổ cũng không phải truyền thuyết.

Có thể hay không thành tiên, liền xem phá toái hư không.

"Nếu như là tiên đế chi bảo, vì sao ngươi không đi lấy?"

Hàn Oán Đạo hững hờ mà hỏi, lần này tra hỏi cũng làm cho Nhậm Ngã Cuồng tỉnh táo lại.

Liền Tây Sở Bá Vương cũng không chiếm được Tiên Đế chi bảo, bọn hắn có thể được đến?

Hạng Thuấn uống rượu trong chén, sau đó cười nói: "Xác thực khó khăn, tại Man Đông giang trung bộ đáy sông có một động, này động chính là một vị nào đó thượng cổ Tiên Đế để lại động phủ, nhưng bên trong sắp đặt mạnh mẽ cấm chế, cho dù là ta cũng không cách nào xông phá, bất quá. . ."

Hắn dừng lại, tầm mắt hướng về Tô Dật trên vai Tiểu Bạch.

Tiểu Bạch cảm nhận được ánh mắt của hắn, thân thể không hiểu cảm giác được lạnh lẻo, toàn thân khẽ run rẩy, trở mình, ngưỡng dựa vào Tô Dật bả vai, tiếp tục ngủ.

"Chẳng lẽ vị kia Tiên Đế cùng Long tộc có quan hệ?"

Hàn Oán Đạo nghi hoặc vấn đạo, trên đời này nào có vô duyên vô cớ yêu, nguyên lai Tây Sở Bá Vương là để mắt tới Tiểu Bạch.

Hạng Thuấn nếu là biết được tâm lý của hắn chuyển động, khẳng định hội hô to oan uổng.

Hắn cứu Tô Dật, chỉ là muốn lôi kéo quan hệ, sau thấy Tiểu Bạch mới tạm thời khởi ý.

"Căn cứ sở dân vớt đi lên một chút động phủ di bảo, phía trên ghi lại vị kia Tiên Đế một ít sự tích, hắn chính là Long tộc một vị Tiên Đế, có thể gọi là Long Đế, thần thông vạn biến, pháp lực vô biên, tại mấy vạn năm trước liền phá toái hư không, rời đi thái cổ."

Hạng Thuấn giải thích nói, nhường Tô Dật đám người giật mình.

Thế nhưng. . .

Cho dù động phủ chi chủ là Long Đế, hắn pháp trận cấm chế liền nhất định sẽ không hạn chế Long tộc con cháu?

Tô Dật cũng không muốn cầm Tiểu Bạch đi mạo hiểm, liền hỏi: "Ngươi có mấy phần chắc chắn?"

"Ba phần đi."

Hạng Thuấn chần chờ nói, hắn nhìn ra Tô Dật có chút khó khăn, thế là cười nói: "Không có việc gì, ngươi trước tiên có thể cân nhắc, bổn vương sẽ không bắt buộc, đến, uống rượu!"

Văn quan võ tướng nhóm dồn dập bưng chén rượu lên, ăn uống linh đình, rất nhanh liền nắm Tiên Đế động phủ ném sau ót.

Nhưng chuyện này lại là nhường Tô Dật đám người âm thầm cảnh giác, Hạng Thuấn ngay từ đầu nói là việc lớn, việc lớn tự nhiên không có khả năng như vậy gác lại.

Yến hội sau khi kết thúc, Tô Dật liền mang theo Tiểu Bạch trở lại phủ đệ, tiếp tục tu luyện.

Hàn Oán Đạo cũng trở về tới dưỡng thương, Phương Thiên thần quyền cùng Nhậm Ngã Cuồng thì bị Hạng Thuấn mời tiến đến săn bắn, hai người nhàn rỗi không chuyện gì cũng đáp ứng.

Liên quan tới Bách Lĩnh Yêu Chủ lời đồn đại lại là mới bắt đầu.

Sở vương triều cũng là dùng nhân tộc làm chủ, mặc dù có thật nhiều quan lại quyền quý nuôi yêu làm sủng vật, nhưng Bách Lĩnh Yêu Chủ như thế một tôn Đại Yêu tại vương triều bên trong, bách tính vẫn là hội lo lắng.

Bởi vì Bách Lĩnh Yêu Chủ chọc phiền phức ngập trời, bọn hắn sợ gây họa tới Sở vương triều.

Hai ngày sau.

Đang ở trong phủ đệ tu luyện Tô Dật chợt nghe sau lưng truyền đến tiếng bước chân, hắn chợt mở mắt, Chu Võ kiếm trống rỗng xuất hiện trong tay, quay người đâm tới.

Bang

Chu Võ kiếm bị hai ngón tay kẹp lấy, Tô Dật không cách nào lại co rúm Chu Võ kiếm.

Hắn tập trung nhìn vào, mặt lộ vẻ mỉm cười.

Người đến đúng là Lý Họa Hồn!

Hắn vẫn như cũ ăn mặc cái kia mang tính tiêu chí áo trắng, áo trắng tóc đen, cùng Tô Dật rất giống, bởi vì hắn như thiếu niên bộ dáng, cùng Tô Dật đứng chung một chỗ, tựa như huynh đệ.

"Rất không tệ, ngươi kiếm tốc cùng lực lượng đều có tiến bộ không ít."

Lý Họa Hồn tán thán nói, Tô Dật trên lưng Tiểu Bạch không khỏi hung tợn nhìn chằm chằm Lý Họa Hồn, nhe răng gầm nhẹ.

Thoại âm rơi xuống, Lý Họa Hồn thu tay lại, hỏi: "Có khỏe không?"

"Ta chính là thiên mệnh sở quy, sẽ có sự tình?"

Tô Dật khẽ nói, trong lúc bất tri bất giác, hắn đã coi Lý Họa Hồn là thành bằng hữu.

Hắn sẽ rất ít cùng người thổi ngưu bức, chỉ có đối mặt thân cận người, mới có thể phóng thích bản tính.

Lý Họa Hồn nhìn chằm chằm Tiểu Bạch, nhiều hứng thú nói: "Đầu này tiểu mẫu long như thế quấn lấy ngươi, xem ra ngươi hết sức có phúc khí nha."

Tiểu mẫu long?

Tô Dật vẻ mặt liền ngưng kết xuống tới, lúc này muốn đem Tiểu Bạch từ hông bên trên giật xuống đến, làm sao Tiểu Bạch chết sống không buông ra, nếu là Tô Dật lại dùng lực, thế tất sẽ làm bị thương đến nó.

"Ta không muốn!"

Tiểu Bạch khẽ nói, thanh âm bên trong tràn đầy ủy khuất, dẫn tới Lý Họa Hồn mặt lộ vẻ nụ cười quỷ dị.

Tô Dật lúng túng không thôi, vội vàng nói sang chuyện khác hỏi: "Gần nhất đang bận cái gì?"

"Không có gì, hồi trở lại đi tu luyện một lần, phụ thân ta đang chăm chú ngươi."

Lý Họa Hồn hồi đáp, nói đến đây, hắn nhìn về phía Tô Dật tầm mắt tràn đầy thay đổi.

"Phụ thân ngươi? Hắn đến cùng là ai?"

Tô Dật ngẩn người, tò mò hỏi.

Phụ thân của Lý Họa Hồn cũng chính là Nhậm Ngã Cuồng nghĩa phụ, Hàn Oán Đạo vẻn vẹn suy tính hắn liền gặp cắn trả, rất khó tưởng tượng hắn rốt cuộc mạnh cỡ nào.

Lý Họa Hồn hướng đi bên cạnh băng ghế đá, sau khi ngồi xuống mới vừa chầm chậm nói: "Hắn là ai, ta không thể nói cho ngươi, chỉ có thể nói một điểm, hắn rất chờ mong của ngươi phát triển, để cho ta nhiều bảo hộ ngươi."

Hắn vốn chỉ là bởi vì Tô Dật khí tức, mới cùng Tô Dật kết giao, không nghĩ tới liền phụ thân hắn cũng an bài như thế hắn.

Điều này nói rõ cái gì?

Nói rõ hắn đánh giá thấp Tô Dật tiềm lực.

"So với Yêu tộc ngũ hoàng, hắn mạnh bao nhiêu?"

Tô Dật chưa từ bỏ ý định hỏi, có thể sinh ra Lý Họa Hồn con trai như vậy, hắn cha tuyệt đối là thiên địa đại năng.

Nói không chừng có thể so với Nguyệt Thanh Long!

"Hạt gạo quang năng so trăng sáng?"

Lý Họa Hồn khịt mũi coi thường nói, hắn không nghĩ tại cha mình phía trên nhiều lời, thế là ngữ chuyển hướng, hỏi: "Khi nào nhích người?"

Tô Dật trầm ngâm nói: "Chờ một chút đi  chờ Hàn Oán Đạo thương thế khôi phục sau lại nhích người, ta thuận tiện tu luyện mạnh lên."

"Hắn như vậy yếu?"

Lý Họa Hồn khẽ nói, trong lời nói tràn ngập khinh miệt.

Nếu là cho hắn biết Hàn Oán Đạo là bởi vì suy tính phụ thân hắn mới thụ thương, hắn sẽ có như thế nào biểu hiện?

Tô Dật không hiểu có chút chờ mong, nhưng hắn không có nói ra.

Hai người câu được câu không tán gẫu.

Qua một hồi lâu, Hạng Thuấn, Nhậm Ngã Cuồng, Phương Thiên thần quyền tiếng cười theo phủ bên trong cách đó không xa truyền đến.

Rất nhanh ba người liền đến đến Tô Dật chỗ trong đình viện.

"Đại. . . Đại. . . đại ca. . ."

Nhậm Ngã Cuồng vừa nhìn thấy Lý Họa Hồn, dọa đến toàn thân lắc một cái, lắp ba lắp bắp hỏi chào hỏi, hai chân run lên, căn bản không dừng được.

Hạng Thuấn cùng Phương Thiên thần quyền liếc nhau, sau đó đều đem ánh mắt rơi vào Lý Họa Hồn thân bên trên.

Phương Thiên thần quyền thường xuyên nghe Nhậm Ngã Cuồng nhấc lên đại ca hắn, không nghĩ tới đại ca hắn đúng là một tên thiếu niên.

Không đúng!

Khẳng định là thiếu niên bộ dáng lão yêu quái!

Hạng Thuấn thì tại Tô Đế tông bên trong nghe nói qua Lý Họa Hồn sự tích, tên này liền Kiếm tông cũng dám xông, thực lực không thể khinh thường.

Lý Họa Hồn bỏ qua Nhậm Ngã Cuồng, ánh mắt nhìn về phía Hạng Thuấn, ánh mắt bình tĩnh đến gần như lạnh lùng.

Hạng Thuấn cảm nhận được Lý Họa Hồn tầm mắt, cũng thu liễm lại nụ cười.

Tô Đế tông bên trong, Lý Họa Hồn thế nhưng là có một cái xưng hào, đánh cuồng đấu sĩ!

Hắn chuyên chọn cuồng khi dễ!

Tô Dật nheo mắt lại, không có mở miệng nói chuyện.

Phương Thiên thần quyền cùng Tiểu Bạch thì khẩn trương lên, bọn hắn đều có thể cảm nhận được Lý Họa Hồn cùng Hạng Thuấn ở giữa không khí khẩn trương.

"Hai người này. . . Ta đều nhìn không thấu. . ."

Phương Thiên thần quyền nắm chặt hai quả đấm, vẻ mặt có chút âm trầm.

Nhậm Ngã Cuồng càng là ở bên cạnh run lẩy bẩy, không dám nói lời nào..