Chương 155: Màn đêm sát cơ

Chương 155: Màn đêm sát cơ

Trong đình viện, hoàn toàn yên tĩnh.

Gió nhẹ lay động trên mặt đất lá rụng, Lý Họa Hồn chậm rãi đi đến Hạng Thuấn trước mặt, hai người cách xa nhau không đến một mét.

Tại Hạng Thuấn trước mặt, Lý Họa Hồn lộ ra rất là thấp bé, nhưng khí thế của hắn mảy may không thua.

"Các ngươi đang làm gì?"

Hàn Oán Đạo bỗng nhiên đi tới, đánh vỡ yên lặng.

Ánh mắt của hắn dẫn đầu rơi vào Lý Họa Hồn thân bên trên, bởi vì hắn chưa từng thấy qua Lý Họa Hồn.

Thần thức quét qua, Hàn Oán Đạo mí mắt kinh hoàng.

Cùng Phương Thiên thần quyền một dạng, hắn không cách nào nhìn trộm đến Lý Họa Hồn tu vi, điều này nói rõ Lý Họa Hồn mạnh hơn hắn, thậm chí không phải cực nhỏ.

Hắn vô ý thức suy tính Lý Họa Hồn, nhưng mà lấy được là trống rỗng.

Liền như là hắn suy tính Nhậm Ngã Cuồng một dạng, cái gì đều không tính tới.

Cái này khiến hắn chau mày, thần tâm chấn động, gắt gao nhìn chằm chằm Lý Họa Hồn.

"Tốt, Lý Họa Hồn, lui ra đi, Hạng Thuấn đã cứu ta."

Tô Dật mở miệng nói, nghe vậy, Lý Họa Hồn quay người hướng đi hắn.

Hạng Thuấn thì mở miệng nói: "Ngươi rất mạnh, không bằng ngươi cùng bổn vương luận bàn một phen?"

Lời vừa nói ra, Tô Dật khóe miệng co giật.

Đám người lần nữa nhíu chặt đứng lên.

Hạng Thuấn đãi Nhậm Ngã Cuồng rất không tệ, cho nên Nhậm Ngã Cuồng hảo tâm nhắc nhở: "Bá vương. . . Nghĩ lại a!"

Vừa dứt lời, một tay nắm từ phía sau đánh tới, một bàn tay đưa hắn đập ngã xuống đất, nện đến mặt đất sụp đổ, mơ hồ còn có máu tươi bắn tung toé.

Ra tay đúng là Lý Họa Hồn!

Tô Dật, Hàn Oán Đạo, Phương Thiên thần quyền đều là nheo mắt.

Hung tàn như vậy?

Nhậm Ngã Cuồng thật là đệ đệ của hắn sao?

Lý Họa Hồn hướng đi Hạng Thuấn, âm thanh lạnh lùng nói: "Đi thôi."

Hạng Thuấn nhếch miệng lên, lộ ra khinh cuồng nụ cười, hắn cũng không sợ Lý Họa Hồn.

Hai người đồng thời vọt lên, xông thẳng lên trời, bay tới trên biển mây chiến đấu.

Sau đó một quãng thời gian, toàn bộ vương đô tất cả mọi người có thể nghe được trời bên trên truyền đến tiếng nổ vang rền.

Tô Dật ngửa đầu, bởi vì biển mây che chắn, hắn không nhìn thấy tình hình chiến đấu, hắn âm thầm chờ mong, về tình về lý, hắn đều hội duy trì Lý Họa Hồn, chỉ là hắn rất muốn biết Lý Họa Hồn cực hạn ở đâu.

Cho đến tận hôm nay, chỉ có Bách Lý tà mẫu nhường Lý Họa Hồn sợ qua.

Đương nhiên, Lý Họa Hồn đối với hắn có thể nói là ngoan ngoãn phục tùng, hắn tự nhiên hi vọng Lý Họa Hồn càng mạnh càng tốt.

"Có người đang chiến đấu!"

"Thật là khủng khiếp chiến đấu uy áp!"

"Đến cùng là ai? Có thể ngự không chiến đấu, tu vi khẳng định cao đến quá đáng!"

"Khẳng định là đại vương! Địch nhân là ai?"

"Không giống như là kẻ địch, nếu như là địch nhân, tùy tiện một cái pháp thuật xuống tới, vương đô cũng phải bị hủy!"

Vương đô sôi trào lên, mọi người vẫn đang nghị luận.

Chiến đấu kéo dài đến hai canh giờ, sau khi kết thúc, Lý Họa Hồn trở lại Tô Dật trước mặt, trên người hắn áo trắng dính lấy vết máu loang lổ, tóc cũng hơi lộ ra ngổn ngang, nhưng hắn nhìn cũng không chật vật, ngược lại cho người ta một loại xơ xác tiêu điều cảm giác.

Giờ khắc này Lý Họa Hồn ít đi một phần vô tình, nhiều hơn một phần bá khí.

Sưng mặt sưng mũi Nhậm Ngã Cuồng vội vàng xông đến, quan tâm hỏi: "Đại ca, ngươi không sao chứ?"

Lý Họa Hồn liếc mắt nhìn hắn, dọa đến hắn vội vàng lui nhanh, rời xa Lý Họa Hồn.

Tô Dật hỏi: "Thương thế nghiêm trọng không?"

Vô luận là Nhậm Ngã Cuồng, vẫn là Tô Dật, đều không có trước tiên quan tâm chiến đấu kết quả, nhường Lý Họa Hồn khóe môi vểnh lên, lộ ra không ai bì nổi tự phụ nụ cười, nói: "Tính không được cái gì."

"Ai thắng ai thua?"

Hàn Oán Đạo tò mò hỏi, trong lòng của hắn cảm thán, này anh hùng thiên hạ xuất hiện lớp lớp a!

Không có vào Thiên Hạ danh phổ cường giả thật sự là nhiều lắm.

"Khó phân thắng bại, hắn rất mạnh, có tư cách xưng là bá vương!"

Lý Họa Hồn nhìn về phía hoàng cung, mặt lộ vẻ mỉm cười.

Này một trận chiến, Hạng Thuấn thắng được tôn trọng của hắn.

"Ngang tay?"

Tô Dật như có điều suy nghĩ, Hàn Oán Đạo cùng Phương Thiên thần quyền cũng lâm vào trầm tư bên trong.

Có Lý Họa Hồn gia nhập

Đối phó Thần Thể điện, bọn hắn đem có nắm chắc hơn!

Hạng Thuấn có thể miểu sát một tôn Thánh Chủ, Lý Họa Hồn tự nhiên cũng có thể!

Cùng lúc đó, Nhậm Ngã Cuồng tại Tô Đế tông bên trong lại bắt đầu kêu to.

Nhậm Ngã Cuồng: Bá vương cùng ta đại ca tỷ thí một phen, bất phân cao thấp a, hai người đều rất mạnh!

Hiên Viên Tôn: Đều là sâu kiến.

Thượng Quan Vô Kỵ: Có thể cùng Lý ca ngang tài ngang sức?

Đường Khuynh Thiên: Mịa nó! Ta lại phải thêm một cái gia gia sao?

Thông Tí viên hầu: Tây Sở Bá Vương, có cơ hội ngươi ta một trận chiến!

Đại La thiên ma: Nhàm chán.

. . .

Nhậm Ngã Cuồng vừa nói xong, liền bị Lý Họa Hồn bắt đi, tiến vào cách đó không xa trong phòng khách, ngay sau đó truyền ra một trận bàn ghế ngã lật thanh âm.

"Đại ca. . . Ta sai rồi a!"

"Ta sai rồi! Ta cũng không dám nữa!"

"A a a —— "

Nhậm Ngã Cuồng tiếng kêu thê thảm vang vọng toàn bộ vương đô, nhường rất nhiều người sợ hãi, Bách Lĩnh Yêu Chủ phủ đệ đến cùng phát sinh người nào ở giữa thảm kịch?

Lý Họa Hồn rất tức giận, Nhậm Ngã Cuồng lời nói không thể nghi ngờ là kéo xuống hắn tại Tô Đế tông địa vị.

Hắn bất bại kim thân cứ như vậy phá.

Nhất định phải dùng Nhậm Ngã Cuồng thống khổ tới hoàn lại!

Sau đó bảy ngày thời gian, Hạng Thuấn đều chưa từng xuất hiện, hiển nhiên bị thương không nhẹ.

Lý Họa Hồn mặc dù nói không có việc gì, nhưng cũng tại chính mình trong phòng thành thành thật thật dưỡng thương, cũng chưa từng sinh ra môn.

Ngày thứ chín.

Tô Dật kết thúc tu luyện, hắn vừa rồi lại nếm thử đột phá ngưng thần Yêu Vương cảnh viên mãn, đáng tiếc lại một lần nữa thất bại.

"Tiểu Bạch."

Tâm tình sốt ruột Tô Dật nhịn không được thấp giọng kêu, mong muốn chà đạp một thoáng Tiểu Bạch.

Nhưng mà, Tiểu Bạch cũng chưa từng xuất hiện.

Đổi lại thường ngày, Tiểu Bạch tuyệt đối sẽ theo ngoài cửa sổ xông vào đến, nhào vào trong ngực hắn.

Đầu này tiểu mẫu long hết sức sống động, nhưng cũng hết sức lo lắng, chỉ dám tại trong tòa phủ đệ này làm ầm ĩ, bởi vì Tô Dật mặt mũi, những người khác cũng không dám khi dễ nó.

"Chuyện gì xảy ra?"

Tô Dật nhíu mày, vô ý thức đi tới trước cửa sổ.

Giờ phút này đã là đêm khuya, trăng sáng cao chiếu, trong đình viện quanh quẩn ếch ộp, hết sức tịch liêu.

Tới

Đúng lúc này, một đạo vô cùng thanh âm rất nhỏ truyền vào Tô Dật trong tai, tại trong đêm khuya, như oán quỷ đang dẫn dụ thế nhân.

Tô Dật mày nhíu lại đến càng sâu, lại quỷ thần xui khiến bay ra cửa sổ.

Rời đi phủ đệ, hắn theo cái kia đạo phương hướng âm thanh truyền tới tiến đến, thân hình giống như quỷ mị tại vương đô bên trong vọt đi.

Tới

"Mau tới đây."

"Ta đang chờ ngươi, ta một mực chờ đợi ngươi."

Âm thanh kia tại Tô Dật bên tai liên tiếp vang lên, thanh âm càng lúc càng lớn, âm u vô cùng, Tô Dật hai mắt dần dần trở nên trống rỗng vô thần, như là cái xác không hồn tiến lên.

Rất nhanh, hắn liền rời đi vương đô.

Ở dưới bóng đêm, Tô Dật tốc độ cao tiến lên.

Một đường đi vào Man Đông giang bên bờ.

Màn đêm phía dưới, ánh trăng chiếu vào Man Đông giang trên mặt sông, sóng nước lấp loáng, thỉnh thoảng có yêu ngư theo trong nước nhảy ra, làm ban đêm tăng thêm một điểm khủng bố.

Ngay tại Tô Dật chuẩn bị bước vào trong nước sông lúc, Phong Long thanh âm bỗng nhiên nổ vang ở trong đầu hắn.

"Ngươi điên rồi sao!"

Tô Dật như bị sét đánh, toàn thân run lên, hai mắt trong nháy mắt khôi phục trong veo.

Khi hắn thấy chính mình đứng tại bờ sông lúc, liền rùng mình, thấy lạnh cả người theo lòng bàn chân toát ra, bay thẳng đỉnh đầu.

Chuyện gì xảy ra?

Tô Dật vô ý thức xuất ra Chu Võ kiếm cùng Bại Oán kiếm, chuẩn bị chiến đấu.

Tới

Cái kia đạo âm dày đặc thanh âm vang lên lần nữa, Tô Dật ngẩng đầu nhìn lại, chỉ thấy mặt sông trung ương chẳng biết lúc nào nhiều một đạo bóng trắng, lẳng lặng đứng ở trên mặt sông, thấu xương gió lạnh hướng Tô Dật thổi tới..