Chương 156: Phất nhanh

Chương 156: Phất nhanh

"Đó là cái gì?"

Tô Dật chăm chú nhìn trên mặt sông bóng trắng nghĩ đến, chẳng biết tại sao, thấy cái kia đạo bạch ảnh, hắn không hiểu có chút tim đập nhanh.

Dưới ánh trăng, cái kia đạo bạch ảnh như là đáy sông Lệ Quỷ, thừa dịp trên bóng đêm nhân gian làm ác.

"Chuyện gì xảy ra? Vì sao có loại cảm giác quen thuộc."

Phong Long tại Tô Dật trong đầu nói chuyện, trong lời nói tràn đầy ngạc nhiên nghi ngờ.

Tô Dật càng là mồ hôi lạnh tràn trề, nếu không phải Phong Long kịp thời theo trong ngủ mê thức tỉnh  chờ đợi lấy hắn lại là cái gì?

"Tới, mau tới, ta đang chờ ngươi."

Âm thanh kia vang lên lần nữa, lần này Tô Dật có thể xác định thanh âm đến từ cái kia bóng trắng.

Tô Dật lâm vào đang do dự, lý do an toàn, hắn hẳn là rời đi, nhưng này đạo bạch ảnh chọc giận hắn, đồng thời cũng làm cho hắn sinh ra nghi hoặc, muốn nhìn một chút đối phương rốt cuộc là thứ gì.

"Đi thôi, nếu là ngươi đánh không lại, ta sẽ ra tay."

Phong Long mở miệng nói, nó nhường Tô Dật liền an tâm, lúc này thả người vọt lên.

Đoạn Tâm kiếm xuất hiện tại dưới chân, đáp lấy hắn bay về phía mặt sông.

Đi đến ngưng thần Yêu Vương cảnh về sau, kỳ thật Tô Dật đã có khả năng ngự không phi hành.

Bất quá hắn cảm thấy ngự kiếm đẹp trai hơn, tiêu sái hơn.

Cái kia đạo bạch ảnh khoảng cách Tô Dật càng ngày càng gần, Tô Dật thấy rõ diện mục thật của nó.

Nó cũng chỉ là một kiện áo trắng, như có cái trong suốt quỷ hồn ăn mặc nó, tại trên mặt sông, vạt áo theo gió lạnh lay động, vô cùng quỷ dị.

Bịch

Trong nước sông nhảy lên ra một đạo bạch ảnh, cũng không phải là lại là một kiện áo trắng, mà là tiểu bạch.

Tiểu Bạch nhào vào Tô Dật trong ngực, kích động nói: "Chủ nhân, đi theo ta!"

Tô Dật nhíu mày, vô ý thức nhìn về phía món kia áo trắng, ngạc nhiên phát hiện áo trắng đã biến mất không thấy gì nữa.

"Đi theo nó!"

Phong Long thanh âm vang lên lần nữa, Tô Dật đành phải đi theo Tiểu Bạch chui vào trong nước sông.

Cùng lúc đó, tại Man Đông giang bên bờ lại xuất hiện một đạo áo trắng.

Cũng không phải là quỷ hồn.

Mà là Lý Họa Hồn.

Lý Họa Hồn lẳng lặng đứng tại bờ sông, mặt không biểu tình, làm cho không người nào có thể suy đoán hắn đang suy nghĩ gì.

Cùng lúc đó, trong nước sông, Tô Dật ngừng thở, đi theo Tiểu Bạch hướng đáy sông bơi đi, hắn mơ hồ đoán được cái gì, đáy lòng có chút hưng phấn.

Hẳn là Tiểu Bạch muốn dẫn hắn đi Long Đế động phủ?

Đương nhiên, đáy lòng của hắn cũng có đề phòng, một phần vạn Tiểu Bạch bị cái gì Tà Ma mê hoặc đâu?

Trên đường đi, Tiểu Bạch đều không nói gì, cùng bình thường nó rõ ràng không giống nhau, hết sức cổ quái.

Lặn xuống gần ngàn mét về sau, Tô Dật rốt cục thấy được Long Đế động phủ.

Tại u ám trong nước sông, Long Đế động phủ như là trong bầu trời đêm sao kim, chỉ dẫn lấy phương hướng.

Long Đế động phủ cửa hang đường kính đi đến năm mét, bên trong tản ra hào quang, mơ hồ trong đó còn có một tia uy áp, không có có yêu quái dám tới gần nơi này.

Tiểu Bạch trực tiếp chui vào cửa hang, Tô Dật theo sát phía sau.

Tiến vào cửa hang về sau, Tô Dật phát hiện trên vách động khảm nạm lấy nhiều vô số kể linh thạch, đều đang phát tán ra hào quang.

Đại khái đi về phía trước trăm mét, phía trước xuất hiện một vệt ánh sáng màng, Tiểu Bạch dừng lại  chờ đến Tô Dật tiếp cận, nó lần nữa cuốn lấy Tô Dật.

"Đi vào, có ta mang theo ngươi, nơi này cấm chế sẽ không tổn thương ngươi."

Tiểu Bạch thúc giục nói, lộ ra hết sức hưng phấn.

Tô Dật cũng không khiếp đảm, một đầu đụng vào màng ánh sáng bên trong, ngay sau đó, hắn cảm giác cảm thấy hoa mắt, chung quanh nước sông đột nhiên biến mất, lần nữa mở mắt, phát hiện mình đi vào một tòa cung điện trước, trước mặt là một đầu đá bạch ngọc nói, phía trước kết nối lấy ba tòa cung điện.

Ngẩng đầu nhìn lại, hắn có khả năng thấy nước sông, đếm không hết cá đang du động.

Long cung?

Tô Dật không hiểu liền nghĩ đến cái này tên, tại đây bên trong không có nước sông, linh khí dư dả, khiến cho hắn thậm chí muốn ở chỗ này bế quan tu luyện.

"Tiến nhanh điện, bên trong có đồ tốt!"

Tiểu Bạch tiếp tục thúc giục nói, hưng phấn không thôi, cái này khiến Tô Dật sinh ra chờ mong.

Hắn dậm chân tiến lên, tiến vào thứ một tòa cung điện.

Ánh vào hắn tầm mắt chính là chồng chất thành một tòa toà núi nhỏ linh đan diệu dược, thiên tài địa bảo cùng với linh thạch

Thấy hắn hai mắt trừng lớn, hô hấp dồn dập.

"Chủ nhân, đều thu đi, miễn cho bị người khác lấy đi!"

Tiểu Bạch hì hì cười nói, tại trong cung điện bay tới bay lui, lộ ra rất là xúc động.

Tô Dật cũng không khách khí, trực tiếp nắm những bảo vật này thu nhập đạo kho bên trong.

Cùng Long Đế bảo tàng so sánh, Huyền Tổ di mộ căn bản tính không được cái gì, nhất là những cái kia linh đan chồng chất mà thành núi nhỏ, chỉ riêng là linh khí liền để hắn toàn thân dễ chịu.

Trong đó có một ít đan dược nhường hắn nghĩ tới Nguyệt Thanh Long cho hắn đan dược, cái này khiến hắn hết sức hưng phấn.

Trong vòng một đêm, thoát khỏi nghèo khó thành công!

Tô Dật thật nghĩ ôm lấy Tiểu Bạch, hung hăng xoa xoa nó.

"Đi! Tiếp theo cái cung điện!"

Đợi Tô Dật làm sạch tòa cung điện này về sau, Tiểu Bạch dẫn đầu hắn đi tới tòa thứ hai cung điện.

"Vị này Long Đế không đơn giản, nói không chừng từng là có thể chứng đạo tồn tại."

Phong Long tại Tô Dật trong đầu cảm thán nói, nhường Tô Dật hơi hơi khiêu mi.

Như thế nào chứng đạo?

"Chứng đạo thành tiên thành thánh, khoảng cách ngươi còn quá xa."

Phong Long hừ lạnh nói, trong lời nói khinh miệt nhường Tô Dật muốn đánh người.

Hai tòa cung điện cách xa nhau không xa, Tô Dật rất nhanh liền đi vào, đẩy ra cung điện cửa chính, một trận huyễn quang chiếu rọi tại trên mặt hắn.

Ngay sau đó, hắn trừng to mắt, vẻ mừng như điên phun lên mặt của hắn.

Lọt vào trong tầm mắt tất cả đều là pháp khí!

Trong cung điện chất đống ba tòa pháp khí núi nhỏ, ở bên cạnh còn có từng dãy giá gỗ, phía trên trưng bày mười tám loại vũ khí, đao thương kiếm kích cung côn bổng búa phiến trượng mọi thứ đều có, phẩm cấp đều không thấp.

"Chậc chậc, liền cấp bảy pháp khí đều có."

Phong Long lại một lần mở miệng nói chuyện, chỉ là ngữ khí của nó tựa hồ có chút trào phúng.

So với trước mặt đan dược, thiên tài địa bảo tới nói, những pháp khí này ngược lại có chút hạ giá.

Tô Dật đơn giản thanh toán một thoáng, nơi này pháp khí cộng lại vượt lên trước 500 số lượng, thấp nhất cũng có bốn cấp, khiến cho hắn mặt mày hớn hở.

Sau đó, hắn có khả năng tại Tô Đế tông bên trong tiếp tục tuyên bố nhiệm vụ, thậm chí là mời mời bọn họ chinh chiến Thần Thể điện!

"Chủ nhân, trọng yếu nhất bảo bối ở phía sau đâu!"

Tiểu Bạch tại trước cổng chính hét lên, ra hiệu Tô Dật mau cùng bên trên.

Tô Dật lúc này tiến lên, đối với cuối cùng một tòa cung điện, hắn cũng tràn đầy hứng thú.

Chà chà!

Nếu là Hạng Thuấn biết hắn đã tiến vào Long Đế động phủ, sẽ nghĩ như thế nào?

Tòa thứ ba cung điện rất hùng vĩ, so trước hai tòa đều cao, trước cổng chính có hai tòa Chân Long tượng đá, sinh động như thật.

Tiến vào này cung điện về sau, Tô Dật ngẩn người, bởi vì này cung điện không có vật gì, thậm chí ngay cả chỗ ngồi đều không có.

Phảng phất bị Ma Lang tinh cướp sạch qua, không có cái gì lưu lại.

Ma Lang tinh mỗi lần trộm cướp, đều sẽ trộm đối không phương, đây cũng là hắn xú danh chiêu lấy nguyên nhân lớn nhất.

Tô Dật nhíu mày, hỏi: "Ngươi đang đùa ta?"

Tiểu Bạch trong điện bay lượn, có chút bối rối, nói: "Không đúng vậy! Lúc trước rõ ràng có bảo bối!"

Lúc trước có?

Tô Dật lúc này xuất ra Chu Võ kiếm cùng Bại Oán kiếm, cảnh giác chung quanh.

Trước hai tòa cung điện bảo tàng đều còn tại, duy chỉ có cuối cùng một tòa cung điện không có, nói rõ cái gì?

Nói rõ nơi này có người!

Rất có thể còn chưa rời đi!

"Ngươi rốt cuộc đã đến."

Đúng lúc này, trước đó hấp dẫn Tô Dật rời đi vương đô sâm nhiên thanh âm vang lên lần nữa, Tô Dật quay đầu nhìn lại, chỉ thấy một kiện áo trắng xuất hiện tại cung điện nơi hẻo lánh, lẳng lặng lơ lửng.

"Ngươi rốt cuộc là thứ gì?"

Tô Dật trầm giọng vấn đạo, tùy thời chuẩn bị chiến đấu.

"Ta chính là Huyền Hoàng long đế, một mực chờ đợi người thừa kế."

Áo trắng hồi đáp, thanh âm so lúc trước càng thêm rõ ràng, vẫn như cũ ý vị sâu xa..