Chương 157: đại thiên luân hồi công

Chương 157: đại thiên luân hồi công

Huyền Hoàng long đế?

Tô Dật nhíu mày, hắn có thể chưa nghe nói qua cái tên này, nhưng dùng Huyền Hoàng làm tên, đoán chừng không đơn giản.

"Nguyên lai là hắn, trách không được để cho ta cảm giác quen thuộc, thượng cổ Long tộc một đời đại đế, cũng là thái cổ số ít phá toái hư không thành công đại năng, hắn rất mạnh, tại dưới sự hướng dẫn của hắn, Long tộc từng cường thịnh qua, khi đó còn không có người tộc."

Phong Long tại Tô Dật trong đầu giới thiệu nói, đây là Tô Dật lần đầu tiên nghe nó tán dương một vị nào đó nhân vật.

Phá toái hư không đại năng!

Chân chính Tiên Đế!

Đối với tiên, Tô Dật cũng hết sức hướng tới.

Hắn nhìn áo trắng, bình tĩnh hỏi: "Ngươi vì sao chờ ta?"

Có thể làm cho một tên thượng cổ lớn có thể chờ đợi, hắn có phải hay không nên thấy vinh hạnh?

"Tại ta còn gánh lấy Long Hoàng thân phận lúc, liền từng dự đoán qua tương lai, biết được Long tộc đem suy sụp, chân chính thiên mệnh chủng tộc còn không ra đời, ta từng tưởng rằng yêu, không nghĩ tới lại là một cái chủng tộc hoàn toàn mới, người."

Huyền Hoàng long đế thanh âm như có như không, như cùng đi từ cửu thiên chi thượng, phàm nhân khó hiểu hắn trong lời nói bao hàm cảm xúc.

"Ta tại phá toái hư không trước, lưu lại mấy cái động phủ, mỗi một cái động phủ đều cất giấu ta suốt đời sở học, nhìn có thể đến giúp Long tộc, nhưng ngươi xuất hiện, để ta có mới ý nghĩ."

"Long tộc khí số suy kiệt, nhất định phải ỷ vào người có đại khí vận, mà ngươi chính là, ngươi rất có thể sẽ cải biến toàn bộ thái cổ, ta hi vọng ngươi có thể được đến ta truyền thừa, làm ngươi đạp vào đỉnh phong lúc, nhớ kỹ kéo một thoáng Long tộc."

Nghe đến nơi này, Tô Dật không khỏi nhíu mày, trầm giọng hỏi: "Ngươi đã sớm biết ta sẽ đến?"

Nghe Huyền Hoàng long đế ngữ khí, phảng phất hiểu rất rõ Tô Dật một dạng.

"Dị thành thiên hàng, ta điểm tại từng cái động phủ điểm hồn đều có thể phát giác được, đến của các ngươi đã để thái cổ sông dài vận mệnh trở nên vẩn đục không rõ, nhất là ngươi, ngươi không chỉ dị thành người đơn giản như vậy."

Huyền Hoàng long đế tiếp tục nói, nghe được Tô Dật nắm chặt song kiếm.

Chẳng lẽ Huyền Hoàng long đế có thể xem thấu hắn?

Đúng lúc này, món kia áo trắng bỗng nhiên hướng Tô Dật vọt tới, tốc độ cực nhanh, nhanh đến Tô Dật không kịp né tránh, áo trắng rất nhanh liền bám vào ở trên người hắn, cùng chính hắn áo trắng hợp hai làm một.

Chợt nhìn, Tô Dật tựa như không có bất kỳ biến hóa nào, thực thì không phải vậy, hắn có thể cảm giác được toàn bộ thân thể trở nên nhẹ nhàng.

"Đây là Thiên Địa Huyền Hoàng khí ngưng tụ pháp y  có thể tùy tâm biến động hình dáng, tặng cho ngươi, trừ cái đó ra, ta công pháp cũng đem truyền cho ngươi, nhìn ngươi có thể nhớ kỹ ta ân tình, về sau nếu có thể xưng bá thái cổ, đến đỡ Long tộc."

Huyền Hoàng long đế thanh âm theo gió tán đi, Tô Dật lông mày cũng đi theo thư giãn.

Nếu như chỉ là trợ giúp Long tộc, thế thì tính không được cái gì.

Trong cung điện bỗng nhiên hiện ra từng cái chỉ riêng chữ, tựa như hình chiếu, lít nha lít nhít, để cho người ta nhìn hoa cả mắt.

Tô Dật tầm mắt dẫn đầu rơi vào trên cùng năm chữ to.

Đại Thiên Luân Hồi Công!

. . .

Mặt trăng lặn mặt trời mọc, tờ mờ sáng tia ánh sáng mặt trời đầu tiên xẹt qua thiên địa, chiếu rọi tại Sở vương triều vương đô bên trong, mơ hồ có khói tím bốc lên.

Trong vương cung, Hạng Thuấn xếp bằng ở trên giường, hai tay ôm tròn vào bụng trước, đang luyện công.

Sắc mặt của hắn Thanh Hồng biến ảo, đỉnh đầu tràn ra mồ hôi khí.

Hắn bỗng nhiên mở to mắt, một đôi trùng đồng bên trong lóe lên vẻ kinh nghi, lẩm bẩm nói: "Cỗ khí tức này là. . ."

Hắn không có lập tức nhích người, mà là tại trên giường suy nghĩ sâu xa.

"Chẳng lẽ hắn đã tiến vào Long Đế động phủ?"

Hạng Thuấn nghĩ như vậy đến, hắn có thể cảm giác được Lý Họa Hồn tại Man Đông giang bên bờ trông coi, cho dù hắn đi qua, cũng không cách nào ngăn cản Tô Dật.

Mặc dù có chút khó chịu, nhưng hắn cũng không có so đo.

Hắn từng xông xáo qua Long Đế động phủ, chưa từng thành công qua.

Tô Dật không dựa vào trợ giúp của hắn liền có thể vào động, hắn nhưng không có mặt đi chia phần bảo tàng.

Tây Sở Bá Vương, làm việc minh bạch rõ ràng, khinh thường ham tiền tài bất nghĩa.

Nghĩ xong, Hạng Thuấn nhắm mắt, tiếp tục dưỡng thương.

. . .

Vạn dặm lôi vân, nổ vang không ngớt.

Phía dưới là vô biên vô tận đại địa

Hoang vu vô cùng, cuồng phong cuốn lên cát bụi, bừa bãi tàn phá toàn bộ thiên địa.

Có một tòa cô phong đứng ở đại địa phía trên, vạn cổ trường tồn.

Mỏm núi chỗ giữa sườn núi, có một lão giả ngồi tại phủ kín hắc vũ trên mặt đất, hắn khoác lên thật dài áo bào đen, làn da hơi lộ ra đen kịt, hai mắt vẩn đục, xõa lơ lỏng tóc trắng.

"Yêu tinh xuất thế, nhân tộc nhất định vong, chỉ là này Yêu tộc Chí Tôn vị trí sợ có biến số."

Lão giả tự lẩm bẩm, tầm mắt nhìn về phía chân trời, phảng phất có thể thấy hắn theo như lời yêu tinh.

Ầm ầm ——

Vạn quân lôi đình bỗng nhiên vang lên, uy chấn thiên địa.

Lão giả chậm rãi ngẩng đầu, ánh mắt ngưng tụ, tiếng sấm hơi ngừng, cuồn cuộn lôi vân đi theo tản ra.

"Đông thổ đại địa chập trùng lên xuống, mai táng nhiều ít anh hùng xương, hi vọng lần này yêu tinh có thể đánh phá đông thổ cục diện bế tắc." Lão giả mặt lộ vẻ chờ mong nụ cười, chỉ là nụ cười của hắn, là lạnh lùng nghiêm nghị như vậy.

Đúng lúc này, một vệt cầu vồng theo chân trời lướt đến, rơi đến trước mặt lão giả.

Đây là người khói đen tụ tập mà thành thân ảnh, không phân rõ khuôn mặt.

Hắn quỳ một chân trên đất, trầm giọng nói: "Trường Sinh lão tổ, chủ công nhà ta mong muốn cầu gặp mặt ngài một lần, nhìn ngài có thể vì hắn đoán mệnh."

Tên làm Trường Sinh lão tổ lão giả nhắm mắt lại, lạnh lùng hỏi: "Chủ công nhà ngươi là ai?"

"Đế Minh Thiên!"

. . .

Liệt nhật cao chiếu, nguyên bản bình tĩnh Man Đông giang bỗng nhiên sóng cả mãnh liệt, còn như gió lốc mưa rơi tình cảnh.

Một màn này khiến cho Man Đông giang hai bên bách tính, tu sĩ nghị luận ầm ĩ, còn tưởng rằng có Đại Yêu tại đáy sông làm ầm ĩ.

Tại Man Đông giang sinh hoạt mấy trăm năm, nơi này phàm nhân đều dựa vào lấy đánh cá sinh hoạt, lại thêm bình thường có tu sĩ tại bờ sông tu luyện, bọn hắn căn bản không sợ trong nước yêu quái.

Lý Họa Hồn ngồi tại bờ sông trên một tảng đá lớn, hắn chống đỡ cái cằm, lẩm bẩm nói: "Có ý tứ, xem ra vị này Tiên Đế không đơn giản."

Hắn có thể cảm giác được Tô Dật khí tức đang thay đổi mạnh!

Tô Dật đang tu luyện một bộ rất mạnh công pháp, một bên tu luyện, còn một bên điên cuồng thôn phệ đan dược.

Long cung.

Tô Dật yêu khí nhường ba tòa cung điện đều đang rung động.

Đại Thiên Luân Hồi Công chia làm chín tầng, mỗi một tầng không có cụ thể tên, nhưng mỗi đột phá một tầng, tu hành tốc độ đem đảo gấp mười lần.

Tô Dật vứt bỏ Yêu Hoàng thần công, tu luyện Đại Thiên Luân Hồi Công, lúc trước hắn lặp đi lặp lại thuộc làu Đại Thiên Luân Hồi Công.

Cùng Đại Thiên Luân Hồi Công so sánh, Yêu Hoàng thần công căn bản tính không được cái gì.

Yêu Hoàng thần công bên trong tầng thứ năm thân thể thành thánh, Đại Thiên Luân Hồi Công tầng thứ tư liền có thể đi đến.

Chuyên tu Đại Thiên Luân Hồi Công, không cần huỷ bỏ đi qua tu vi  có thể trực tiếp tu luyện, đã giảm bớt đi rất nhiều phiền phức.

Chỉ là. . .

"Đây là Huyền Hoàng long đế vô thượng công pháp, vì sao ta luyện ra được vẫn là yêu khí?"

Tô Dật mở mắt, một bên vận chuyển Đại Thiên Luân Hồi Công nạp khí pháp quyết, một bên nghi hoặc lẩm bẩm nói.

Long tộc, cũng không phải Yêu tộc.

Hiện nay Long đại bộ phận đều không phải là Chân Long, cho nên mới pha tạp vào yêu khí, nhưng chân long khí, mạnh hơn bình thường yêu khí.

"Công pháp chỉ là phụ trợ, ngươi vốn là yêu, bằng không sao có thể đi đến yêu lộ?"

Phong Long tại Tô Dật trong đầu hừ lạnh nói: "Hết thảy có thể thuận lợi trưởng thành nửa yêu đều ẩn chứa Yêu tộc huyết mạch, người bình thường mong muốn thành yêu, nhất định phải thu hoạch được Yêu tộc chi huyết, nhưng như thế không có quá cao thành tựu, trong quá trình tu luyện cũng rất dễ dàng tẩu hỏa nhập ma.".