Chương 158: Huyền bí Tô Đế tông

Chương 158: Huyền bí Tô Đế tông

Vốn là yêu?

Tô Dật ngẩn người, nhíu mày nghĩ đến: "Làm sao có thể? Cha mẹ ta đều là phổ phổ thông thông Hoa Hạ dân chúng!"

"Hoa Hạ là cái gì?"

"Một phương nhân tộc chi quốc."

"Khả năng ngươi tổ tiên có Yêu tộc huyết mạch, bằng không phàm nhân là không thể nào tỉnh lại ta."

Phong Long lời nói nhường Tô Dật lâm vào trong trầm mặc.

Nếu như hắn thật là người bình thường, vì sao liền điện thoại di động của hắn có thể biến thành Đại Đạo điện thoại?

Tổng có chỗ đặc thù tại.

Tô Dật càng nghĩ càng mê hoặc, lúc này, Phong Long tiếp tục nói: "Mệnh số của ngươi không đơn giản, đừng suy nghĩ  chờ ngươi đi đến một cái nào đó cao độ lúc, hết thảy nghi hoặc đều sẽ giải quyết dễ dàng."

Chung quy là thực lực không đủ!

Chỉ có thể làm quân cờ!

Tô Dật hít sâu một hơi, tiếp tục tu luyện.

Hắn đem đằng trước thu lấy đan dược lấy ra, mượn nhờ bọn chúng dược lực tới tu luyện Đại Thiên Luân Hồi Công.

Thuận tiện đột phá ngưng thần Yêu Vương cảnh viên mãn!

Đại Thiên Luân Hồi Công rất mạnh, mặc dù vừa mới bắt đầu tu luyện, chỉ là nạp khí tốc độ nhanh, nhưng dựa theo hắn ghi chép, Đại Thừa có thể điên đảo luân hồi, không vào ngũ hành, nhảy ra Đại Thiên thế giới, trở thành vĩnh hằng tồn tại.

Công pháp này cũng không phải là Huyền Hoàng long đế sáng tạo, lúc trước chỉ riêng trong chữ, chỉ ghi chép công pháp này là đông thổ sinh ra mới bắt đầu, Huyền Hoàng long đế ngẫu nhiên đoạt được.

Đối với Đại Thiên Luân Hồi Công, Tô Dật rất chờ mong.

Huyền Hoàng long đế có thể mượn công pháp này phá toái hư không, vậy hắn cũng có thể!

Đây chính là hắn tự tin!

Nhìn lại đông thổ dòng sông lịch sử, có thể phá toái hư không cũng không có nhiều người.

. . .

Sau tám ngày.

Tô Dật luyện thành Đại Thiên Luân Hồi Công tầng thứ nhất, tu vi đột phá tới ngưng thần Yêu Vương cảnh viên mãn.

Nhìn như chỉ là một bước nhỏ, nhưng hắn thân thể lực lượng đã đi đến 1400 Long lực!

Mấu chốt nhất chính là, trong cơ thể hắn yêu lực càng là gấp bội.

Yêu lực là duy trì pháp thuật, thần thông cơ sở.

Yêu lực càng nhiều, lúc chiến đấu càng bền bỉ, cũng có thể bộc phát ra mạnh hơn pháp thuật tới.

Sau khi đột phá, Tô Dật liền rời đi long cung, bay ra Man Đông giang.

Vì Bách Lĩnh chi địa, hắn nhất định phải nắm chặt thời gian hủy diệt Thần Thể điện, không thể trì hoãn.

Đã lâu như vậy, Hàn Oán Đạo cũng cần phải thương thế khỏi hẳn!

Cho dù không có, có Lý Họa Hồn tại, hắn cũng không sợ!

Bay ra Man Đông giang lúc, đúng lúc là giữa trưa, hắn liếc mắt liền thấy bên bờ Lý Họa Hồn.

Đợi Tô Dật bay tới trước mặt, Lý Họa Hồn đánh giá Tô Dật, tấm tắc lấy làm kỳ lạ nói: "Ngươi này bộ pháp y không đơn giản."

Theo Man Đông giang đi ra, Tô Dật toàn thân áo trắng không có thấm ướt, thậm chí ngay cả tóc cũng là như thế, phảng phất không có vào sang sông.

"Khí vận bố trí."

Tô Dật nhẹ nhàng cười một tiếng, cái này Huyền Hoàng pháp y phẩm cấp khó mà ước lượng, theo hơi động lòng, thậm chí có khả năng biến ảo thành mặt khác quần áo, lúc trước Huyền Hoàng long đế điểm hồn kèm ở trên đó, nắm Tiểu Bạch cùng Tô Dật tuần tự dẫn đến đáy sông.

Từ Huyền Hoàng pháp y cùng Tô Dật dung hợp về sau, Huyền Hoàng long đế điểm hồn cũng đi theo tan thành mây khói.

Lý Họa Hồn cũng không có hỏi thăm Long Đế động phủ, hắn thấy đây đều là thuộc về Tô Dật cơ duyên, không có quan hệ gì với hắn.

"Khi nào xuất phát?"

Lý Họa Hồn ngữ chuyển hướng, hỏi.

Hắn cũng có chút không kịp chờ đợi muốn khiêu chiến Thần Thể điện.

"Hiện tại!"

Tô Dật hồi đáp, trên vai Tiểu Bạch thì lại bắt đầu nghỉ ngơi.

Mặc dù nó nắm Long Đế trong động phủ hết thảy đều tặng cho Tô Dật, nhưng nó cũng đã nhận được Huyền Hoàng long đế Long tộc truyền thừa, trong đó bao quát công pháp, pháp thuật cùng với thần thông, bất quá cũng không sánh bằng đến Đại Thiên Luân Hồi Công.

Huyền Hoàng long đế đối với truyền thừa thấy rất rõ ràng, Long tộc truyền thừa nhất định phải kéo dài, nhưng Đại Thiên Luân Hồi Công không thuộc về Long tộc, hẳn là lựa chọn càng thích hợp nó người.

Tô Dật chính là dị nhân, từ thiên ngoại mà đến, lại người mang Thái Thương bá thể, so sánh cùng nhau, Tiểu Bạch thiên phú thật sự là bình thường.

Cứ như vậy, Tô Dật cùng Lý Họa Hồn trở lại vương đô, tìm tới Hàn Oán Đạo, Phương Thiên thần quyền cùng với Nhậm Ngã Cuồng về sau, Tô Dật nhường trông coi phủ đệ binh sĩ hướng Hạng Thuấn truyền tin cáo biệt.

Các binh sĩ có lòng muốn cản bọn họ lại, nhưng trở ngại Tô Dật yêu khí kinh người, bọn hắn không dám ngăn trở.

Tô Dật đám người chân trước vừa đi, bọn hắn liền vội vàng đi báo tin, hi vọng cho Hạng Thuấn chặn đường cơ hội của bọn hắn.

Nhưng mà, Hạng Thuấn nhận được tin tức về sau, không có có ngoài ý muốn, ngược lại bình tĩnh gật đầu.

Việc này như vậy gác lại.

Bách Lĩnh Yêu Chủ rời đi vương đô, tin tức cấp tốc truyền khắp Sở vương triều, nhường bao phủ Sở vương triều mây đen cũng đi theo tán đi.

Hạng Thuấn tại Tô Đế tông bên trong cũng cầu chúc Tô Dật đám người có thể thành công, chậm đợi tin lành.

Tô Đế tông bên trong, Tô Dật đi theo phát biểu.

Tô Dật: Ai muốn giúp ta đối kháng Thần Thể điện  có thể trước đưa ra yêu cầu, đan dược, pháp khí đều được!

Hiên Viên Tôn: Lý Họa Hồn không phải rất ngông cuồng sao? Có hắn là đủ rồi!

Đại Chu nữ hoàng: Mong muốn rung chuyển Thần Thể điện, cũng không dễ dàng, nguy hiểm quá lớn.

Thông Tí viên hầu: Năm kiện cấp sáu pháp khí, ta liền đến!

Hắc Hổ Hoàng: Móa! Ngươi này khẩu vị quá lớn a?

Phong Liệt: Ta vĩnh viễn không bao giờ trợ yêu!

Vu Khuynh Dao: Ta rất muốn giúp ngươi  đáng tiếc.

. . .

Năm kiện cấp sáu pháp khí!

Đổi lại trước đó, Tô Dật khẳng định chửi mẹ, nhưng bây giờ, hắn lực lượng rất đủ, trực tiếp một lời đáp ứng Thông Tí viên hầu, lại dùng thân phận của Tô Đế đảm bảo, nói: "Bản đế đã dò xét qua hắn, hắn xác thực cầm được ra năm kiện cấp sáu pháp khí!"

Nguyên nhân trọng yếu nhất vẫn là Thông Tí viên hầu đủ mạnh!

Ai bảo Thần Ảnh quân đoàn một tháng chỉ có thể sử dụng một lần?

Một lần còn chỉ có thể nửa giờ!

Đối phó Thần Thể điện, Thần Ảnh quân đoàn có thể hay không tại trong vòng nửa canh giờ hủy diệt Thần Thể điện, Tô Dật cũng không có nắm chắc.

Cứ như vậy, Tô Dật hướng Phương Thiên thần quyền hỏi thăm một thoáng phía trước đi ngang qua địa danh, lại tại Tô Đế tông bên trong cùng Thông Tí viên hầu hiệp thương, bọn hắn nghĩ ước tại sói đói sườn núi gặp nhau, thời gian là trong vòng năm ngày.

Rời đi Sở vương triều về sau, Nhậm Ngã Cuồng tại Lý Họa Hồn bức bách dưới, xuất ra một con hồ lô pháp khí, đáp lấy đám người bay lượn, thuận tiện Tô Dật chuyên tâm tu luyện.

"Đại ca, Thông Tí viên hầu mạnh sao? Ngươi tại Kiếm tông gặp qua sao?"

Nhậm Ngã Cuồng ngồi tại lớn hồ lô phía trước, quay đầu hỏi.

Thông Tí viên hầu!

Hàn Oán Đạo cùng Phương Thiên thần quyền mở mắt, đều là lộ ra vẻ tò mò.

Lý Họa Hồn đi qua Kiếm tông?

"Trong khoảng thời gian này điên truyền Kiếm tông bị một tên Hầu yêu mạnh mẽ xông tới, chẳng lẽ liền là ngươi nói Thông Tí viên hầu?"

Hàn Oán Đạo tò mò hỏi, Kiếm tông đại biểu cho đông thổ Kiếm đạo cao nhất truyền thừa, Thông Tí viên hầu mạnh mẽ xông tới Kiếm tông mà bất tử, đủ để thấy hắn thực lực.

Lý Họa Hồn lắc đầu nói: "Ta không có gặp qua hắn, hẳn là rất mạnh."

Hắn mặc dù chưa xông qua Kiếm tông, nhưng cũng cảm thụ qua Kiếm tông khí thế, cho dù là hắn cũng không có nắm chắc mạnh mẽ xông tới Kiếm tông sau toàn thân trở ra.

Đánh đáy lòng, hắn không muốn thừa nhận điểm này.

"Liền là vị kia đại náo Kiếm tông Thông Tí viên hầu, hắn là chúng ta Tô Đế tông cái thế hung yêu, rất mạnh! Hắn đáp ứng muốn tới trợ giúp chúng ta!"

Nhậm Ngã Cuồng bắt đầu nói khoác Thông Tí viên hầu, không có chú ý tới Lý Họa Hồn sắc mặt đã đêm đen tới.

Lý Họa Hồn không cho Nhậm Ngã Cuồng ở trước mặt hắn nói khoác người khác, âm thầm quyết định tìm cơ hội thật tốt sửa chữa Nhậm Ngã Cuồng.

"Nếu như hắn thật có thể đến, vậy chúng ta phần thắng càng lớn!"

Phương Thiên thần quyền trầm giọng nói, trong lòng vô cùng may mắn.

Hắn cược đúng rồi!

Tô Dật thế lực sau lưng quả nhiên sẽ ra tay!

Tô Dật từng nhiều lần gặp được nguy hiểm, tổng có thần bí giúp đỡ xuất hiện, giúp hắn biến nguy thành an, điều này nói rõ cái gì?

Nói rõ Tô Đế tông hết sức coi trọng Tô Dật!

Chỉ là. . .

Liền Thần Thể điện cũng dám đối kháng, Tô Đế tông đến cùng là phương nào lai lịch?.