Chương 159: Trăm vạn yêu ma giết đến tận trời

Chương 159: Trăm vạn yêu ma giết đến tận trời

"Thông Tí viên hầu, trong truyền thuyết linh hầu? Có thể rung chuyển Kiếm tông, chỉ sợ là một tôn vạn năm lão yêu!"

Hàn Oán Đạo sờ lên cằm chắc chắn nói, hắn hiện tại đã không dám tùy tiện suy tính, lần trước suy tính Nhậm Ngã Cuồng nghĩa phụ kém chút bỏ mình, khiến cho hắn đến nay lòng còn sợ hãi.

Hắn bỗng nhiên đối Tô Đế tông sinh ra hứng thú thật lớn.

Thái Thương bá thể!

Huyền bí khó lường Lý Họa Hồn!

Bá lực vô song Tây Sở Bá Vương!

Còn có xông vào Kiếm tông cái thế hung hầu!

Hàn Oán Đạo luôn cảm thấy Tô Đế tông thật không đơn giản, hiện nay đông thổ Nhất lưu thế lực hắn đều biết, nhưng chưa từng có giống Tô Đế tông như vậy thần bí tồn tại.

Chẳng lẽ là một cái nào đó thế lực lớn dùng tên giả?

Phương Thiên thần quyền mở miệng hỏi: "Ngoại trừ Thông Tí viên hầu, các ngươi còn có thể mời đến càng nhiều đồng môn sao?"

Dù sao bọn hắn đối mặt là Thần Thể điện!

Mà lại là lửa giận cường thịnh Thần Thể điện!

Nhậm Ngã Cuồng liếc mắt nhìn hắn, tức giận nói: "Chỉ biết dựa vào chúng ta, ngươi đây? Chẳng lẽ nghĩ đáp đi nhờ xe báo thù?"

"Cái gì là đi nhờ xe?" Phương Thiên thần quyền nhíu mày hỏi.

"Tô Đế tông mật ngữ, không cùng người ngoài nói rõ lí do vậy!" Nhậm Ngã Cuồng hai tay khoanh trước ngực trước, một mặt kiêu căng khẽ nói.

Phương Thiên thần quyền khóe miệng hơi quất, có loại muốn đánh Nhậm Ngã Cuồng xúc động.

Cứ như vậy, đám người tốc độ cao đi tới sói đói sườn núi, nghênh đón cường lực giúp đỡ Thông Tí viên hầu.

Tô Dật thì bắt đầu an tâm tu luyện.

Luyện thành Đại Thiên Luân Hồi Công tầng thứ nhất cũng không có khiến cho hắn thu hoạch được mời người cơ hội, càng không có chức năng mới.

Nói rõ Đại Thiên Luân Hồi Công tầng thứ nhất đối với bây giờ Tô Dật tới nói, tính không được thành tựu.

Còn cần cố gắng!

. . .

Liên tiếp bốn ngày lộ trình, Tô Dật bọn người không có gặp được kẻ địch, cũng là Nhậm Ngã Cuồng mệt đến ngất ngư, thời gian dài liên tục cao tốc bay lượn, nhường linh lực của hắn có chút không chịu đựng nổi, cũng may Tô Dật hào phóng, đưa hắn không ít đan dược.

"Ngươi quá yếu, hắn vì sao lại đem ngươi phóng xuất, ngươi còn không bằng đệ đệ của ngươi nhóm."

Lý Họa Hồn hừ lạnh nói, trong lời nói tràn ngập bất mãn, dọa đến Nhậm Ngã Cuồng toàn thân khẽ run rẩy.

Nhậm Ngã Cuồng vội vàng cười làm lành nói: "Đại ca, đừng như vậy, ta cũng không muốn trở về, tu luyện thật sự là quá buồn tẻ!"

Hàn Oán Đạo cùng Phương Thiên thần quyền đối với Lý Họa Hồn, Nhậm Ngã Cuồng một nhà cảm thấy rất hứng thú, đều lại không tiện hỏi nhiều.

Tô Dật đang hoàn toàn đầu nhập trạng thái tu luyện, nghĩ sớm ngày đột phá tới Xuất Khiếu cảnh.

Đổi lại là Yêu Hoàng thần công, đoán chừng còn cần hết sức thời gian dài dằng dặc, nhưng hắn hiện tại chuyển tu Đại Thiên Luân Hồi Công, cần thời gian đem trên phạm vi lớn giảm bớt.

Mắt thấy Lý Họa Hồn không buông tha, một bộ cần phải đem hắn đưa về tư thế, Nhậm Ngã Cuồng vội vàng nói sang chuyện khác hỏi: "Vì sao không có kẻ địch?"

Lúc trước bọn hắn vừa bay ra Sở vương triều liền tao ngộ Thần Thể điện tập kích, lần này đã rời đi Sở vương triều bốn ngày, Thần Thể điện liền một hình bóng đều chưa từng xuất hiện.

Chẳng lẽ là sợ?

"Ngươi này tờ. . ."

Hàn Oán Đạo vừa định muốn mắng Nhậm Ngã Cuồng, còn chưa có nói xong, hắn sắc mặt kịch biến.

Phương Thiên thần quyền càng là đằng một thoáng đứng lên.

Một cỗ khủng bố sát khí theo bốn phương tám hướng truyền đến, đem bọn hắn phong tỏa, Nhậm Ngã Cuồng toàn thân run lên, vô ý thức nhường lớn hồ lô dừng lại.

Bọn hắn đã bị vây quanh, tiếp tục bay lượn sẽ chỉ lâm vào bị động.

Phía dưới là chập trùng căm phẫn hoang nguyên, xem không đến bất luận cái gì sinh linh cái bóng hoặc là lưu lại dấu chân.

"Khặc khặc! Bách Lĩnh Yêu Chủ, ngươi biết đầu của ngươi có nhiều đáng tiền sao?"

Một đạo tràn ngập sát ý tiếng cười lạnh vang vọng chân trời, nhường người tê cả da đầu.

Phương Thiên thần quyền cùng Hàn Oán Đạo đồng thời hướng một cái phương hướng nhìn lại, chỉ thấy ba ngàn mét có hơn, một tôn vĩ ngạn Đại Yêu đứng ở trên đường chân trời, trong tay còn nắm lấy một thanh cự đao, so thân thể của hắn còn muốn dài, phảng phất sát thần chờ tại phía trước.

Chỉ thấy vĩ ngạn Đại Yêu chung quanh tràn đầy lên một vệt đen, đó là đếm không hết yêu ma quỷ quái.

"Miệng quạ đen!"

Hàn Oán Đạo cắn răng mắng

Hắn có thể cảm giác được cái kia tôn Đại Yêu rất mạnh, ít nhất mạnh hơn hắn.

Thần Thể điện Thánh Chủ đều đã chết, hiện tại còn dám tìm Tô Dật phiền phức kẻ địch sẽ chỉ càng mạnh.

Lần này không phải Thần Thể điện, mà là muốn có được Thần Thể điện treo giải thưởng ban thưởng Yêu Vương.

"Dạ Sát yêu vương!"

Phương Thiên thần quyền nheo mắt lại, trầm giọng nói, vẻ mặt có chút ngưng trọng.

Dạ Sát yêu vương chưởng khống một phương yêu quốc, thủ hạ yêu binh nhiều vô số kể, Bách Lĩnh chi địa chỉ tương đương với dưới tay hắn một tòa yêu châu, thấy rõ hắn thế lực lãnh địa bao la đến mức nào.

Tô Dật vẫn như cũ nhắm mắt tu luyện, không để ý tới Dạ Sát yêu vương, có Lý Họa Hồn tại, hắn rất nhẹ nhàng.

Tiểu Bạch thì dọa đến lo sợ bất an, gắt gao quấn lấy Tô Dật eo, giận đến Tô Dật cái trán bạo gân, nghiến răng nghiến lợi.

Nhậm Ngã Cuồng bắt đầu tự mình vả miệng, bởi vì hắn đã cảm giác được Lý Họa Hồn cái kia tràn ngập sát khí tầm mắt, mắt sáng như đuốc, nhường phía sau lưng của hắn nóng bỏng.

Đường chân trời.

Thân cao 50 trượng Dạ Sát yêu vương như là một tòa núi cao, bên chân là đếm không hết yêu binh.

Dạ Sát yêu vương duy trì hình người, người khoác hắc thiết áo giáp, tóc thành màu đỏ thẫm, như là cỏ khô rối tung trên vai, hiển thị rõ thương mang cuồng dã khí thế, trong tay cự đao tựa như một cây răng nanh, vằn vện tia máu.

Hắn trừng mắt màu đỏ tươi hai mắt, nhìn phương xa Tô Dật đám người, gầm thét lên: "Giao ra Bách Lĩnh Yêu Chủ, tha các ngươi bất tử!"

Rống

Dạ Sát yêu vương tiếng gầm gừ vang vọng mấy trăm dặm, nhường vô số yêu quái, tu sĩ dọa phá can đảm.

Nhậm Ngã Cuồng nổi giận mắng: "Từ đâu tới ma cà bông cũng dám uy hiếp chúng ta!"

Có Lý Họa Hồn tại, Thiên lão đại, Lý Họa Hồn lão nhị, hắn liền là lão tam!

Không sợ hãi!

Nghe vậy, Dạ Sát yêu vương trong mắt lóe lên sát ý, đề đao hướng Tô Dật đám người vọt tới, một bước vài trăm mét, dẫm đến mặt đất sụt lún, đá vụn bay tứ tung, khí thế có thể đánh vỡ Ngũ nhạc chi sơn.

Giết

"Chém Bách Lĩnh Yêu Chủ! Chúng ta liền phát đạt!"

"Nhất định phải làm đại vương chém giết Bách Lĩnh Yêu Chủ!"

"Thật cường đại khí huyết! Hắn thịt khẳng định rất mỹ vị!"

Cùng lúc đó, dùng Tô Dật đám người làm trung tâm, bốn phương tám hướng tất cả đều có yêu quái vội vàng chạy tới, rất nhiều hoá hình yêu quái đáp lấy yêu vân chạy như bay, phóng tầm mắt nhìn tới, căn bản đếm không hết.

Phảng phất màu đen sóng biển vọt tới, muốn bao phủ toàn bộ thiên địa.

Tiểu Bạch run lẩy bẩy, không có chút nào Xuất Khiếu cảnh phong thái.

Lý Họa Hồn chậm rãi đứng dậy, ném câu nói tiếp theo liền biến mất tại chỗ cũ: "Cái kia Yêu Vương giao cho ta giết, mặt khác giao cho các ngươi."

Một giây sau, Lý Họa Hồn như là kiểu thuấn di giết tới Dạ Sát yêu vương trước mặt, một chưởng vỗ ra.

Dạ Sát yêu vương thế nhưng là uy chấn một phương Đại Yêu Vương, tuyệt không phải Ác Bức lão yêu loại kia địa phương nhỏ Yêu Vương có thể so sánh.

Ngay tại Lý Họa Hồn muốn vỗ trúng chính mình lúc, Dạ Sát yêu vương nâng lên quyền trái, giận đánh mà đi.

Quyền chưởng tấn công!

Oanh một tiếng!

Toàn bộ trời vang lên trầm muộn tiếng va chạm, đại địa vì đó run rẩy, Lý Họa Hồn lui ra phía sau mấy chục mét, Dạ Sát yêu vương dọc theo mặt đất đảo trượt ra đi vài trăm mét, hai chân lưu lại hai đầu thật dài khe rãnh.

Đến trăm vạn mà tính yêu quái cũng thả người vọt lên, nhào về phía trên không Tô Dật đám người, tựa như trăm vạn mưa tên bay lên, khí thế mạnh, thấy Nhậm Ngã Cuồng mí mắt đều đang cuồng loạn.

Tô Dật chợt mở mắt, dùng Bại Oán kiếm, Chu Võ kiếm, Đoạn Tâm kiếm cầm đầu mấy chục thanh bảo kiếm bay tới bọn hắn vùng trời, lại phân ra rất nhiều kiếm ảnh, chuẩn bị thi triển Vạn Thiên kiếm quyết..