Chương 160: Huyết y Lý Họa Hồn

Chương 160: Huyết y Lý Họa Hồn

Giết

Tô Dật quát lạnh tiếng vang vọng đất trời ở giữa, mấy trăm thanh kiếm ảnh tràn ra vô số kiếm khí, bừa bãi tàn phá thiên địa bát phương, đem những cái kia xông lên yêu quái đều chém giết.

Máu tươi như là mưa to mưa như trút nước, vẩy hướng đại địa.

Phương Thiên thần quyền một quyền hướng xuống ném tới, linh lực hóa vì một con lôi điện lớn quyền, quét ngang phía trước chỗ có yêu quái.

Hàn Oán Đạo bấm pháp quyết, trong miệng nhớ kỹ chỉ có hắn hiểu khẩu quyết, ngay sau đó cuồng phong gào thét mà đến, lại sinh ra huyền hỏa, chiếm cứ tại lớn hồ lô chung quanh, nhường Yêu Vương nhóm không cách nào tới gần bọn hắn.

Nhậm Ngã Cuồng trực tiếp nhảy xuống đi, tiến vào yêu quái trong đại quân.

Đại chiến bùng nổ!

Phương viên vài dặm chỗ liên tiếp bị oanh nổ, đá vụn bay loạn, đại địa càng là tại kịch liệt lay động, phảng phất lúc nào cũng có thể sẽ nát vụn.

Lý Họa Hồn cùng Dạ Sát yêu vương đang ở kịch chiến, mặc dù thân hình kém xa Dạ Sát yêu vương, nhưng Lý Họa Hồn vẫn có thể về mặt sức mạnh chiếm cứ ưu thế.

Phanh

Lý Họa Hồn thoáng hiện đến Dạ Sát yêu vương sau lưng, một chân mang theo vạn quân lực ném tới, rơi vào Dạ Sát yêu vương trên gáy, khổng lồ như Dạ Sát yêu vương cũng bị bị đá ngã nhào trên đất, thân thể hướng về phía trước đi vòng quanh, kích thích cuồn cuộn bụi đất.

Ngay sau đó, Lý Họa Hồn nâng tay phải lên, thiên địa linh khí tụ tập ở trong lòng bàn tay, ngưng tụ thành một khỏa to lớn huyết cầu, càng lúc càng lớn.

Trong chốc lát, một cỗ cực mạnh uy áp nghiền ép toàn bộ thiên địa.

Tô Dật, Hàn Oán Đạo, Phương Thiên thần quyền, Tiểu Bạch dồn dập quay đầu nhìn lại.

Đang cùng một tên Xuất Khiếu cảnh Yêu Vương đại chiến Nhậm Ngã Cuồng cũng không nhịn được quay đầu, sắc mặt kịch biến, cả kinh nói: "Đại ca. . . Nhịn xuống a!"

Dạ Sát yêu vương đã lâm vào nổi giận bên trong, bị Lý Họa Hồn nhất kích lại nhất kích tổn thương, khiến cho hắn lửa giận khó nhịn, cảm nhận được trước nay chưa có khuất nhục.

Hắn nhưng là một phương yêu quốc chi chủ, đông thổ Yêu tộc bên trong tiếng tăm lừng lẫy tồn tại!

Sao có thể bị hạng người vô danh đánh bại?

Dạ Sát yêu vương song tay mang theo cự đao, nổi giận chém mà đi, thiên địa vì đó biến sắc, cuồng phong bừa bãi tàn phá mấy vạn mét.

Lưỡi đao xẹt qua phương hướng đại địa phá toái, tiếng nổ vang rền so vạn quân lôi đình lớn hơn.

Lý Họa Hồn cười khẩy, phất tay đem huyết cầu ném tới.

Giờ phút này, trong tay hắn huyết cầu đường kính đã đi đến trăm trượng, bên trong ẩn chứa vô cùng đáng sợ uy năng.

Yêu lực thành đao khí trực tiếp đụng vào huyết cầu, cường quang tóe hiện, nhường Tô Dật đám người tầm mắt tất cả đều tái nhợt.

Kinh khủng lực trùng kích nhường Tô Dật đám người còn như gió lốc trong mưa lá rụng, đung đưa không ngừng, cái kia cỗ nguy hiểm trí mạng cảm giác để bọn hắn rùng mình.

Vô số yêu quái tại kêu thảm, Nhậm Ngã Cuồng cũng tại hô to đại ca, thanh âm của bọn hắn hội tụ vào một chỗ, nhường Tô Dật cảm giác màng nhĩ đều muốn vỡ tan.

"Cái tên này. . . Trong cơ thể đến cùng tích chứa như thế nào một cỗ lực lượng?"

Phong Long bỗng nhiên tại Tô Dật trong đầu hoảng sợ nói, ngữ khí dừng lại, cảm khái nói: "Tiểu tử thúi, ngươi thật là có may mắn, nhân vật như vậy đều cam tâm nhận ngươi làm huynh đệ."

Tô Dật nghe được thở gấp, làm sao ý tứ?

Chẳng lẽ ta kém?

Đồng thời, hắn âm thầm kinh hãi Lý Họa Hồn mạnh mẽ, cho dù mắt trần không cách nào quan sát, hắn cũng có thể cảm nhận được Lý Họa Hồn cái kia cỗ kinh khủng uy áp, xem ra lúc trước cùng Hạng Thuấn đại chiến lúc, Lý Họa Hồn cũng không có làm thật.

Cũng không lâu lắm, cường quang biến mất, đám người khôi phục thị giác, nhưng ngay sau đó bọn hắn thấy hình ảnh để bọn hắn há to mồm.

Cả vùng tứ bề báo hiệu bất ổn, đưa mắt chỗ qua, tất cả đều là phá toái phế tích, bùn đất ngược lại, dốc núi san thành bình địa.

Dạ Sát yêu vương đứng tại phế tích trên mặt đất, bộ ngực của hắn bị xuyên thủng ra một cái lỗ thủng to, máu tươi theo áo giáp chảy đi xuống, hội tụ thành huyết hà.

Cái kia màu đỏ tươi tầm mắt gắt gao nhìn chằm chằm Lý Họa Hồn, cắn răng hỏi: "Ngươi đến cùng là ai?"

Lý Họa Hồn lơ lửng giữa không trung, gió lớn thổi loạn hắn tóc đen, hắn khuôn mặt dữ tợn, trong mắt tràn ngập điên cuồng sát ý, cười lạnh nói: "Ta là ngươi không tưởng tượng nổi tồn tại, ngươi có thể đi chết!"

Thoại âm rơi xuống, Lý Họa Hồn hóa thành một đạo chùm sáng, xuyên qua Dạ Sát yêu vương thân thể, rơi đến vỡ trong đá, áo trắng bị nhuộm huyết sắc, thê mỹ tà dị.

Chỉ thấy trong tay hắn nắm một khỏa tựa như trái tim đồ vật, còn đang nhảy nhót.

Đúng là Dạ Sát yêu vương đạo quả.

Hắn dùng sức bóp, hóa thành dòng máu bạo tán.

Dạ Sát yêu vương đi theo co quắp ngã xuống đất, cho dù là chết, hắn cũng duy trì nửa quỳ tư thái, dựa vào cự đao chống đỡ, không có nằm xuống.

Đám yêu quái  tất cả đều nhìn trợn mắt hốc mồm, qua một hồi lâu, bọn hắn mới lấy lại tinh thần.

"Đại vương chết!"

"Mau trốn a!"

"Làm sao có thể! Hắn đến cùng là ai?"

"Ta không có hoa mắt?"

Còn sống đám yêu quái  quân lính tan rã, dồn dập bỏ chạy rời đi.

Tô Dật đám người không có truy sát, Dạ Sát yêu vương vừa chết, này chút yêu quái cũng cấu bất thành uy hiếp.

Lý Họa Hồn rất nhanh liền bay trở về, máu me khắp người hắn sát khí tràn trề, dọa đến Tiểu Bạch trốn ở Tô Dật sau lưng, Nhậm Ngã Cuồng càng là cách hắn xa xa.

"Hắn yêu đan cùng nhẫn trữ vật."

Lý Họa Hồn nhìn chằm chằm Tô Dật nói ra, nói xong, tay phải ném một cái, một khỏa dính đầy máu thịt yêu đan cùng hai cái máu me đầm đìa chiếc nhẫn rơi vào Tô Dật trong tay.

Gay mũi mùi máu tươi nhường Tô Dật khẽ nhíu mày đầu, hắn dùng yêu lực đưa chúng nó gột rửa về sau, lại ném vào đạo trong kho.

"Thật mạnh, chỉ sợ ngươi không chỉ Tiên Thiên Đạo Quả cảnh!"

Hàn Oán Đạo nhìn chằm chằm Lý Họa Hồn nói ra, trong mắt tràn đầy vẻ tò mò.

Lúc chiến đấu Lý Họa Hồn cùng bình thường đơn giản tưởng như hai người.

Lý Họa Hồn không để ý đến hắn, thân thể chấn động, huyết y hóa thành áo trắng, những cái kia máu tươi tất cả đều bị hắn hút vào trong cơ thể, hắn phun ra một ngụm trọc khí, trên mặt dữ tợn đi theo tán đi, khôi phục lạnh lùng vô tình vẻ mặt.

Nhậm Ngã Cuồng lại gần, căn dặn nói: "Đại ca, đối phó hắn cần phải như vậy phải không? Khống chế lại chính mình a!"

Phương Thiên thần quyền nhìn chằm chằm Lý Họa Hồn, như có điều suy nghĩ, lẩm bẩm nói: "Tại sao ta cảm giác giống như ở đâu gặp qua ngươi."

Lý Họa Hồn liếc mắt nhìn hắn, trong mắt lóe lên ánh sáng lạnh lẽo.

"Tiếp tục đi tới đi, tranh thủ sớm ngày diệt đi Thần Thể điện, ngươi cũng có thể an tâm tu luyện."

Lý Họa Hồn quay đầu nhìn về phía Tô Dật, nói ra.

Trong mắt hắn, phảng phất vĩnh viễn chỉ có Tô Dật.

Chỉ có đối mặt Tô Dật lúc, ngữ khí của hắn có thể bình thản.

Nhậm Ngã Cuồng thấy trong lòng ghen ghét, rõ ràng ngươi là ta đại ca, làm sao một mực đối với người ngoài tốt?

Hàn Oán Đạo cùng Phương Thiên thần quyền cũng không nhịn được liếc nhau, bọn hắn đều rất tò mò Lý Họa Hồn cùng Tô Dật đến cùng là quan hệ như thế nào, vì sao đối Tô Dật tốt như vậy?

Theo bọn hắn nghĩ, Nhậm Ngã Cuồng căn bản không phải Lý Họa Hồn huynh đệ, Tô Dật mới là.

Cứ như vậy, đám người tiếp tục đi tới.

Trận chiến này nhường Lý Họa Hồn triệt để đã chứng minh chính mình, Hàn Oán Đạo cùng Phương Thiên thần quyền lòng tin tăng nhiều.

Ngày thứ hai, bọn hắn liền chạy tới Ngạ Lang nhai.

Ngạ Lang nhai tên là bởi vì nơi này Lang yêu rất nhiều, dưới vách núi nhìn một cái thảo nguyên vô tận, cũng tọa lạc lấy không ít núi xanh.

Bọn hắn đến lúc, đã là hoàng hôn.

Nương tựa theo Tô Dật yêu khí cường đại, không có Lang yêu dám tới gần.

Mọi người đi tới vách đá nghỉ ngơi, Lý Họa Hồn bắt đầu giáo Tô Dật như thế nào thu liễm khí tức.

Tại Yêu tộc chỗ, Tô Dật sẽ không thu lại yêu khí, vì chính là chấn nhiếp kẻ địch, nhưng ngày khác dù sao cũng phải đi nhân tộc chi quốc, học được liễm khí, có thể thuận tiện rất nhiều.

"Thông Tí viên hầu làm sao còn chưa tới?"

Nhậm Ngã Cuồng gấp đến độ đi tới đi lui, một bộ hết sức không nhịn được bộ dáng.

Năm ngày ước hẹn đã đến, tưởng là bọn họ hội đến trễ, không nghĩ tới Hầu Tử chậm hơn..