Chương 161: Hoàng Mạch chi địa

Chương 161: Hoàng Mạch chi địa

Màn đêm dần dần hạ xuống.

Mọi người tại trên vách núi chờ đợi, Tô Dật rất nhanh liền học được liễm khí pháp môn, không thể không nói, Lý Họa Hồn dạy bảo năng lực vẫn là rất mạnh, không nói nhảm, nhường Tô Dật nhẹ nhõm hiểu rõ.

Tô Dật bắt đầu lặp lại luyện tập liễm khí pháp môn.

Lý Họa Hồn thì đi đến một bên, nhìn trăng sáng, yên lặng say mê.

Hàn Oán Đạo, Phương Thiên thần quyền thì tại một bên khác ngồi xuống tu luyện, tu hành đến ngày qua ngày kiên trì, mới có thể nước chảy đá mòn.

Duy chỉ có Nhậm Ngã Cuồng không cách nào an định lại.

Hắn tại Tô Đế tông bên trong không ngừng kêu.

Nhậm Ngã Cuồng: Thông Tí viên hầu! Con mẹ ngươi làm sao còn chưa tới?

Đường Khuynh Thiên: Hơn nửa đêm, gọi cái bướm à!

Đại La thiên ma: Các ngươi đều đến từ đông thổ?

Hắc Hổ Hoàng: Nói thật giống như ngươi không phải một dạng.

Hạ Hầu Cẩn Hiên: Ta bị trưởng bối bắt hồi trở lại Hạ Hầu gia, ai tới cứu ta ra ngoài, muốn cái gì, ta đều có thể cho!

Thi Quỷ vương Tiết Lệ: Ta bị thất triều vây công, Thanh Yếm ma quân, Hà Hữu Mệnh, các ngươi có thể hay không bỏ qua cho ta?

. . .

Cho dù là đêm khuya, Tô Đế tông cũng không cách nào an tĩnh lại.

Tô Đế tông trong óc phương thức liên lạc có thể làm cho Tô Đế tông thành viên rút ngắn quan hệ, nhất là những người yếu kia, trong ngày thường đều tiếp xúc không đến cường giả, bây giờ lại có thể cùng một chỗ nói chuyện phiếm, rất là hưng phấn.

Giống Đại Chu nữ hoàng, Công Tôn Khởi, Hiên Viên Tôn, bình thường cũng rất khó gặp gỡ, hiện tại cũng có thể trong đầu trao đổi, đối với bọn hắn tới nói, rất không tệ  có thể bớt việc rất nhiều.

Một mực đến sau nửa đêm.

Ngạ Lang nhai rừng cây bỗng nhiên truyền đến tiếng vang, cả kinh đám người trợn mắt nhìn đi.

Chỉ thấy trong rừng cây đi ra một bóng người, dạo bước hướng đi sơn nhai rìa.

Đây là người ăn mặc da báo hình người Hầu yêu, toàn thân mọc đầy lông khỉ, xấu xí, thân hình hơi lộ ra gầy gò, khiêng một cây côn sắt, trong miệng ngậm một cây cỏ dại.

"Nhậm Ngã Cuồng là ai? Cút ra đây!"

Thông Tí viên hầu mặt mũi tràn đầy không nhịn được hô, mở miệng câu nói đầu tiên liền để đám người mặt lộ vẻ vẻ cổ quái.

Nhậm Ngã Cuồng thì lúng túng, không dám lên tiếng, vô ý thức hướng Lý Họa Hồn tới gần.

Thông Tí viên hầu dám xông vào Kiếm tông, lên một lần tại Tây Uyển thành lúc, hắn cũng hiểu biết Thông Tí viên hầu thần ảnh thực lực, hắn tự nhiên không dám cùng Thông Tí viên hầu treo lên tới.

Tô Dật tiến về phía trước một bước, nói: "Ta là Tô Dật, đối đãi chúng ta hủy diệt Thần Thể điện, đằng trước đã nói xong, ta sẽ không thất ngôn."

Nghe vậy, Thông Tí viên hầu không khỏi đánh giá Tô Dật.

Thông Tí viên hầu rất giống Tây Du Ký bên trong Tôn Ngộ Không, bất quá hắn ánh mắt ít đi một phần xảo trá, nhưng hắn cùng Tôn Ngộ Không rất giống, đều tràn đầy tự phụ, phảng phất chính mình vô địch thiên hạ.

"Ta tin được ngươi, chỉ vì Tông chủ."

Thông Tí viên hầu gật đầu, chợt nhìn về phía những người khác.

Hàn Oán Đạo cùng Phương Thiên thần quyền thì tò mò Tô Đế tông Tông chủ đến cùng là thần thánh phương nào?

Có thể làm cho như thế Đại Yêu tin phục!

Thông Tí viên hầu yêu khí hết sức kinh người, mặc dù có chỗ thu lại, cũng để bọn hắn vô cùng lo sợ.

Tuyệt đối là siêu việt Tiên Thiên Đạo Quả cảnh tồn tại!

"Nếu người đã đến đủ, chúng ta tiến lên đi, tranh thủ sớm ngày diệt đi Thần Thể điện!"

Tô Dật quay người, nhìn về phía mọi người nói.

Đám người cũng không có ý kiến, sớm ngày hủy diệt Thần Thể điện, bọn hắn cũng có thể sớm một chút an tâm.

Cứ như vậy, Nhậm Ngã Cuồng lần nữa xuất ra cự hồ lô, đáp lấy đám người bay về phương xa.

"Có loại Tây Du Ký cảm giác."

Tô Dật cảm khái nói, có Hầu Tử, có Tiểu Bạch Long, đi khoảng cách so đi về phía tây đường càng xa.

"Cái gì là Tây Du Ký?" Nhậm Ngã Cuồng tò mò hỏi.

"Trước đây thật lâu, Đường triều có thánh tăng cưỡi Bạch Long mã, mang theo ba vị đồ đệ đi Tây Thiên thỉnh kinh, chuyện xưa của bọn hắn chính là Tây Du Ký."

Tô Dật đơn giản giải thích một câu, nói rõ lí do lại nhiều, bọn hắn cũng không hiểu.

Nhậm Ngã Cuồng giật mình, hỏi: "Hắc hắc, ngươi cảm thấy ta giống bên trong ai?"

"Ngươi a? Ngươi chính là bên trong Nhị sư huynh, Ngộ Năng, chính là Thiên Bồng nguyên soái, kiếp trước thống soái mười vạn thiên binh thiên tướng!" Tô Dật nghiêm túc nói

Nghe được Nhậm Ngã Cuồng tâm hoa nộ phát, liền đắc ý đứng lên.

"Ngộ Năng! Thiên Bồng nguyên soái! Tên rất hay!"

Nhậm Ngã Cuồng đắc ý nói, những người khác cũng nói với Tô Dật Tây Du Ký cảm thấy rất hứng thú.

Thiên binh thiên tướng!

Thật tồn tại?

Ban đêm có Tô Dật kể chuyện xưa, cũng không tính tịch mịch.

. . .

Đông thổ trung bộ, nhân tộc xưng bá, nơi này có rất nhiều vương triều, hoàng triều thậm chí là Thánh triều san sát, vô số anh hùng làm tranh khí vận chém giết, so với Yêu tộc chi tranh  đồng dạng tàn khốc.

Đại Tần, Đại Hạ, Đại Chu đều là Thánh triều, chung quanh rải lấy rất nhiều hoàng triều, vương triều, một cấp ép một cấp, hình thành giống như mạng nhện cách cục.

Nhân tộc bên trong mặc dù tại cạnh tranh, nhưng bọn hắn đối mặt Yêu tộc lúc cũng sẽ hợp lại.

Tại đông thổ trung bộ rìa, có một mảnh binh hoang chỗ, nơi này tới gần Đại Chu, có thật nhiều vương triều, yêu ma hoành hành, bách tính dân chúng lầm than.

Mảnh này binh hoang chỗ còn có một cái tên khác, tên là Hoàng Mạch chi địa.

Trong truyền thuyết hoàng thể quật khởi ở nơi này, cũng trợ giúp một vị đại năng sáng tạo Thần Thể điện, vạn năm đi qua, Thần Thể điện xưng bá Hoàng Mạch chi địa, thế lực càng là hướng toàn bộ đông thổ kéo dài, cho dù là Đại Chu cũng không cách nào đánh hạ nơi đây.

Hoàng Mạch chi địa, chỉ tuân theo Thần Thể điện, Thần Thể điện không có chế định quy tắc, rất đơn giản, liền là mạnh được yếu thua.

Nếu là có mạnh mẽ thể chất xuất hiện, sẽ bị Thần Thể điện chú ý, nhất phi trùng thiên.

Cho dù linh căn trác tuyệt, cũng không bị Thần Thể điện để vào mắt, Thần Thể điện chỉ nhìn bên trong thể chất.

Hoàng Mạch chi địa rất lớn, 100 cái Bách Lĩnh chi địa cộng lại, cũng không sánh bằng đến nơi đây, mà Hoàng Mạch chi địa đối với đông thổ tới nói  đồng dạng tính không được cái gì.

Đông thổ đến cùng lớn bao nhiêu, từ xưa đến nay, cũng chưa từng từng có định số.

Cùng Thông Tí viên hầu gặp lại sau sáu ngày.

Tô Dật đám người rốt cục đi vào Hoàng Mạch chi địa.

"Hoàng Mạch chi địa rất lớn, là Thần Thể điện địa bàn, mong muốn tìm được Thần Thể điện Thiên Cung vị trí, cần tìm hiểu một phen."

Phương Thiên thần quyền nhìn chằm chằm phía trước nói ra, chân trời một mảnh xích hồng, như liệt diễm đốt cháy.

"Hỏi cái gì? Đại náo một phen, bọn hắn liền ra đến rồi!"

Thông Tí viên hầu hừ lạnh nói, một bộ hoàn toàn không coi Thần Thể điện là chuyện bộ dáng

Hắn cũng có địa bàn của mình, bất quá khoảng cách Hoàng Mạch chi địa rất xa.

Sở dĩ cần nhiều pháp khí như vậy, là vì khiến cho hắn Hầu Tử khỉ tôn có sức tự vệ, trong ngày thường, mỗi khi hắn uống say lúc, tổng có yêu quái tập núi, khiến cho hắn hết sức nổi nóng, nhưng hắn lại không bỏ được rượu ngon.

"Không được, Thần Thể điện cường giả quá nhiều, mục tiêu của chúng ta là Hoàng Tông Vô Danh, Hoàng Tông Vô Danh nếu là một mực núp trong bóng tối, dựa vào thủ hạ làm hao mòn chúng ta chiến lực, ngươi xác định có thể đánh bại hắn? Hoàng Tông Vô Danh thế nhưng là Thiên Hạ danh phổ thứ mười lăm tồn tại!"

Phương Thiên thần quyền lắc đầu nói, nhấc lên Hoàng Tông Vô Danh, hắn trong mắt lộ ra nồng đậm kiêng kị.

Hoàng Tông Vô Danh tên tuổi thật sự là quá vang dội!

Thông Tí viên hầu bĩu môi, thật cũng không tiếp tục giả vờ đại ca, dù sao hắn liền Kiếm tông đều không thể diệt đi, chớ nói chi là không kém gì Kiếm tông Thần Thể điện.

"Hoàng Tông Vô Danh so với Hiên Viên Tôn, ai mạnh?"

Tô Dật lạnh không linh đinh đặt câu hỏi, lời vừa nói ra, Nhậm Ngã Cuồng, Thông Tí viên hầu, Lý Họa Hồn đều biểu lộ khẽ biến.

Nhất là Lý Họa Hồn, hắn nhưng là tuyên bố muốn giáo huấn Hiên Viên Tôn.

"Hiên Viên Tôn. . . Không rõ ràng, Hiên Viên Tôn quật khởi mấy ngàn năm, nghe nói lập chí muốn trở thành Nhân Hoàng, hắn danh khí lớn, nhưng không có cùng Hoàng Tông Vô Danh chiến đấu qua."

Phương Thiên thần quyền chần chờ nói, loại nhân vật cấp độ kia, hắn tự nhiên không cách nào phỏng đoán..