Chương 162: Thế hệ trẻ tuổi ngưỡng mộ

Chương 162: Thế hệ trẻ tuổi ngưỡng mộ

Hiên Viên Tôn thề trở thành Nhân Hoàng?

Chẳng lẽ Hiên Viên Nhân Hoàng liền là hắn?

Tô Dật mày nhăn lại đến, nếu như đây là sự thực, vậy liền. . .

Quá sung sướng!

Hiên Viên Nhân Hoàng từng uy hiếp qua hắn, nếu như Hiên Viên Tôn liền lúc trước hắn, cái kia Tô Dật là có thể thật tốt mưu tính một phen.

Nghĩ được như vậy, Tô Dật khóe môi vểnh lên.

"Ngươi đang cười cái gì?"

Lý Họa Hồn nhìn chằm chằm Tô Dật hỏi: "Chẳng lẽ ngươi muốn cho Hiên Viên Tôn giúp ngươi ra mặt?"

Lời vừa nói ra, Hàn Oán Đạo cùng Phương Thiên thần quyền trừng to mắt.

Tô Dật nhận biết Hiên Viên Tôn?

Hai người nhất thời kích động lên, thân thể đều đang run rẩy, mặt mũi tràn đầy mong đợi nhìn Tô Dật.

Nếu như có Hiên Viên Tôn ra tay, bọn hắn phần thắng càng lớn hơn!

Dù sao tại Thiên Hạ danh phổ bên trong, Hiên Viên Tôn bài danh cao hơn Hoàng Tông Vô Danh!

Tô Dật lắc đầu, nói: "Không quen."

Lý Họa Hồn, Thông Tí viên hầu, Nhậm Ngã Cuồng thì hiểu rõ, Tô Dật đang suy nghĩ Thần Ảnh quân đoàn.

Có Thần Ảnh quân đoàn tại, bọn hắn chỉ cần nắm Hoàng Tông Vô Danh dẫn ra.

"Hiên Viên Tôn danh tiếng chủ yếu là tới từ thiên phú, mà Hoàng Tông Vô Danh rất ít hiện thế, cho nên danh tiếng của bọn hắn đều không thể cùng thực lực móc nối."

Hàn Oán Đạo bỗng nhiên mở miệng nói, câu nói này ám chỉ Hiên Viên Tôn khả năng không bằng Hoàng Tông Vô Danh.

Nhậm Ngã Cuồng nghe xong, liền khiêu mi.

Tô Đế tông bên trong.

Nhậm Ngã Cuồng: Hiên Viên Tôn, Hàn Oán Đạo nói ngươi không bằng Hoàng Tông Vô Danh.

Đường Khuynh Thiên: Hoàng Tông Vô Danh là ai?

Sát thần Công Tôn Khởi: Liền là Thần Thể điện điện chủ.

Hiên Viên Tôn: Hàn Oán Đạo? Phàm nhân cũng dám nghi vấn ta? Đừng để ta gặp được hắn.

Hạ Hầu Cẩn Hiên: Các đại ca? Ai tới cứu cứu ta? Đều bao nhiêu ngày rồi, có thể hay không xử lý ta?

. . .

Hàn Oán Đạo mí mắt phải bỗng nhiên cuồng loạn lên, khiến cho hắn trong lòng hoảng lên.

Chuyện gì xảy ra?

Vì sao đột nhiên có loại cảm giác bất an?

"Trước vào phía trước vương triều đi, cụ thể như thế nào hành động, không vội nhất thời."

Phương Thiên thần quyền mở miệng nói, đám người không có ý kiến, đáp lấy cự hồ lô lao tới phía trước.

Cũng không lâu lắm, bọn hắn liền vào vào một phương vương triều, nơi này không có giới hạn cương thủ vệ, lui tới thân ảnh bên trong ngoại trừ tu sĩ, còn có không ít hoá hình Đại Yêu, mỗi một vị đều vẻ mặt khẩn trương, rất ít dừng lại trao đổi.

Một đường hoành hành không trở ngại.

Mọi người đi tới một tòa tên là Viêm Ma thành trong thành trì.

Viêm Ma thành cũng là có thủ vệ, vào thành vẫn phải giao nạp linh thạch.

Tô Dật đám người không có phá làm hư quy củ, vào thành linh thạch đối với bọn hắn tới nói chỉ là chuyện nhỏ.

Đội ngũ của bọn hắn nhìn hết sức cổ quái, có đạo sĩ, có thiếu niên, có lão đầu, có Tiểu Long, cũng có Hầu yêu, thấy thế nào đều không đơn giản.

Đi dọc theo đường phố, bọn hắn hấp dẫn rất nhiều tầm mắt, đều bị bọn hắn bỏ qua.

"Ta cũng là lần đầu tiên tới Hoàng Mạch chi địa, trước kia chỉ là đi ngang qua, ta đi trước hỏi ý kiến hỏi một chút Thần Thể điện phân đà vị trí."

Phương Thiên thần quyền ném câu nói tiếp theo liền rời đi, những người khác đồng dạng chưa có tới Hoàng Mạch chi địa.

Hàn Oán Đạo cùng Tử Vi thần thể có thù, tự nhiên không có khả năng đã tới Hoàng Mạch chi địa, trừ phi hắn nghĩ quẩn.

Lý Họa Hồn cùng Nhậm Ngã Cuồng lai lịch bí ẩn, phảng phất mới xuất thế, đối với Hoàng Mạch chi địa tối đa cũng chỉ là nghe nói qua.

Thông Tí viên hầu thì càng khỏi phải nói, khỉ hoang mà thôi, hiểu biết không nhiều.

"Tách ra đi khắp đi."

Tô Dật mở miệng nói, nói xong mang theo Tiểu Bạch hướng khác một lối đi đi đến.

Viêm Ma thành bên trong từng cái đường đi đều có tu sĩ, Đại Yêu thân hình, hai bên đường phố trưng bày rực rỡ muôn màu quầy hàng, giao dịch lấy đủ loại pháp khí, công pháp quyển trục, linh đan diệu dược.

Hoàng Mạch chi địa hỗn loạn vô cùng, tại đây bên trong sinh hoạt phàm cũng không có nhiều người.

Phàm nhân chỉ có thể làm nô lệ, tại Hoàng Mạch chi địa chỗ sâu làm người cầm quyền hiệu lực.

Lý Họa Hồn bắt kịp Tô Dật bước chân, Nhậm Ngã Cuồng, Hàn Oán Đạo cùng với Thông Tí viên hầu thì hướng phương hướng khác nhau đi đến.

Viêm Ma thành rất lớn

Ít nhất so Trường An lớn, lui tới tu sĩ, Đại Yêu tu vi đều không yếu, đại bộ phận đều đi đến dung hợp tâm động hoặc là thần thông Yêu Vương cảnh giới.

"Mau đến xem mau đến xem, cấp bốn cao đẳng pháp khí chỉ cần 100 khối cấp ba linh thạch!"

"Tuyệt thế thần binh, hàng thật giá thật, không mua cả đời hối hận!"

"Hỏa Viêm thánh thể bí quyết, một khi học được, phù diêu cửu thiên chi thượng!"

"Thần Tiên đan, ăn một hạt, vui sướng giống như thần tiên!"

"Đông thổ Phong Vân lục, Tần Hoàng cùng Lữ Nghịch Thiên không thể không nói chuyện xưa, chẳng lẽ ngươi không tâm động?"

Đủ loại tiếng rao hàng tại trong đường phố quanh quẩn, nhường Tô Dật có chút hốt hoảng, phảng phất trở lại Tây Uyển thành phiên chợ bên trong.

Tô Dật một đường đi dạo, mong muốn nhặt nhạnh chỗ tốt.

Địa phương nhỏ mua được nghịch thiên chi vật, dạng này kiều đoạn không chỉ có xuất hiện tại trong tiểu thuyết, tại thái cổ bên trong cũng có thật nhiều dạng này truyền thuyết.

Cơ duyên, đại ẩn tại đô thị (*) nhỏ ẩn vào dã!

Tiểu Bạch vẫn tại ngủ say, nó phảng phất có ngủ không xong cảm giác, Lý Họa Hồn im lặng lặng yên theo ở phía sau, thủ hộ lấy hắn.

Đi trong chốc lát, bỗng nhiên có người ngăn lại Tô Dật.

Đây là người dáng người khôi ngô đại hán, toàn thân trên dưới lộ ra sát khí, rõ ràng trải qua giết chóc.

"Tiểu tử, ngươi cái này yêu sủng tặng cho ta như thế nào?"

Đại hán nhếch miệng cười nói, đang khi nói chuyện, không đợi Tô Dật trả lời, đưa tay cầm lấy Tiểu Bạch.

Tô Dật một chưởng vỗ ra, tiếng gãy xương thanh thúy vô cùng, ngay sau đó đại hán ói máu bay ngược, đụng ngã mấy tên tu sĩ, rơi đến ngoài trăm thước chồng quặng đá bên trên, nện đến một ít linh thạch phá toái, hiển lộ mà ra.

Bá

Cả con đường tầm mắt hướng Tô Dật xem ra, những tu sĩ kia, Đại Yêu nhìn về phía Tô Dật tầm mắt tràn đầy thay đổi.

Những ánh mắt kia bên trong, cũng không có quá nhiều kiêng kị.

Bởi vì nơi này là Hoàng Mạch chi địa.

Tô Dật mặt không biểu tình, tiếp tục đi tới

"Vị huynh đài này, tại hạ Mộ Dung Địch, chính là Lôi Kình chi thể  có thể hay không kết giao bằng hữu."

Đúng lúc này, một tên thanh niên cất bước đi tới, cười rạng rỡ.

Sau lưng còn đi theo một thiếu nữ cùng bốn tên tay cầm bảo đao thủ hạ, thanh niên anh tuấn, thiếu nữ tú mỹ, vừa nhìn liền biết lai lịch bất phàm.

Tên kia tú mỹ thiếu nữ hai tay ôm cánh tay, vểnh lên miệng hừ lạnh nói: "Ca, ngươi có thể hay không có chút tiền đồ? Thấy ai lợi hại liền nịnh bợ ai? Ném chúng ta Mộ Dung gia mặt!"

Lôi Kình chi thể!

Mộ Dung gia!

Người chung quanh cùng yêu đều thấp giọng nghị luận lên, rõ ràng Mộ Dung gia lai lịch không nhỏ.

Tô Dật lườm Mộ Dung Địch liếc mắt, bình tĩnh nói: "Ta tới Hoàng Mạch chi địa, cũng không phải là tới giao hữu."

Nói xong, hắn liền cùng Mộ Dung Địch gặp thoáng qua.

Mộ Dung Địch ngẩn người, nhìn về phía Tô Dật tầm mắt trở nên vi diệu.

Ngươi

Tú mỹ thiếu nữ thấy Tô Dật thái độ lạnh lùng, liền nổi giận, vừa muốn chỉ Tô Dật tức miệng mắng to, trong thành bỗng nhiên truyền đến chấn thiên tiếng nổ vang rền.

Cả tòa thành đều đang lay động.

"Phương Thiên thần quyền, ngươi quả nhiên là muốn chết! Dám tới Hoàng Mạch chi địa!"

Một đạo nổi giận tiếng quát đi theo vang lên, nhường toàn thành sinh linh xôn xao.

Phương Thiên thần quyền!

Gần nhất Phương Thiên thần quyền tương trợ Bách Lĩnh Yêu Chủ chém giết Thần Thể điện Thánh Chủ tin tức thế nhưng là truyền đi xôn xao, Bách Lĩnh Yêu Chủ thậm chí tự xưng muốn hủy diệt Thần Thể điện, không nghĩ tới thật tới.

"Là Phương Thiên thần quyền! Lôi Đạo bá thể, tuyên cổ vô song a!"

Mộ Dung Địch liền kích động lên, phảng phất thấy thần tượng.

Tên kia tú mỹ thiếu nữ bỗng nhiên nghĩ đến cái gì, kinh hỉ kêu lên: "Chẳng lẽ nói Bách Lĩnh Yêu Chủ cũng tới?"

Truyền thuyết Bách Lĩnh Yêu Chủ rất trẻ trung, lại người mang Thái Thương bá thể, đối với Hoàng Mạch chi địa thế hệ trẻ tuổi tới nói, có thể nói là vì sao trên trời, loá mắt mà cao không thể chạm.

ps: hôm nay cả ngày bận, jo mới có time up 2c ngày luôn..