Chương 163: Cường thế Thông Tí viên hầu

Chương 163: Cường thế Thông Tí viên hầu

Viêm Ma thành mặc dù thuộc về Hoàng Mạch chi địa, bị Thần Thể điện chưởng khống, nhưng dưới cờ sinh linh đối với Thần Thể điện không có khả năng tất cả đều trung thành tuyệt đối, khăng khăng một mực, nhất là phản nghịch thế hệ trẻ tuổi.

Bách Lĩnh Yêu Chủ hoành không xuất thế, là có thể cùng hoàng thể chống lại vương thể, tuổi còn trẻ liền cuồng ngôn muốn hủy diệt Thần Thể điện, đối với người trẻ tuổi tới nói, đơn giản liền là truyền kỳ.

Ngay từ đầu, bọn hắn khả năng cho rằng Bách Lĩnh Yêu Chủ rất ngu, nhưng đã không chỉ một tên Thánh Chủ bởi vì Bách Lĩnh Yêu Chủ mà chết, đủ để thấy Bách Lĩnh Yêu Chủ cuồng là căn cứ vào thực lực, cho dù không phải bản thân thực lực.

"Phương Thiên thần quyền! Bách Lĩnh Yêu Chủ tới?"

"Tê —— hắn thật dám đến a!"

"Hoàng Mạch chi địa muốn náo nhiệt!"

"Thái Thương bá thể quá có sắc thái truyền kỳ, có lẽ hắn thật có thể hủy diệt Thần Thể điện?"

"Ngươi chưa tỉnh ngủ sao? Bách Lĩnh Yêu Chủ có thể hủy diệt Thần Thể điện? Quả thực là lời nói vô căn cứ!"

Viêm Ma thành bên trong vang lên liên tiếp tiếng nghị luận, đại bộ phận đều hết sức hưng phấn, Viêm Ma thành tại Hoàng Mạch chi địa rất nhỏ, phần lớn sinh linh cũng không tính là mạnh, có thể kiến thức đến Bách Lĩnh Yêu Chủ đối kháng Thần Thể điện, bọn hắn làm sao có thể không ý nghĩ?

Tô Dật quay đầu nhìn về phía Lý Họa Hồn, nói: "Chúng ta đi xem một chút."

Lý Họa Hồn gật đầu, hai người quay người hướng chiến đấu chỗ đi đến.

Tú mỹ thiếu nữ vội vàng lôi kéo Mộ Dung Địch theo sau.

"Tiểu Ngọc, ngươi muốn làm gì?"

Mộ Dung Địch liền vội vàng kéo tú mỹ thiếu nữ, cũng chính là Mộ Dung Ngọc.

Hai người là thân sinh huynh muội, Mộ Dung Địch nhìn xem Mộ Dung Ngọc lớn lên, cũng không muốn Mộ Dung Ngọc xảy ra chuyện.

Mộ Dung Ngọc quay đầu, hưng phấn nói: "Đi xem Bách Lĩnh Yêu Chủ a! Ca, ngươi sợ cái gì? Mục tiêu của bọn hắn là Thần Thể điện, có thể không phải chúng ta! Bách Lĩnh Yêu Chủ từng vì một tòa nhân tộc chi thành, độc đấu Yêu tộc đại quân, khi đó hắn tu vi cũng không cao, điều này nói rõ cái gì? Nói rõ bản thân hắn trong lòng còn có thiện ý, không nguy hại nhân tộc."

Nàng vừa nói, một bên lôi kéo Mộ Dung Địch đi về phía trước.

Bách Lĩnh Yêu Chủ chính là Thái Thương bá thể, lại là dị thành người, từ hắn xuất hiện lên sự tình các loại đều đã tại Hoàng Mạch chi địa điên truyền, đối với thể tu tới nói, vương thể có thể nói là thần tồn tại, bọn hắn đối với Tô Dật lòng hiếu kỳ đã lớn qua đối Hoàng Tông Vô Danh.

Cùng lúc đó.

Tại Viêm Ma thành trung ương.

Mấy cái đường đi cùng phủ thành chủ đã san thành bình địa, bụi đất cuồn cuộn, Phương Thiên thần quyền toàn thân quấn quanh lấy lôi điện, khí thế hung sát, thế không thể đỡ.

Ở trước mặt hắn là một tên thân mặc áo bào vàng người trung niên, mặt mũi tràn đầy phẫn nộ, tay cầm một thanh cờ đen, gầm thét lên: "Phương Thiên thần quyền, đợi Thần Thể điện Thánh Chủ nhóm chạy tới, ngươi hẳn phải chết không nghi ngờ!"

Trong phủ thành chủ có truyền tin pháp trận, một khi bị phá hư, Thần Thể điện Thiên Cung liền sẽ có phản ứng, sau đó ra lệnh, đến đây trợ giúp.

Phương Thiên thần quyền thờ ơ, chuẩn bị đánh giết hoàng bào người trung niên.

Hai người bay rất cao, Viêm Ma thành bên trong phần lớn người đều có thể xem đến thân ảnh của bọn hắn.

Đúng lúc này, Thông Tí viên hầu bỗng nhiên vọt đến, một gậy đập tới, tốc độ nhanh như tật lôi, tiếng gió thổi còn chưa đến, người đã tới trước.

Băng

Hoàng bào người trung niên trực tiếp bị đánh bạo, thân tử đạo tiêu.

Một màn này, xem đến vô số tu sĩ, Đại Yêu trừng to mắt.

Bao quát chạy tới Mộ Dung Địch cùng Mộ Dung Ngọc cũng giật mình kêu lên, vội vàng dừng bước lại.

"Cái đó là. . ."

Mộ Dung Địch một gã hộ vệ kinh ngạc kêu lên, mặt mũi tràn đầy vẻ không thể tin được.

Viêm Ma thành thành chủ thế nhưng là Xuất Khiếu cảnh viên mãn tồn tại!

Bị một côn đánh chết?

Làm sao có thể!

Toàn thành yên tĩnh, ngước nhìn cái kia tôn cái thế hung hầu.

Phương Thiên thần quyền khóe miệng co giật, trầm giọng nói: "Ta có thể giết hắn!"

Thông Tí viên hầu nâng lên côn sắt, liếc xéo lấy hắn, khinh miệt nói: "Ta luyện tay một chút không được?"

Nội thành Hàn Oán Đạo, Nhậm Ngã Cuồng, Tô Dật, Lý Họa Hồn cũng đều nhìn bọn hắn.

"Nhìn thấy không? Chúng ta Tô Đế tông yêu, liền là mạnh như vậy, như thế cuồng!"

Nhậm Ngã Cuồng đối Hàn Oán Đạo đắc ý nói ra, phảng phất tại hiển uy phong không phải Thông Tí viên hầu

Mà là hắn.

Hàn Oán Đạo yên lặng, không có trả lời.

Trong lòng cũng đang suy nghĩ Tô Đế tông đến cùng là lai lịch gì, liền dạng này hung yêu đều có thể thu phục.

Thông Tí viên hầu hạ xuống, đứng tại phế tích bên trong lẳng lặng chờ đợi.

Phương Thiên thần quyền tới phủ thành chủ liền là nghĩ dẫn xà xuất động, Thông Tí viên hầu tự nhiên hiểu rõ.

Bằng không dùng Phương Thiên thần quyền năng lực  có thể thần không biết quỷ không hay cầm xuống hoàng bào người trung niên.

Phương Thiên thần quyền đi theo hạ xuống, cùng Thông Tí viên hầu giữ một khoảng cách.

Tô Dật thấp giọng hỏi: "Ngươi cùng hắn, ai mạnh?"

Lý Họa Hồn ánh mắt lạnh lẽo, khẽ nói: "Ta sẽ không thua!"

Đổi lại là Nhậm Ngã Cuồng, hắn đoán chừng một bàn tay liền vung mạnh đi qua.

Mộ Dung Địch cùng Mộ Dung Ngọc cũng cùng lên đến, Mộ Dung Địch đi đến Tô Dật bên cạnh, tự mình cảm khái nói: "Thật mạnh yêu hầu, hẳn là cùng mạnh mẽ xông tới Kiếm tông yêu hầu là cùng một con?"

"Khẳng định a, trên đời này nào có nhiều như vậy lợi hại Hầu Tử."

Mộ Dung Ngọc đương nhiên gật đầu nói, huynh muội hai mảy may không sợ nguy hiểm.

Tô Dật không để ý đến bọn hắn, mà là ngồi xuống đất.

Trận chiến này nhường Viêm Ma thành hỗn loạn, hắn từ không có khả năng đi dạo nữa hàng vỉa hè.

"Uy, ngươi làm sao không đi? Ở lại chờ chết sao?"

Mộ Dung Ngọc hướng Tô Dật nhắc nhở, Tô Dật nhìn thực lực không tầm thường, nhưng so với Thông Tí viên hầu tới nói, kém quá xa, lưu lại hội rất nguy hiểm.

Bọn hắn có hộ vệ, Tô Dật nhưng không có.

Đến mức Lý Họa Hồn, thì bị nàng bỏ qua.

Một tên tiểu đệ đệ mà thôi.

Tô Dật không có trả lời, bắt đầu nhắm mắt tu luyện.

Mộ Dung Ngọc thở gấp, vừa muốn nói chuyện, Tiểu Bạch bỗng nhiên ngẩng đầu, đối nàng gầm hét lên.

Ngâm

Long ngâm tiếng điếc tai nhức óc, vang vọng toàn thành, dọa đến Mộ Dung Ngọc như bị sét đánh, hoa dung thất sắc.

Mộ Dung Địch cũng bị giật nảy mình, bốn vị hộ vệ vội vàng ngăn tại trước mặt bọn hắn.

"Chân Long?"

Một tên nam tử trong đó kinh nghi nói, hắn không có ra tay, bởi vì hắn có thể nhìn ra được Tiểu Bạch tu vi.

Dùng Tiểu Bạch thực lực  có thể miểu sát Mộ Dung Ngọc, nhưng nó cũng không có, chỉ là cảnh cáo, nói rõ không có ác ý.

Lý Họa Hồn lạnh lùng nhìn bọn hắn chằm chằm, phun ra một chữ: "Cút!"

Bốn vị hộ vệ sắc mặt kịch biến, kiêng kỵ nhìn hắn.

Bầu không khí trở nên nghiêm trọng đứng lên.

Cái này, Mộ Dung Ngọc cùng Mộ Dung Địch mới vừa nhìn thẳng vào Lý Họa Hồn.

Lý Họa Hồn ánh mắt rõ ràng không phải kẻ yếu.

Đối mặt ánh mắt của hắn, huynh muội hai đều không tự chủ được sinh sinh sợ hãi.

Có loại đối mặt bọn hắn phụ thân cảm giác.

"Chúng ta đi."

Mộ Dung Địch nhìn thật sâu Tô Dật liếc mắt, quay người nói ra.

Sau đó lôi kéo có chút sững sờ Mộ Dung Ngọc rời đi, bốn vị hộ vệ theo sát phía sau.

Đợi bọn hắn đã tới năm con đường về sau, Mộ Dung Địch mới vừa dừng bước.

"Vừa rồi tên thiếu niên kia mạnh bao nhiêu?"

Mộ Dung Địch trầm giọng hỏi, cởi mở nụ cười không còn xuất hiện.

"Khó mà ước lượng."

Một gã hộ vệ hồi đáp, hắn nhường Mộ Dung Địch chân mày nhíu chặt hơn.

Mộ Dung Ngọc cắn răng nói: "Bọn hắn quá phận, ta thiện ý nhắc nhở, nhưng bọn hắn. . ."

Nàng càng nghĩ càng giận, đành phải tại chỗ dậm chân phát tiết.

Mộ Dung Địch phảng phất nghĩ tới điều gì, sắc mặt biến hóa, run giọng nói: "Chẳng lẽ trong bọn họ có một vị liền là Bách Lĩnh Yêu Chủ?"

Lời vừa nói ra, Mộ Dung Ngọc cùng bốn vị hộ vệ trừng to mắt, kinh ngạc không thôi..