Chương 164: Phó điện chủ buông xuống

Chương 164: Phó điện chủ buông xuống

Bách Lĩnh Yêu Chủ!

Vừa nghĩ tới lúc trước đối mặt mình người có thể là Bách Lĩnh Yêu Chủ, Mộ Dung Ngọc cũng cảm giác đầu choáng váng.

Mộ Dung Địch trầm giọng nói: "Đi thôi, tiếp xuống Thần Thể điện Thánh Chủ có thể có thể giáng lâm, chúng ta lưu tại nơi này, dễ dàng bị ngộ thương."

Bốn vị hộ vệ gật đầu, bọn hắn mặc dù có thể bảo hộ Mộ Dung Địch huynh muội tại Hoàng Mạch chi địa lịch luyện, nhưng đối mặt Thần Thể điện Thánh Chủ, bọn hắn nhiều nhất có thể đối kháng hai vị.

Cứ như vậy, Mộ Dung Địch lôi kéo Mộ Dung Ngọc hướng ngoài thành chạy đi.

Cùng lúc đó, Viêm Ma thành bên trong tu sĩ khác cùng Đại Yêu cũng tại rút lui, bọn hắn đều hiểu thành chủ cái chết hội dẫn tới như thế nào phiền phức.

Bất quá bọn hắn cũng không có rời xa Viêm Ma thành, mà là tại Viêm Ma thành chung quanh quan chiến.

Bách Lĩnh Yêu Chủ một phương đại chiến Thần Thể điện, tuyệt đối hết sức kích thích, bọn hắn không muốn bỏ qua!

Nội thành.

Hàn Oán Đạo, Nhậm Ngã Cuồng đi vào Tô Dật bên cạnh, lẳng lặng chờ đợi.

Phương Thiên thần quyền cùng Thông Tí viên hầu thì tại phế tích phía trên nghỉ ngơi.

Thời gian từng giờ từng phút trôi qua.

Đại khái đi qua nửa canh giờ, Nhậm Ngã Cuồng nổi giận, đạp một cái bên chân hòn đá, mắng: "Mẹ! Thần Thể điện làm sao còn chưa tới? Sợ sao?"

Lý Họa Hồn mở mắt, liếc nhìn hắn, hừ lạnh nói: "Im miệng."

Nhậm Ngã Cuồng toàn thân giật mình, không dám nói thêm nữa.

Hàn Oán Đạo cũng mở mắt, cau mày nói: "Việc này có kỳ quặc."

Thần Thể điện không có khả năng lâu như vậy còn chưa tới, đừng nói Thánh Chủ nhóm tốc độ phi hành, Hoàng Mạch chi địa khắp nơi đều là Thần Thể điện trận pháp truyền tống.

Chẳng lẽ Thần Thể điện không có đạt được tin tức?

Không có khả năng!

Khẳng định là có âm mưu!

Hàn Oán Đạo tâm tư như điện, tốc độ cao nghĩ đến, hắn bỗng nhiên đứng dậy, thả người bay tới giữa không trung, hai ngón theo trước mắt xẹt qua, con ngươi của hắn đi theo biến thành màu đỏ, lập loè như có như không hào quang.

Thi triển bí thuật về sau, Hàn Oán Đạo bắt đầu thăm dò Viêm Ma thành chung quanh.

Những tu sĩ kia cùng Đại Yêu còn tại quan sát, hết thảy đều lộ ra rất bình thường.

Ầm ầm ——

Đúng lúc này, đại địa bỗng nhiên run rẩy đứng lên, một vệt ánh sáng màn theo Viêm Ma thành rìa dâng lên, này màn sáng hiện lên hơi mờ sắc, như là bán cầu đem Viêm Ma thành bao phủ.

Tập kích phát sinh quá nhanh, Tô Dật đám người thậm chí không kịp chạy đi.

"Chuyện gì xảy ra?"

Nhậm Ngã Cuồng liền khẩn trương lên, Lý Họa Hồn chậm rãi đứng dậy, cách đó không xa Phương Thiên thần quyền cùng Thông Tí viên hầu cũng đứng lên.

Ghé vào Tô Dật trên bờ vai Tiểu Bạch run rẩy, cực sợ.

Một cỗ kinh khủng sát khí tràn ngập tại Viêm Ma thành bên trong, như là gió lạnh bừa bãi tàn phá.

"Bách Lĩnh Yêu Chủ, Phương Thiên thần quyền, các ngươi quả nhiên là thật can đảm, hôm nay bản tọa liền phải đem các ngươi luyện chế làm oan hồn, vĩnh thế không được siêu sinh!"

Một thanh âm đi theo vang lên, ngữ khí âm hàn, như cùng đi từ cửu u địa ngục, tràn ngập sát ý.

Chỉ gặp, màn sáng đỉnh chẳng biết lúc nào lên xuất hiện một bóng người, hắn người mặc kim văn áo bào đen, khuôn mặt lãnh ngạo, miệt thị lấy Tô Dật đám người.

Thông Tí viên hầu cười lạnh nói: "Tạp chủng, chỉ bằng ngươi cũng dám ngăn cản chúng ta?"

Coong

Thông Tí viên hầu chợt đem côn sắt đâm tại phế tích bên trong, nện đến đại địa chấn động, liền liên thành bên ngoài tu sĩ Đại Yêu nhóm cũng có thể cảm giác được.

Lực lượng thật kinh khủng!

"Đó là Thần Thể điện Phó điện chủ Thường Cầu Tiên!"

"Thật là Thường Cầu Tiên? Liền Phó điện chủ đều xuất động, Thần Thể điện đây là quyết định muốn giết Bách Lĩnh Yêu Chủ a!"

"Ti —— vượt lên trước hai mươi vị Thánh Chủ!"

"Bách Lĩnh Yêu Chủ chết chắc!"

"Bực này đội hình, Hoàng Mạch chi địa có ai có thể địch?"

Ngoài thành vang lên tiếng nghị luận, toàn đều cho rằng Tô Dật đám người chết chắc.

Thường Cầu Tiên, Thần Thể điện Phó điện chủ, cũng là Thiên Hạ danh phổ bên trên cường giả, thứ tự tại trăm tên có hơn, dù vậy, cũng là cường giả số một, lại thêm hơn hai mươi vị Thánh Chủ, gần 200 Xuất Khiếu cảnh cường giả, Tô Dật đám người cơ hồ là chết chắc.

Tô Dật âm thanh lạnh lùng nói: "Hoàng Tông Vô Danh đâu? Gọi hắn cút ra đây nhận lấy cái chết!"

Hắn tận lực thêm đại thanh âm

Nhường ngoài thành người cùng yêu cũng có thể nghe thấy.

Vì chính là kích thích Hoàng Tông Vô Danh.

Hoàng Tông Vô Danh bất tử, uy hiếp của hắn liền khó để giải trừ.

Có thể chỉ huy toàn bộ Thần Thể điện hạ đạt lệnh truy sát người chỉ có Hoàng Tông Vô Danh!

Tô Dật vừa nói xong, màn sáng phía trên xuất hiện lần lượt từng bóng người, yếu nhất cũng đi đến Xuất Khiếu cảnh, vượt lên trước 200 người, khí tức hội tụ vào một chỗ, nhường Tô Dật đám người có loại thiên băng cảm giác.

"Có bản tọa tại, cần gì điện chủ ra tay, giết."

Thường Cầu Tiên cười khẩy nói, tay phải vung lên, chung quanh tất cả mọi người đều cúi người hướng Viêm Ma thành bên trong.

Thông Tí viên hầu cười khẩy, vung côn quét tới, nhấc lên cuồng phong đem thổi tới hơn mười vị Xuất Khiếu cảnh cường giả quét bay ra ngoài, phía trước một tòa tòa lâu phòng phá hủy.

Phương Thiên thần quyền, Hàn Oán Đạo, Nhậm Ngã Cuồng đi theo đánh tới.

Đại chiến trực tiếp bùng nổ!

Lý Họa Hồn lưu tại Tô Dật bên cạnh, căn dặn nói: "Cẩn thận một chút."

Tô Dật khẽ gật đầu, trong lòng lại là đang xoắn xuýt.

Nếu như hiện tại sử dụng Thần Ảnh quân đoàn, Hoàng Tông Vô Danh tại đại chiến sau khi kết thúc lại xuất hiện, bọn hắn há không là chết chắc?

Oanh

Thông Tí viên hầu một côn đánh vào một tên Thánh Chủ thân bên trên, bá đạo lực lượng trực tiếp đem tên kia Thánh Chủ đánh cho thân thể bạo liệt, trong nháy mắt chết.

Một màn này dọa đến mặt khác Thánh Chủ dồn dập thối lui, không dám tới cận thân tác chiến.

"Này yêu hầu lực lượng. . ."

"Chẳng lẽ hắn cũng là thượng cổ thể chất?"

"Đại gia không muốn cùng hắn cận thân tác chiến!"

"Chẳng lẽ hắn là cái kia mạnh mẽ xông tới Kiếm tông mà toàn thân trở ra yêu hầu?"

Thánh Chủ nhóm kinh nghi liên tục, lúc này, Thường Cầu Tiên cũng vào thành tham chiến.

"Lớn mật yêu hầu! Dám cùng Thần Thể điện đối nghịch, ngươi hẳn phải chết!"

Thường Cầu Tiên lật tay xuất ra một thanh in vằn đen kim mâu, hướng phía Thông Tí viên hầu đâm thẳng tới.

Tên của hắn mặc dù tràn ngập tiên ý, nhưng phong cách chiến đấu của hắn càng giống vận hướng võ tướng.

Không chỉ có là hắn, Thần Thể điện đại bộ phận tu sĩ, Yêu Vương đều là như thế.

Thông Tí viên hầu đang muốn đánh giết hắn, ngang nhiên mà lên.

Côn mâu tấn công!

Đương

Toàn bộ Viêm Ma thành đều bị chấn động đến lâu vũ run rẩy động!

Một người một khỉ đồng thời thối lui, hai bên đều là sắc mặt kịch biến, có chút khó có thể tin.

"Lực lượng thật là bá đạo! Ngươi đến cùng là cái gì thể chất?"

Thường Cầu Tiên vẻ mặt âm trầm hỏi, hai tay khẽ run, gan bàn tay đau nhức.

Thông Tí viên hầu sắc mặt cũng rất khó coi, nổi giận mắng: "Lão tử là có thể giết ngươi thể chất!"

Rống dừng, hắn lại lần nữa hướng Thường Cầu Tiên đánh tới.

Tô Dật thấy nhíu mày, Thông Tí viên hầu lại bị Thường Cầu Tiên ngăn trở, này cũng không diệu.

Cũng may còn có Lý Họa Hồn.

Từng người từng người Xuất Khiếu cảnh cường giả theo bốn phương tám hướng kéo tới, nghĩ phải bắt được Tô Dật.

Lý Họa Hồn ánh mắt ngưng tụ, thân hình hóa thành quỷ mị, ở chung quanh xuyên qua, máu tươi bắn tung toé, Lý Họa Hồn song chưởng hóa thành thủ đao, điên cuồng chém giết lấy.

Xuất Khiếu cảnh tu sĩ ở trước mặt hắn, cùng phàm nhân không có quá lớn khác nhau.

Tô Dật lật tay xuất ra Bại Oán kiếm cùng Chu Võ kiếm, tùy thời chuẩn bị chiến đấu.

Hắn có một loại dự cảm.

Thần Thể điện còn có hậu thủ!

"Đi chết đi!"

Nhậm Ngã Cuồng một quyền đánh vào một tên Thánh Chủ thân bên trên, chấn động đến nên Thánh Chủ áo bào phiêu động.

Hắn chỉ là Xuất Khiếu cảnh, mà Thánh Chủ thì là Tiên Thiên Đạo Quả cảnh.

Hai người chênh lệch như lạch trời.

Chỉ gặp, vị Thánh chủ này quay đầu nhìn về phía hắn, biểu lộ vô cùng lạnh lùng, giống như là nhìn người chết.

Nhậm Ngã Cuồng liền xấu hổ, vội vàng lui lại, khoát tay cười nói: "Ta tìm nhầm người, ngươi đi cùng ta đại ca đánh đi!".