Chương 165: Hoàng Tông Vô Danh

Chương 165: Hoàng Tông Vô Danh

"Ngươi cái kém cỏi! Đi chết đi!"

Bị Nhậm Ngã Cuồng đánh tới Thánh Chủ phẫn nộ quát, tay trái kéo lấy một chiếc bình ngọc, tay phải vung lên, từng sợi khói vàng theo bên trong bay ra, hóa thành mấy chục cái oán quỷ hướng Nhậm Ngã Cuồng chộp tới.

Một màn này thấy Nhậm Ngã Cuồng tê cả da đầu, quay người hướng Lý Họa Hồn bay đi.

Nhưng mà, tốc độ của hắn còn không có những cái kia oán quỷ nhanh.

Còn chưa bay ra ngoài ba trăm mét, những cái kia oán quỷ liền đem hắn cuốn lấy, dọa đến hắn kém chút đi tiểu.

Phịch một tiếng!

Lý Họa Hồn bỗng nhiên xuất hiện tại cái kia tôn Thánh Chủ sau lưng, một bàn tay đem đập đến thịt nát xương tan, những cái kia oán quỷ cũng đi theo biến mất.

Nhậm Ngã Cuồng ngã rơi xuống đất, quay đầu nhìn lại, Lý Họa Hồn đã quay người rời đi.

Hắn không khỏi thở dài một hơi, vẫn là đại ca đáng tin cậy.

Cùng lúc đó, Tô Dật đang cùng một tên Xuất Khiếu cảnh tu sĩ chiến đấu, Lý Họa Hồn cố ý đem hắn lỗ hổng cho Tô Dật, nhường Tô Dật tôi luyện một phen.

Một bên khác, Hàn Oán Đạo cùng Phương Thiên thần quyền thì lâm vào khổ chiến.

Mỗi người bọn họ bị năm vị Thánh Chủ vây công, khổ không thể tả.

Toàn bộ Viêm Ma thành như cùng ở tại bị oanh nổ, nổ tung liên tiếp, bụi đất tung bay, như bão cát bao phủ toàn thành.

Ở ngoài thành tu sĩ, Đại Yêu nhóm thấy khẩn trương không thôi.

Mặc dù có pháp trận ngăn cách, bọn hắn cũng có thể cảm nhận được những cái kia khủng bố uy áp.

"Cái kia yêu hầu thật mạnh! Vậy mà cùng Thường Cầu Tiên chiến đến tương xứng!"

"Há lại chỉ có từng đó a, những người khác cũng rất mạnh, Bách Lĩnh Yêu Chủ vậy mà có thể chống đỡ xuống tới!"

"Lại nói, vị nào là Bách Lĩnh Yêu Chủ?"

"Không rõ ràng, Viêm Ma thành lớn như vậy, mà lại bụi đất bao phủ, rất khó nhận biết."

"Các ngươi đoán xem Bách Lĩnh Yêu Chủ có thể kiên trì bao lâu?"

Bọn hắn đàm tiếu, tọa sơn quan hổ đấu cảm giác rất mỹ diệu, sau trận chiến này, bọn hắn tương đương với nắm giữ trực tiếp tình báo, đằng sau khoác lác lúc cũng có thể thẳng tắp cái eo.

Đương

Thông Tí viên hầu lần nữa vung côn đập mạnh mà đi, thời khắc này Thường Cầu Tiên cả người giống như mạ bạc, vô cùng thần uy, đối mặt Thông Tí viên hầu công kích, hắn trực tiếp một quyền ném tới.

Trong chốc lát, không khí bị đánh bạo, khí lưu chợt hội tụ vào một chỗ, đụng vào Thông Tí viên hầu, đem Thông Tí viên hầu đánh bay ra ngoài, nện vào trong thành lâu vũ bên trong.

Thường Cầu Tiên khóe miệng khẽ cong, cuối cùng vẫn hắn càng mạnh!

Thể chất của hắn làm Bạch Ngân tôn thể, cũng là cực kỳ hiếm thấy thể chất, tại vương thể cùng hoàng thể phía dưới, có rất ít thể chất có thể cùng hắn so sánh, đây cũng là hắn có thể trở thành Thần Thể điện Phó điện chủ nguyên nhân lớn nhất.

Lúc này, Thông Tí viên hầu bỗng nhiên từ phía dưới phế tích bên trong giết ra, gió lốc mà lên, như là mũi tên lên không.

Thường Cầu Tiên con ngươi co rụt lại, vô ý thức trốn tránh, ngay tại hai bên gặp thoáng qua lúc, Thông Tí viên hầu cái đuôi như là roi sắt rút tới, trực tiếp đánh vào trên mặt hắn, rút ra một đầu vết máu, nhường Thường Cầu Tiên ánh mắt trong nháy mắt băng lãnh.

"Thối Hầu Tử! Ta muốn ngươi sống không bằng chết!"

Thường Cầu Tiên nổi giận nói, hai tay kéo ra, tay phải nắm kim mâu, tụ tập thiên địa linh khí, khí thế của hắn bắt đầu tăng lên, cuồng phong vòng quanh hắn xoay tròn, cuốn lên cuồn cuộn bão cát.

Thông Tí viên hầu toàn thân lông tóc đứng vững, hai mắt đỏ bừng, lần nữa nâng côn ném tới.

Hai bên đều giết gấp mắt, không phải giết đối phương không thể!

Một bên khác, Lý Họa Hồn đã mở ra thu hoạch gạt bỏ, đồ sát từng người từng người Xuất Khiếu cảnh tu sĩ cùng Yêu Vương, những nơi đi qua, không ai cản nổi, không yêu có thể ngăn.

Hàn Oán Đạo cùng Phương Thiên thần quyền đã bị thương, cũng may có thể miễn cưỡng chống đỡ.

Tô Dật cũng là bị mười hai vị Xuất Khiếu cảnh tu sĩ vây quanh.

Bọn hắn cười gằn nhìn về phía Tô Dật, như cùng ở tại xem cùng đường mạt lộ cừu non.

"Ngươi chính là Bách Lĩnh Yêu Chủ?"

"Ngưng thần Yêu Vương cảnh, không gì hơn cái này!"

"Giết hắn, sau đó thi thể của hắn hiến cho Thiên Cung!"

"Cùng tiến lên, hắn nhưng là Thái Thương bá thể!"

Các tu sĩ vừa nói, một bên hướng Tô Dật tới gần.

Tô Dật mặt không biểu tình, dẫn đầu dậm chân mà ra.

Hắn cách Xuất Khiếu cảnh đã không xa, tự nhiên không sợ Xuất Khiếu cảnh tu sĩ.

Hắn trực tiếp thi triển tung hoành thần thông

Giết tới các tu sĩ sau lưng, song kiếm ném ra, tùy tâm mà động.

Trảm Tiên tâm kiếm!

Phốc lần ——

Có hai tên Xuất Khiếu cảnh tu sĩ trực tiếp bị xuyên thủng lồng ngực, máu tươi bay tung tóe, mặt khác mười vị Xuất Khiếu cảnh tu sĩ kinh hãi, lúc này phân tán ra đến, đem Tô Dật lần nữa vây quanh.

Ngâm

Tiểu Bạch hóa thành mười trượng chi thân, ngao khiếu Viêm Ma thành vùng trời, trong miệng bắn ra long diễm, những nơi đi qua, đều là hóa thành liệt diễm địa ngục.

Chân Long hiện thế, vạn linh run rẩy!

Viêm Ma thành bên ngoài tất cả mọi người cùng yêu tất cả đều trừng to mắt.

Thu nhỏ Tiểu Bạch cùng bản thể có thể nói là hoàn toàn khác biệt, nhất là khí thế, hoàn toàn là hai loại sinh linh.

Tô Dật cùng Tiểu Bạch hợp lại, những Xuất Khiếu cảnh đó tu sĩ căn bản không ngăn cản được.

Từng cái chém giết về sau, Tô Dật trong đầu cũng chưa từng xuất hiện mời người cơ hội.

Đủ để thấy, đánh giết Xuất Khiếu cảnh tu sĩ đối với bây giờ Tô Dật tới nói, đã tính không được thành tựu.

Lý Họa Hồn cũng đem còn lại Xuất Khiếu cảnh tu sĩ, Yêu Vương đều chém giết.

Hiện tại chỉ còn lại có Thường Cầu Tiên cùng mười ba vị Thánh Chủ.

"Giết chết bọn chúng!"

Nhậm Ngã Cuồng đứng tại phế tích đỉnh, khàn cả giọng gầm thét, như là xông pha chiến đấu mãnh tướng, hung mãnh đến cực điểm.

Nhưng hắn chỉ là rống, căn bản không tiến tiến vào.

Ân, hắn đang vì đó người khác cố gắng lên động viên.

Thông Tí viên hầu cùng Thường Cầu Tiên đại chiến đã tiến vào quyết liệt, hai bên lâm vào điên cuồng bên trong, lên trời xuống đất, tung hoành vô cùng.

Ầm ầm ——

Một người một yêu đụng vào Viêm Ma thành rìa nhà lầu bên trong, nhấc lên từng dãy cuồn cuộn bụi sóng.

Đương! Đương! Đương. . .

Vật nặng đập nện thanh âm của kim loại liên tiếp vang lên, Bạch Ngân tôn thể rất có kim cương bất hoại diệu ý, thân thể phòng ngự đi đến cực hạn, cho dù là Thông Tí viên hầu, cũng rất khó làm bị thương hắn.

Thông Tí viên hầu đồng dạng không kém, thân là thượng cổ truyền thuyết linh hầu, thân thể mạnh mẽ, có thể cùng Bạch Ngân tôn thể cứng đối cứng.

Viêm Ma thành bị bọn hắn điên cuồng tàn phá, phóng tầm mắt nhìn tới, cả tòa thành đã hủy hoại chỉ trong chốc lát.

Một bên khác, Lý Họa Hồn trợ giúp Hàn Oán Đạo, Phương Thiên thần quyền đánh giết hết thảy Thánh Chủ, máu tanh mùi vị tràn ngập trong thành, Lý Họa Hồn áo trắng cũng dính vào từng đoá từng đoá máu bắn tung toé, vô cùng thê mỹ.

"Ngươi tại sao không đi giúp hắn?"

Hàn Oán Đạo gấp giọng hỏi, Thông Tí viên hầu cùng Thường Cầu Tiên bất phân cao thấp, nếu là tái chiến tiếp, sẽ chỉ lưỡng bại câu thương.

Lý Họa Hồn nhìn phương bắc, tầm mắt đạm mạc đến cực điểm, nói: "Chân chính kẻ địch còn không hiện thân!"

Lời vừa nói ra, Hàn Oán Đạo cùng Phương Thiên thần quyền trừng to mắt.

Còn mạnh hơn Thường Cầu Tiên kẻ địch, chẳng lẽ là. . .

Hoàng Tông Vô Danh!

Sắc mặt hai người trong nháy mắt ngưng trọng lên, nhưng bọn hắn không có bối rối, mục tiêu của chuyến này đúng là Hoàng Tông Vô Danh.

Bọn hắn vô ý thức nhìn về phía Tô Dật.

Chỉ thấy Tô Dật rút kiếm đi tới, mây trôi nước chảy, phảng phất không có trải qua chiến đấu.

"Ngươi chuẩn bị ở sau chuẩn bị xong chưa?"

Phương Thiên thần quyền hỏi, Tô Dật từng hứa hẹn qua, hắn có biện pháp chém giết Hoàng Tông Vô Danh.

Tô Dật nhẹ nhàng gật đầu, hỏi ngược lại: "Ngươi đây?"

Nghe vậy, Phương Thiên thần quyền cũng gật đầu, trên mặt lộ ra tràn ngập thâm ý nụ cười.

Trận chiến này nếu là có thể giết Hoàng Tông Vô Danh, vậy bọn hắn đem dương danh lập vạn!

Viêm Ma thành phía bắc, trong hoang mạc có một bóng người đang tại tới trước.

Thân hình hắn thẳng tắp như phong, ăn mặc tư kim hoàng bào, đầu đội Long quan, khuôn mặt bình tĩnh, tròng mắt màu tím bên trong tràn đầy bễ nghễ thiên hạ bá khí.

Đúng là Hoàng Tông Vô Danh!

Sau lưng Hoàng Tông Vô Danh đi theo một tôn vai cao năm trượng Hắc Báo, này Hắc Báo mọc ra ba cái đầu, răng nanh vừa dài lại sắc bén, dưới ánh mặt trời lập loè hàn mang..