Chương 166: Đại La thiên ma oai

Chương 166: Đại La thiên ma oai

"Điện chủ, Thường Cầu Tiên gặp được phiền toái."

Tam Đầu hắc báo mở miệng nói, thanh âm nặng trĩu, như là tiếng chuông.

Hoàng Tông Vô Danh mặt không biểu tình, nhìn phía trước bị pháp trận bao phủ Viêm Ma thành, nói khẽ: "Xem ra Thái Thương bá thể sớm có thuộc về."

Bách Lĩnh Yêu Chủ dám như thế cuồng vọng cự tuyệt Thần Thể điện, rõ ràng không có sợ hãi.

Gần nhất càng là tuyên bố muốn hủy diệt Thần Thể điện, còn chém giết nhiều như vậy Thánh Chủ, tại Hoàng Tông Vô Danh trong mắt, đã là người chết.

"Nếu là điện chủ đoạt xá hắn thân thể, nhất định có thể tuyên cổ vô song!"

Tam Đầu hắc báo cùng sau lưng Hoàng Tông Vô Danh, xu nịnh nói.

Những lời này là thật tâm thật ý.

Thái Thương bá thể thế nhưng là vương thể, vương thể biến thành Hoàng Tông Vô Danh sử dụng, ngày sau nói không chừng có thể so sánh vai hoàng thể Đế Minh Thiên.

Hoàng Tông Vô Danh tuy là tại Đế Minh Thiên đến đỡ hạ sáng tạo Thần Thể điện, nhưng hắn một mực có một khỏa siêu việt Đế Minh Thiên dã tâm.

Mịt mờ thái cổ, hắn muốn xưng bá!

Một người một báo dạo bước hướng Viêm Ma thành đi đến.

Cuồn cuộn lôi vân hướng Viêm Ma thành chợt tập hợp mà đi, một cỗ kinh khủng thiên uy tràn ngập tại đại địa phía trên, như tận thế đột kích.

Tối tăm Viêm Ma thành bên trong, Thông Tí viên hầu cùng Thường Cầu Tiên còn tại cuồng chiến, Tô Dật đám người thì đang nghỉ ngơi xem kịch.

Chiến đấu phát triển đến nước này, Tô Dật đám người coi như nghĩ nhúng tay cũng không được.

Thông Tí viên hầu thực chất bên trong cao ngạo không cho phép người khác hỗ trợ.

Một đối một tử chiến, người khác hỗ trợ là đúng hắn vũ nhục.

Đương

Thông Tí viên hầu lần nữa nâng côn nộ đập mà đi, Thường Cầu Tiên dùng hai tay đỡ được, nhưng Thông Tí viên hầu lực lượng nện đến hắn một chân quỳ xuống, dưới chân mặt đất mãnh liệt sụp đổ, phương viên ngàn mét bên trong phế tích bị đánh bay mà lên.

Bá đạo lực lượng phát động cuồn cuộn cuồng phong, liền liền phương xa Tô Dật mấy người cũng bị thổi làm quần áo phần phật.

"Hầu Tử càng ngày càng mạnh."

Hàn Oán Đạo cảm thán nói, dạng này hung hầu may mắn không là địch nhân.

Phương Thiên thần quyền gật đầu, hắn không thể không thừa nhận chính mình kém xa Thông Tí viên hầu.

Cứ như vậy đánh xuống, không được bao lâu, Thường Cầu Tiên liền sẽ thua trận.

"Chờ một chút mà trước hết để cho ta ra tay, không thể vạn bất đắc dĩ, ngươi vẫn là đừng mời được Tông chủ."

Lý Họa Hồn tại Tô Dật bên cạnh thấp giọng nói, hướng Tô Đế xin giúp đỡ đều cần trả giá, hắn không muốn nhìn thấy Tô Dật xuất huyết nhiều.

Tô Dật khóe miệng hơi vểnh, nói: "Không có việc gì, ngươi cũng nên nghỉ ngơi."

Lý Họa Hồn đã vì hắn trả giá đủ nhiều, đối chiến Hoàng Tông Vô Danh quá mức nguy hiểm, không thể lại để cho Lý Họa Hồn mạo hiểm.

Thường Cầu Tiên bắt đầu bị Thông Tí viên hầu đè lên đánh, Bạch Ngân tôn thể bắt đầu xuất hiện vết máu, mơ hồ có vỡ vụn dấu hiệu.

Thông Tí viên hầu cũng rất thê thảm, hơn nửa người bị máu tươi nhiễm phải.

"Cẩu vật! Hôm nay lão tử nhất định phải đánh chết ngươi!"

Thông Tí viên hầu trừng mắt đỏ bừng hai mắt, thấp giọng rít gào, toàn thân tản ra ngang ngược khí tức.

Thường Cầu Tiên cũng giống như thế, đã quên đau xót, chỉ muốn giết Thông Tí viên hầu.

Đúng lúc này, Viêm Ma thành bỗng nhiên bắt đầu lay động, phảng phất có đồ vật gì muốn theo lòng đất lao ra.

"Chuyện gì xảy ra?"

Nhậm Ngã Cuồng kinh thanh kêu lên, những người khác không để ý đến hắn, mà là trực tiếp vọt lên, xa cách mặt đất.

Chỉ thấy Viêm Ma thành tại pháp trận màn sáng bọc vào bắt đầu dâng lên, thoát ly đại địa, bùn đất bụi mù gạt ra, cả kinh những cái kia người quan chiến cũng dồn dập thối lui, rời xa Viêm Ma thành.

"Đây là. . ."

"Hạng gì lực lượng mới có thể nâng lên một tòa thành?"

"Chẳng lẽ còn có mặt khác Thần Thể điện lớn có thể giáng lâm?"

"Các ngươi mau nhìn nơi đó!"

"Cái đó là. . . Thiên Cung Tam Đầu báo?"

Tu sĩ, Đại Yêu nhóm bị Viêm Ma thành dâng lên hù đến, rất nhanh liền có người phát hiện Hoàng Tông Vô Danh đến.

Hoàng Mạch chi địa, có rất ít người gặp qua Hoàng Tông Vô Danh.

Nhưng Thiên Cung Tam Đầu báo lại không giống nhau, nó đại biểu cho Thần Thể điện Thiên Cung, thường xuyên tuần tra tại Hoàng Mạch chi địa vùng trời, cho dù là Thánh Chủ cũng phải khách khách khí khí với nó.

Hoàng Tông Vô Danh nhìn Viêm Ma thành

Chậm rãi mở miệng nói: "Thái Thương bá thể, ngươi đến cùng có cái gì lực lượng dám đến Hoàng Mạch chi địa?"

Hắn nhìn như nói đến rất nhẹ, thanh âm lại là vang vọng toàn bộ thiên địa, giống như thần sáng đang quát tháo thế gian.

"Đến rồi!"

Hàn Oán Đạo vẻ mặt âm trầm, trong mắt bốc lên cừu hận lửa giận.

Phương Thiên thần quyền nắm chặt hai quả đấm, quay người nhìn về phía trên mặt đất Hoàng Tông Vô Danh cùng Thiên Cung Tam Đầu báo.

Lý Họa Hồn cùng Tô Dật cũng đi theo quay người.

Chuyến này địch nhân lớn nhất rốt cục xuất hiện!

Hoàng Tông Vô Danh so với bọn hắn trong tưởng tượng muốn xuất hiện được nhanh, nguyên lai tưởng rằng muốn tìm một quãng thời gian, không nghĩ tới nhanh như vậy liền hiện thân.

Nhậm Ngã Cuồng lại tại Tô Đế tông bên trong quái khiếu.

Nhậm Ngã Cuồng: Hoàng Tông Vô Danh xuất hiện, các ngươi tới đoán xem, Hoàng Tông Vô Danh có thể chống bao lâu?

Hắc Hổ Hoàng: Ngưu phê.

Hạ Hầu Cẩn Hiên: Các ngươi quá coi thường Hoàng Tông Vô Danh đi?

Phong Liệt: Thần Thể điện điện chủ nhưng không có yếu như vậy.

Ma Lang tinh: Yêu Chủ khẳng định sẽ vận dụng Thần Ảnh quân đoàn, miểu sát hết thảy!

Đại Chu nữ hoàng: Chớ bị Hoàng Tông Vô Danh mặt ngoài cho mê hoặc, hắn hết sức xảo trá.

. . .

Rất nhiều Tô Đế tông thành viên bơi nổi lên, rất nhanh liền bởi vì Hoàng Tông Vô Danh bày ra một trận ngụm nước chiến.

Tô Dật nhìn xuống Hoàng Tông Vô Danh, nói: "Các ngươi Thần Thể điện quá bá đạo, nên diệt."

Chuyện cho tới bây giờ, Tô Dật cũng sẽ không nhân từ nương tay.

Nên giết liền phải giết, nên diệt liền phải diệt!

Nghe vậy, Hoàng Tông Vô Danh dừng bước lại, ngẩng đầu nhìn lại, tầm mắt xa xôi gần vạn mét, nhìn chằm chằm Tô Dật, nói: "Ta Thần Thể điện vạn cổ trường thanh, há lại như ngươi loại này dốt nát tiểu bối có thể diệt?"

Ngữ khí của hắn rất bình tĩnh, không có bị Tô Dật chọc giận, thả trong mắt hắn, Tô Dật chết chắc.

"Giết hắn! Quá trang!"

Nhậm Ngã Cuồng hô lớn, có Tô Dật bọn người ở tại, hắn cũng không sợ Hoàng Tông Vô Danh.

Lý Họa Hồn một bàn tay đánh tới, đem hắn đập vào trong thành trong phế tích, sống chết không rõ.

Lúc này, Hoàng Tông Vô Danh cùng Thiên Cung Tam Đầu báo bay lên mà lên, hướng Viêm Ma thành bay tới.

Bọn hắn bay không vui, ngược lại Tô Dật mấy người cũng bị pháp trận vây khốn.

Tô Dật mặt không thay đổi nhìn chằm chằm hắn, thầm nghĩ đến: "Triệu hoán Thần Ảnh quân đoàn!"

Ngay sau đó, từng đạo bóng đen xuất hiện sau lưng Tô Dật.

Một màn này thấy Hàn Oán Đạo, Phương Thiên thần quyền, Tiểu Bạch trừng to mắt.

Lý Họa Hồn thì hai tay ôm cánh tay, hừ lạnh một tiếng, khó chịu quay đầu sang chỗ khác.

"Đây là cái gì?"

Hàn Oán Đạo kinh ngạc hỏi, vô ý thức bấm ngón tay suy tính Thần Ảnh quân đoàn.

Phốc

Hắn bỗng nhiên cuồng phún một ngụm huyết tiễn, thân hình rơi xuống dưới.

Phương Thiên thần quyền thấy tê cả da đầu, hắn không có đi quản Hàn Oán Đạo, mà là đánh giá Thần Ảnh quân đoàn.

Này chút thần ảnh mỗi một vị cũng khác nhau, có thân hình bá khí, có huyền bí khó lường, có tựa như yêu ma, cũng có thướt tha dáng người.

Thấy Thần Ảnh quân đoàn xuất hiện, Hoàng Tông Vô Danh nheo mắt lại, nhưng hắn cũng không có dừng lại.

Hưu! Hưu! Hưu. . .

Đại Chu nữ hoàng, La Phù bá hoàng, Công Tôn Khởi, Đại La thiên ma, Hiên Viên Tôn, Hạ Thiên Ý các loại thần ảnh như là mũi tên thẳng hướng Hoàng Tông Vô Danh.

Nhanh nhất là Đại La thiên ma, hắn mọc ra một đôi giương cánh năm trượng cự sí, trong chớp mắt liền đến đến Hoàng Tông Vô Danh đỉnh đầu.

Hoàng Tông Vô Danh bị tốc độ của hắn dọa đến con ngươi thít chặt.

Ầm

Đại La thiên ma một cước đạp xuống, rơi trên ngực Hoàng Tông Vô Danh, đem đè xuống, bọn hắn như là sao băng rơi xuống, nện xuyên mặt đất, kích thích mấy trăm trượng cao bụi đất, rung động ánh mắt.

. . ..