Chương 167: Xảo trá kết quả

Chương 167: Xảo trá kết quả

Một cước!

Chỉ dựa vào một cước!

Thần Thể điện điện chủ Hoàng Tông Vô Danh liền bại!

Phương Thiên thần quyền cùng Lý Họa Hồn trừng to mắt, liền liền Tô Dật cũng bị hù dọa.

Đại La thiên ma là người mới, hắn thần ảnh đối với Tô Dật tới nói lạ lẫm, liếc mắt liền có thể phân rõ.

Tên này vậy mà như thế mạnh?

Hắn tại Tô Đế tông bên trong giả heo ăn thịt hổ?

Không chỉ có là bọn hắn, những cái kia người quan chiến cũng tất cả đều nghẹn họng nhìn trân trối.

"Hoàng Tông Vô Danh bại?"

"Đó là cái gì quỷ tốc độ!"

"Ta không có hoa mắt?"

"Ông trời ơi..! Đó là vật gì? Thật bá đạo!"

"Bị đạp đi xuống là Thần Thể điện điện chủ?"

Người quan chiến rất nhanh liền sôi trào lên, hưng phấn gầm rú lấy, phảng phất hiển uy phong chính là bọn hắn một dạng.

Mộ Dung Địch nuốt một ngụm nước bọt, nói: "Chẳng lẽ Thần Thể điện thật muốn hủy diệt?"

Bên cạnh Mộ Dung Ngọc càng là kích động đến tại tại chỗ nhảy nhót, kêu Bách Lĩnh Yêu Chủ tên.

Thái Thương bá thể nếu là thật hủy diệt Thần Thể điện, cái kia đem là chân chính truyền kỳ!

Nhìn lại trong dòng sông lịch sử thiên kiêu đại năng, ai không phải hoành không xuất thế, kinh thiên động địa.

Bách Lĩnh Yêu Chủ liền là hoành không xuất thế, theo thiên hàng dị thành mà hiện, xuất thế không đến một năm liền đối đầu đông thổ cự phách Thần Thể điện.

Quả thực là không thể tưởng tượng nổi!

Từng tôn thần ảnh đáp xuống, thẳng hướng Hoàng Tông Vô Danh hạ xuống chỗ.

Oanh! Oanh! Oanh. . .

La Phù bá hoàng, Hiên Viên Tôn, Đại Chu nữ hoàng, Lý Họa Hồn, Thông Tí viên hầu, Hạ Thiên Ý các loại thần ảnh liên tiếp hạ xuống, nện đến đại địa vỡ nát, bụi đất tung bay.

"Hắn chết chắc a?"

Nhậm Ngã Cuồng đột nhiên xuất hiện sau lưng Tô Dật, mở miệng hỏi.

Tô Dật cái trán bạo gân, thật nghĩ chụp chết cái tên này, cùng con ruồi giống như.

Ầm

Lý Họa Hồn phảng phất có thể nghe được Tô Dật tiếng lòng, một bàn tay hô đến, lần nữa đánh bay Nhậm Ngã Cuồng.

Sau đó, hắn trầm giọng nói: "Không thể phớt lờ, bực này nhân vật không có khả năng như vậy ngã xuống."

Thần Ảnh quân đoàn tuy mạnh, nhưng đã không phải lần đầu tiên xuất hiện, Hoàng Tông Vô Danh nhất định có thể đạt được tình báo, từ đó đối Thần Ảnh quân đoàn làm ra phòng bị.

Phương Thiên thần quyền nhịn không được hỏi: "Chúng nó rốt cuộc là thứ gì?"

Tô Dật liếc mắt nhìn hắn, nói: "Tô Đế tông, Thần Ảnh quân đoàn."

Chuyện cho tới bây giờ, Tô Đế tông tồn tại đã có thể để công bố, mà Thần Ảnh quân đoàn tên để người ta biết lại như thế nào, chỉ có thể tăng thêm Tô Đế tông uy danh.

"Tô Đế tông. . . Thần Ảnh quân đoàn. . ."

Phương Thiên thần quyền lâm vào trong hoảng hốt, tự lẩm bẩm.

Phương xa Thiên Cung Tam Đầu báo thấy Hoàng Tông Vô Danh bại trận về sau, xoay người bỏ chạy, hào không một chút trung tâm dáng vẻ.

Một màn này nhường người quan chiến càng thêm xôn xao.

Liền Thiên Cung biểu tượng đều chạy trốn, chẳng phải là mang ý nghĩa Hoàng Tông Vô Danh thật bại?

Lần này Thần Ảnh quân đoàn là vì Tô Dật sử dụng, cho nên Tô Dật có thể thông qua tầm mắt của bọn họ thấy Hoàng Tông Vô Danh thảm trạng.

Hoàng Tông Vô Danh nằm tại hố to dưới đáy, gặp Thần Ảnh quân đoàn liên tiếp công kích, đã không thành hình người.

Thông Tí viên hầu vung côn đập tới, cho Hoàng Tông Vô Danh một kích cuối cùng.

Oanh một tiếng!

Đất rung núi chuyển, Hoàng Tông Vô Danh ngã xuống.

Tô Dật trong đầu đi theo xuất hiện một lần mời người cơ hội.

Thần Ảnh quân đoàn cũng dừng lại, hết thảy bắt đầu khôi phục gió êm sóng lặng.

Tô Dật đám người nhưng không có kinh hỉ, ngược lại có loại cảm giác là lạ.

Lý Họa Hồn bỗng nhiên mở miệng hỏi: "Thần Ảnh quân đoàn có thể duy trì bao lâu?"

Tô Dật sắc mặt biến hóa, liền hiểu rõ hắn ý tứ.

Đi

Tô Dật trầm giọng nói, nói xong cũng mang theo Tiểu Bạch ngự kiếm bay lượn rời đi.

Phương Thiên thần quyền đi tìm tìm Hàn Oán Đạo.

Lý Họa Hồn thì đi tìm Nhậm Ngã Cuồng.

Thần Ảnh quân đoàn như là màu đen cuồng phong kéo tới, đem giam cấm Viêm Ma thành pháp trận màn sáng xông phá.

"Vừa rồi đó là chướng nhãn pháp? Không đúng, ta rõ ràng đạt được một lần mời người cơ hội."

Tô Dật một bên bay lượn, một bên nhíu mày nghĩ đến.

Hoàng Tông Vô Danh hạng gì cường giả, bị Thần Ảnh quân đoàn nghiền ép đến mức hoàn toàn không có hoàn thủ, thủ hạ của hắn Thiên Cung Tam Đầu báo càng là trực tiếp quay người rời đi, không có một tia ánh mắt khiếp sợ.

Bất luận nhìn thế nào, đều có loại cục cảm giác.

Được sự giúp đỡ của Thần Ảnh quân đoàn, Thường Cầu Tiên không có lực phản kháng chút nào, trực tiếp bị nghiền sát, đánh giết hắn là Đại La thiên ma, cái gọi là Bạch Ngân tôn thể trực tiếp bị một cước đạp bạo.

Tô Dật lại đến một lần mời người cơ hội.

Thông Tí viên hầu thấy Thần Ảnh quân đoàn xuất hiện, cũng đi theo khôi phục lý trí, trong đôi mắt huyết sắc rút đi, hắn vừa muốn mở miệng hỏi thăm, Lý Họa Hồn thanh âm liền bay tới: "Nhanh lên!"

Thông Tí viên hầu ngẩn người, vội vàng đuổi theo.

Đoàn người bay nhanh về phía chân trời, rất nhanh liền biến mất không thấy gì nữa.

Viêm Ma thành phía dưới người quan chiến nhóm đều là động dung, hai mặt nhìn nhau, có chút không biết rõ tình huống.

Vừa đánh giết Thần Thể điện điện chủ liền chạy rồi?

"Bách Lĩnh Yêu Chủ muốn bay trên trời a!"

"Thật đã chết rồi. . . Thần Thể điện điện chủ thật đã chết rồi!"

"Hoàng Mạch chi địa muốn nghênh đón động đất. . ."

"Vẫn là không dám tin tưởng. . . Hoàng Tông Vô Danh liền chết như vậy?"

"Vừa rồi những hắc ảnh kia đến cùng là cái gì?"

Người quan chiến kinh hô, Bách Lĩnh Yêu Chủ hình ảnh trong lòng bọn họ cấp tốc cất cao.

Một bên khác, Tô Dật bọn người ở tại Thần Ảnh quân đoàn hộ tống hạ bay khỏi Hoàng Mạch chi địa.

"Nếu như ta không có đoán sai, vừa rồi đó là phân thân, chỉ dựa vào phân thân liền có thể mạnh mẽ chống đỡ Thần Ảnh quân đoàn một hồi, hắn bản tôn tuyệt đối rất mạnh."

Lý Họa Hồn trầm giọng nói, một câu nói toạc ra chân tướng.

Phân thân!

Tô Dật nheo mắt, trong lòng tràn ngập lo lắng.

Hàn Oán Đạo, Phương Thiên thần quyền sắc mặt cũng khó nhìn.

Thông Tí viên hầu thì chẳng hề để ý, nói: "Không có việc gì, ta còn có thể dùng thỉnh Tông chủ hỗ trợ."

Nghe vậy, Tô Dật khóe miệng lộ ra nụ cười khổ sở.

Thần Ảnh quân đoàn cũng chỉ có thể sử dụng một lần.

Nửa giờ về sau, bọn hắn tương nghênh tới Hoàng Tông Vô Danh khủng bố lửa giận.

Nhưng hắn lại không thể nói ra được.

"Thần Ảnh quân đoàn sử dụng đoán chừng có hạn chế, bằng không Tông chủ vì sao để cho chúng ta giúp đỡ lẫn nhau?" Lý Họa Hồn chần chờ nói, chỉ là Hoàng Tông Vô Danh phân thân liền để hắn cảm giác được nguy hiểm, chớ nói chi là bản tôn.

Thông Tí viên hầu nghe xong, không khỏi lâm vào trong trầm mặc.

"Tiếp xuống chúng ta nên đi chỗ nào?"

Nhậm Ngã Cuồng gấp giọng hỏi, hắn cũng không muốn chết ở chỗ này, thế gian phồn hoa vẫn chờ hắn đi sóng.

"Trước rời xa Hoàng Mạch chi địa, Hoàng Tông Vô Danh đoán chừng không dám tới gần chúng ta."

Hàn Oán Đạo mở miệng nói, mặc dù không rõ Thần Ảnh quân đoàn lai lịch, nhưng hắn cũng hiểu biết Thần Ảnh quân đoàn một khi biến mất  chờ đợi lấy bọn hắn chính là ác mộng.

"Các ngươi quả nhiên chạy trốn, như thế xem ra, những cái bóng này chẳng mấy chốc sẽ biến mất, ha ha."

Đúng lúc này, Hoàng Tông Vô Danh thanh âm như là si mị truyền vào trong tai mọi người.

Nhậm Ngã Cuồng tức miệng mắng to, Đại Chu nữ hoàng nói không sai, tên này quá giảo hoạt.

Nếu là Hoàng Tông Vô Danh dùng bản tôn hiện thân, đoán chừng cũng không ngăn cản được Thần Ảnh quân đoàn, nhưng tên này lại trước phái phân thân đến xò xét bọn hắn.

Tô Dật thần tâm khẽ động, nhường La Phù bá hoàng cùng Đại Chu nữ hoàng thần ảnh lưu lại, phòng bị Hoàng Tông Vô Danh đuổi theo.

Mặt khác thần ảnh thì hộ tống bọn hắn chạy trốn.

Nửa giờ, giờ phút này trở nên ngắn ngủi như vậy, từng phút từng giây đều để Tô Dật khẩn trương không thôi.

"Ta nghĩ đến một chỗ, đi theo ta tới!"

Lý Họa Hồn bỗng nhiên gia tốc, bay tới trước mọi người phương, sau đó bị lệch phương hướng.

Đám người bản liền như là không có đầu con ruồi một dạng, nếu Lý Họa Hồn có mục tiêu, bọn hắn tự nhiên nguyện ý đi theo..