Chương 168: Tiên Đế phong, Long Lãm Chi

Chương 168: Tiên Đế phong, Long Lãm Chi

Bay qua thảo nguyên, phóng qua dãy núi, khoảng cách Thần Ảnh quân đoàn biến mất lúc điểm càng ngày càng gần.

Đám người tiếng lòng căng cứng, sợ Hoàng Tông Vô Danh đuổi theo.

Tô Dật thông qua La Phù bá hoàng cùng Đại Chu nữ hoàng thần ảnh mắt thấy đến Hoàng Tông Vô Danh, tên này quả nhiên ở phía sau đi theo.

Vừa nhìn thấy hai tôn thần ảnh, hắn liền biến mất.

Nhưng rất nhanh, hắn lại xuất hiện, rõ ràng hắn hết sức kiêng kị Thần Ảnh quân đoàn, nhưng nếu chỉ là hai tôn thần ảnh, hắn cũng không sợ.

Đại chiến rất nhanh liền bùng nổ.

La Phù bá hoàng chính là Yêu tộc ngũ hoàng một trong, Đại Chu nữ hoàng càng là Đại Chu Thánh triều Thiên Tử, ngay từ đầu Hoàng Tông Vô Danh liền bị áp chế.

Hoàng Tông Vô Danh bị đỡ được, Tô Dật đám người chạy trốn tỷ lệ tăng lớn.

Tại Lý Họa Hồn dẫn đầu dưới, bọn hắn một đường cuồng bay.

"Chúng ta rốt cuộc muốn đi chỗ nào?"

Phương Thiên thần quyền nhịn không được hỏi, nếu là Lý Họa Hồn không nói rõ ràng, hắn trong lòng không có yên lòng.

Ngoại trừ Tô Dật cùng Nhậm Ngã Cuồng, ba người khác cũng sẽ không hoàn toàn tín nhiệm Lý Họa Hồn.

"Phần Tiên lĩnh."

Lý Họa Hồn tích chữ như vàng nói, hắn nói ra cái tên này nhường đám người động dung.

Hàn Oán Đạo kinh ngạc nói: "Đây không phải là đông thổ bát đại tuyệt địa một trong sao? Đi vào về sau liền không ra được!"

Phương Thiên thần quyền sắc mặt cũng rất khó coi, cắn răng nói: "Cùng lắm thì trở về cùng Hoàng Tông Vô Danh liều mạng, thừa dịp Thần Ảnh quân đoàn còn tại!"

"Không được! Hoàng Tông Vô Danh hết sức xảo quyệt, Thần Ảnh quân đoàn một khi tới gần, hắn liền sẽ rút lui."

Tô Dật trầm giọng nói, hắn còn là lần đầu tiên gặp được như thế kẻ địch giảo hoạt.

Dưới tình huống bình thường, đi đến Hoàng Tông Vô Danh loại độ cao này, ai sẽ bỉ ổi như thế?

Nghĩ xong, Tô Dật trong lòng điều khiển Đại La thiên ma quay người giết trở về.

Đại La thiên ma lúc trước giây bại Hoàng Tông Vô Danh phân thân, theo Tô Dật, hắn liền là Tô Đế tông bên trong đệ nhất cường giả!

Cho nên hắn ôm lấy một tia hi vọng.

Đám người tiếp tục đi theo Lý Họa Hồn bay về phía trước đi.

Đại La thiên ma tốc độ cực nhanh, rất nhanh liền đã tìm đến Đại Chu nữ hoàng, La Phù bá hoàng nơi ở, Hoàng Tông Vô Danh đối Đại La thiên ma có ấn tượng, vừa nhìn thấy Đại La thiên ma, lúc này hóa thành vô số tàn ảnh hướng khác biệt phương hướng bỏ chạy, tốc độ cực nhanh.

Đại La thiên ma chỉ là thần ảnh, cũng không phải là chân nhân, không cách nào phân biệt Hoàng Tông Vô Danh bản tôn, chỉ có thể coi như thôi.

Nửa giờ thời hạn, rất nhanh liền đến.

Đám người cảm giác nguy hiểm tăng lên dữ dội.

Bất quá Hoàng Tông Vô Danh trong thời gian ngắn, khẳng định không dám đuổi tới, chỉ có thể xa xa đi theo.

"Vẫn còn rất xa?"

Tô Dật hướng Lý Họa Hồn hỏi, hắn vừa rồi quét một vòng trong đầu mời tên người đơn, lần này nữ thần may mắn không có đứng tại hắn bên này, trong danh sách không Hoàng Tông Vô Danh.

"Nhiều nhất nửa ngày."

Lý Họa Hồn trầm giọng nói, hắn cùng Thông Tí viên hầu tối cường, cho nên đám người bay lượn toàn dựa vào linh lực của bọn hắn cùng yêu lực duy trì, mới có thể bộc phát ra tốc độ nhanh nhất.

Nửa ngày!

Tô Dật tâm chìm vào đáy cốc.

Nhậm Ngã Cuồng bắt đầu ở Tô Đế tông bên trong cầu cứu.

Nhậm Ngã Cuồng: Tông chủ! Ta còn có thể hay không sử dụng Thần Ảnh quân đoàn, ta có khả năng nộp lên tài nguyên!

Đại Chu nữ hoàng: Quả nhiên.

Hiên Viên Tôn: Hoàng Tông Vô Danh phân thân thần thông đến, muốn giết hắn rất khó, mà lại người này thù rất dai.

Vu Khuynh Dao: Tô Dật đâu? Hắn không có sao chứ?

Tô Đế: Thật coi bản đế là của các ngươi tay chân? Thần Ảnh quân đoàn tối đa một tháng sử dụng một lần, vượt qua chư thiên vũ trụ là cần đại giới, bất quá bản tôn có khả năng treo giải thưởng, ai nếu là nguyện ý trợ giúp bọn hắn, đem tích lũy một lần Thần Ảnh quân đoàn tương trợ cơ hội.

La Phù bá hoàng: Đắc tội Thần Thể điện, cũng không phải chuyện tốt, bản hoàng cũng không muốn tranh vào vũng nước đục.

. . .

Đối mặt Thần Thể điện, ngoại trừ Hạ Thiên Ý cùng Ngô U nguyện ý tham dự bên ngoài, những người khác cự tuyệt hoặc là yên lặng.

Không phải mỗi một vị Tô Đế tông thành viên cùng Tô Dật quan hệ đều tốt, không đáng vì một lần Thần Ảnh quân đoàn cơ hội đi đắc tội Thần Thể điện này con chó điên.

Vu Khuynh Dao cũng là rất muốn giúp bề bộn, làm sao dùng tu vi của nàng, có thể chạy tới Hoàng Mạch chi địa thế là tốt rồi.

"Phần Tiên lĩnh bên trong nghe nói cất giấu Tiên Đế phong, Tiên Đế phong tồn tại vô số năm, từng thai nghén qua Tiên Đế, truyền thuyết Tiên Đế trên đỉnh có Trường Sinh quả, càng có thượng cổ Kim Ô thủ hộ, không biết thực hư."

Hàn Oán Đạo bỗng nhiên mở miệng nói, mong muốn nhường chúng người ta buông lỏng một chút.

Như thế trạng thái căng thẳng cũng không diệu.

Còn chưa chờ Hoàng Tông Vô Danh đánh tới, bọn hắn đều có thể chính mình hù chết chính mình.

"Tiên Đế phong?"

Tô Dật ngẩn người, không khỏi liên tưởng đến Hạ Hầu Cẩn Hiên cho hắn tấm bản đồ kia, Tiên Đế phong chung quanh địa danh bên trong tựa hồ thật có Phần Tiên lĩnh ba chữ.

Phương Thiên thần quyền gật đầu nói: "Trường Sinh quả đoán chừng là bịa đặt, bất quá Long Lãm Chi hẳn là tồn tại, Đại Hạ Thuỷ Tổ từng ngẫu vào Tiên Đế phong, thu hoạch được một đoạn Long Lãm Chi, từ đó vô địch khắp thiên hạ, khai sáng vạn cổ Thánh triều, bây giờ cái kia tiết Long Lãm Chi vẫn là Đại Hạ trấn triều chí bảo."

Long Lãm Chi!

Tô Dật liền cảm thấy hứng thú, tò mò hỏi: "Long Lãm Chi là cái gì?"

"Một loại thượng cổ kỳ mộc, vạn pháp bất xâm, vạn pháp bất diệt."

Phương Thiên thần quyền hồi đáp, trên mặt lộ ra hướng tới chi sắc, nói: "Nếu là đem Long Lãm Chi dung nhập trong cơ thể, thân thể hóa Long Lãm Chi, siêu việt hoàng thể cũng có thể."

Hắn nhường Tô Dật đối Long Lãm Chi càng thêm cảm thấy hứng thú.

"Phần Tiên lĩnh bên trong xác thực có Tiên Đế phong, ta từng đi qua, bất quá nơi đó rất nguy hiểm, khuyên các ngươi đừng đánh Tiên Đế phong chủ ý."

Lý Họa Hồn hừ lạnh nói, cảnh cáo của hắn không cách nào ách chế đám người huyễn tưởng.

Hoàng Tông Vô Danh tạm thời sẽ không đuổi theo, Tô Dật dự định đi trước Phần Tiên lĩnh tránh một tháng, sau đó lại giết trở về.

Chợt, Tô Dật nắm lực chú ý chuyển dời đến trong đầu mời trong danh sách.

Hiện tại, hắn phát hiện có khả năng hoán đổi Tô Đế tông nói chuyện phiếm giao diện cùng mời tên người đơn, không cần giống như trước một dạng, nhất định phải chọn xong người mới có thể bắt đầu nói chuyện phiếm.

Bất quá không có tác dụng gì, hắn cũng không thể tại Tô Đế tông bên trong hỏi thăm nào đó nào đó cường giả, nói như vậy có sai lầm Tô Đế thân phận.

Thỉnh mời trở xuống tùy ý hai vị sinh linh gia nhập Tô Đế tông!

Lữ Nghịch Thiên!

Mạc Cửu Khanh!

Mộ Dung Vô Địch!

Thái Tố kiếm quân!

Thập Tàng!

Quỷ Sầu Tà!

. . .

Hết thảy năm mươi cái tên, không ít tên đều lặp lại xuất hiện qua, Tô Dật lâm vào trong trầm tư.

Lữ Nghịch Thiên liền không nói.

Mộ Dung Vô Địch, chính là Đại Chu thế gia Mộ Dung gia gia chủ, tại tu hành giới địa phương cực cao, có được muôn vàn tiên pháp, nổi tiếng tại đông thổ, nghe nói Mộ Dung Vô Địch có thành tiên tư chất, năm ngàn năm trước từng là Đại Chu thiên kiêu số một, từng chế bá qua Thiên Anh bảng tồn tại.

Thập Tàng, phật môn thánh tăng, hành tẩu ở thiên hạ, phổ độ chúng sinh, danh vọng cực cao, tu vi cũng cao.

Quỷ Sầu Tà, gần nhất mới tiến vào Thiên Hạ danh phổ Quỷ đạo tu sĩ, nghe nói, hắn là quỷ thần chuyển thế, chuyển thế ba năm, liền có thể tẩy đi nghiệp lực thành tiên.

Trừ cái đó ra, còn có không ít uy danh lan xa tồn tại.

Có Yêu Vương, có ma tu, cũng có nhân tộc đại năng.

Tô Dật nhíu mày, đến cùng nên tuyển ai đây?

Đúng lúc này, đằng sau bỗng nhiên truyền đến một đạo cực mạnh sát khí, như là châm nhọn đâm về phía đám người phía sau lưng.

"Trốn? Lần này còn có ai có thể cứu ngươi nhóm?"

Hoàng Tông Vô Danh tiếng cười lạnh truyền đến, thanh âm tàn nhẫn, phảng phất muốn đem Tô Dật đám người xé nát.

Mọi người sắc mặt kịch biến.

Lý Họa Hồn trầm giọng nói: "Các ngươi đi trước! Ta lưu lại kiềm chế hắn! Nhậm Ngã Cuồng, ngươi nhất định phải nắm Tô Dật mang cho ta đến Phần Tiên lĩnh, bằng không ta sẽ để cho ngươi chết!".