Chương 169: Tranh giành tiếng nói

Chương 169: Tranh giành tiếng nói

Lý Họa Hồn chợt dừng lại, vì mọi người ngăn cản Hoàng Tông Vô Danh, hắn xoay người sang chỗ khác, đối mặt khí thế hung hăng Hoàng Tông Vô Danh.

Tô Dật vô ý thức mong muốn dừng lại, nhưng Thông Tí viên hầu bắt lấy cánh tay của hắn, không cho Tô Dật dừng lại.

"Tin tưởng hắn!"

Thông Tí viên hầu trầm giọng nói, bọn hắn hợp lại cũng đánh không lại Hoàng Tông Vô Danh.

Hoàng Tông Vô Danh khí tức thật sự là mạnh mẽ, khiến cho hắn liên tưởng đến Kiếm tông bên trong lão quái vật.

Tô Dật cũng không phải không quả quyết người, hơi hơi giãy dụa về sau, hắn liền không động đậy được nữa, quay đầu nhìn lại, Lý Họa Hồn cùng Hoàng Tông Vô Danh đã chiến đứng lên.

Dãy núi phía trên, hai người hóa thành quang hồng, một trắng một vàng, điên cuồng đập đến lấy.

"Ngươi cho rằng ngươi có thể ngăn cản ta? Ta sẽ để cho ngươi nhìn tận mắt ta là thế nào giết Bách Lĩnh Yêu Chủ!"

Hoàng Tông Vô Danh cười gằn nói, Tô Dật đám người giết hắn hơn hai mươi vị Thánh Chủ, hơn hai trăm vị Xuất Khiếu cảnh cường giả, nếu không dùng Tô Dật chết giám thiên hạ, Thần Thể điện còn có mặt mũi tại đông thổ dừng chân?

Hắn không chỉ có muốn Tô Dật chết, còn muốn Tô Dật bị chết hết sức thảm!

Hắn muốn làm lấy thiên hạ thương sinh trước mặt, ngược sát Tô Dật!

Lý Họa Hồn cảm nhận được sát ý của hắn, vẻ mặt liền dữ tợn, hai mắt sung huyết, bộc phát ra trước nay chưa có khí thế cùng Hoàng Tông Vô Danh đại chiến.

Tô Dật đám người thì tan biến tại chân trời.

"Yên tâm đi, đại ca sẽ không chết!"

Nhậm Ngã Cuồng thấy Tô Dật vẻ mặt khó coi, thế là mở miệng trấn an nói.

Tô Dật không có trả lời, thế gian nào có sẽ không chết người?

Hắn chỉ có thể cầu nguyện Lý Họa Hồn có thể chạy thoát.

Rất nhanh, bọn hắn liền không cảm giác được Lý Họa Hồn cùng Hoàng Tông Vô Danh khí tức.

Một đường không nói chuyện.

Đám người cách Hoàng Mạch chi địa càng ngày càng xa.

Dựa theo Nhậm Ngã Cuồng nói, bọn hắn từ nhỏ ở tại Phần Tiên lĩnh bên trong, Phần Tiên lĩnh tại đông thổ một bên khác, khoảng cách Hoàng Mạch chi địa vô cùng xa xôi, cũng may bọn hắn có trận pháp truyền tống.

Tô Dật ở trong lòng lựa chọn Mộ Dung Vô Địch cùng Quỷ Sầu Tà tiến vào Tô Đế tông.

Hai người này nhìn rất mạnh.

Đến mức Thái Tố kiếm quân, đây đã là lần thứ hai xuất hiện, có thể Tô Đế tông bên trong đã có hai cái kiếm, không cần lại thêm thanh thứ ba, huống hồ Thái Tố kiếm quân thuộc về hạng người vô danh, chẳng lẽ có thể giống Nguyệt Thanh Long mạnh như vậy?

Theo Tô Dật, giống Nguyệt Thanh Long như thế tồn tại nhất định là số ít.

Tô Đế tông bên trong.

Tô Đế mời Mộ Dung Vô Địch gia nhập Tô Đế tông!

Tô Đế mời Quỷ Sầu Tà gia nhập Tô Đế tông!

Hiên Viên Tôn: Mộ Dung Vô Địch!

Thi Quỷ vương Tiết Lệ: Quỷ Sầu Tà? Thật hay giả?

Hắc Hổ Hoàng: Nha! Lại người mới tới!

Kỳ Dương lão quân: Tô Đế tông quả nhiên là càng ngày càng cường thịnh.

Phong Liệt: Mộ Dung tiền bối cũng tới.

. . .

Hai vị người mới gia nhập nhường vốn có chút yên lặng Tô Đế tông lần nữa sôi trào lên.

Nhất là Mộ Dung Vô Địch, hắn đến nhường Hiên Viên Tôn, Đại Chu nữ hoàng, La Phù bá hoàng liên tiếp lên tiếng.

Làm Đại Chu nữ hoàng sau khi xuất hiện, Mộ Dung Vô Địch liền không cách nào bình tĩnh, vội vàng phát biểu chào hỏi.

Quỷ Sầu Tà danh tiếng đối với Mộ Dung Vô Địch tới nói, hoàn toàn không cùng đẳng cấp, rất nhanh liền bị lạnh rơi xuống.

Hắc Hổ Hoàng bắt đầu phổ cập khoa học bầy quy, không, là tông quy.

Tô Dật trong lòng suy tư, có thể hay không nắm Tô Đế tông thành viên nộp lên trên tài nguyên trực tiếp thu nhập đạo kho bên trong?

Rất nhanh, hắn liền có chút hiểu được, trong lòng phảng phất có một thanh âm đang trả lời hắn, có thể.

"Xem ra Đại Đạo điện thoại thật đang không ngừng tiến hóa."

Tô Dật âm thầm nghĩ tới, trước kia Đại Đạo điện thoại là vật thật, hiện tại dung nhập trong cơ thể hắn, lần lượt lại mở ra Thần Ảnh quân đoàn, thần ảnh truyền tống, Tông chủ bí danh chờ công năng, trở nên càng ngày càng thuận tiện.

Về sau sẽ còn ra loại nào chức năng mới?

Tô Dật rất chờ mong.

Chỉ dựa vào Thần Ảnh quân đoàn, thật sự là không cách nào trấn tông.

"Lý Họa Hồn có thể chống đỡ bao lâu?"

Phương Thiên thần quyền bỗng nhiên mở miệng hỏi, vẻ mặt âm tình biến ảo, phảng phất muốn hạ cái gì quyết tâm.

Thông Tí viên hầu cũng không quay đầu lại nói ra: "Nhiều nhất một cái canh giờ

Ta có thể cảm giác được trong cơ thể hắn có một cỗ lực lượng, một khi bùng nổ, tuyệt đối rất mạnh, nhưng nghĩ đánh bại Hoàng Tông Vô Danh, vẫn là rất khó khăn."

Thân là Thần Thể điện điện chủ, đông thổ cường giả hạng nhất, Lý Họa Hồn so sánh cùng nhau, vẫn là kém một chút.

Nghe vậy, Phương Thiên thần quyền trầm giọng nói: "Đã như vậy, ta cũng lưu lại, cho các ngươi tranh thủ thời gian."

Tô Dật nhíu mày, quát: "Ngươi điên rồi sao?"

Chỉ bằng Phương Thiên thần quyền cũng muốn cản Hoàng Tông Vô Danh?

Quả thực là muốn chết!

"Ta dám tìm Thần Thể điện phiền phức, tự nhiên có ta ỷ vào, mong muốn hủy diệt Thần Thể điện, chỉ có thể dựa vào ngươi!"

Phương Thiên thần quyền nhìn chằm chằm Tô Dật trịnh trọng nói, hắn tin tưởng Tô Dật, là bởi vì Tô Đế tông.

Thái Thương bá thể thả tại bất kỳ một thế lực nào, đều đủ để để bọn hắn điên cuồng, làm Tô Dật liều lĩnh.

Tô Dật chăm chú nhìn hắn, hỏi: "Vì cái gì?"

Vẻn vẹn Viêm nguyên mối thù đáng giá như thế phấn đấu quên mình?

Phương Thiên thần quyền chợt bay khỏi Thông Tí viên hầu chỗ điều khiển yêu vân, nhìn càng ngày càng xa Tô Dật, hắn mở miệng hồi đáp: "Ta Phương mỗ người đời này liền không có nhận qua làm nhục như vậy! Huống hồ ta chưa chắc sẽ thua, nếu là ta thật bại, ngươi nhất định phải giúp ta báo thù!"

"Người đời này, liền là đến tranh giành tiếng nói!"

Hắn ánh mắt kiên quyết, trong mắt không sợ hãi chút nào chi sắc.

Tô Dật yên lặng, Thông Tí viên hầu cùng Hàn Oán Đạo biểu lộ thì cổ quái vô cùng.

Nhậm Ngã Cuồng thì nhịn không được mắng: "Lão nhân này là kẻ ngu a? Một điểm khuất nhục đều chịu không được?"

Đại trượng phu co được dãn được, có cái gì khảm không bước qua được?

"Hoàng Tông Vô Danh hẳn là không dám vào Phần Tiên lĩnh, ngươi khi nào có thể lần nữa sử dụng Thần Ảnh quân đoàn?"

Hàn Oán Đạo hướng Tô Dật hỏi, tuyệt địa hung hiểm muôn phần, nếu không phải có Lý Họa Hồn cùng Nhậm Ngã Cuồng đảm bảo, hắn cũng không dám vào.

"Thần Ảnh quân đoàn là chúng ta Tông chủ thần thông, tối đa một tháng sử dụng một lần."

Tô Dật thở dài nói, Hàn Oán Đạo gật đầu, những cái kia thần ảnh xem xét liền là thần thông, mạnh mẽ như thế thần thông một tháng liền có thể sử dụng một lần, đã là vượt qua dự đoán của hắn.

"Chúng ta tại Phần Tiên lĩnh tránh một tháng, lần sau, chúng ta thiết kế dụ ra Hoàng Tông Vô Danh bản tôn."

Hàn Oán Đạo trầm ngâm nói, lần này, bọn hắn đánh giá thấp Hoàng Tông Vô Danh cẩn thận, lần sau nhất định phải sớm kế hoạch một phen.

Thông Tí viên hầu đi theo mắng: "Một tháng, ta chờ được, nhất định phải diệt đi Hoàng Tông Vô Danh!"

Bị Hoàng Tông Vô Danh khiến như chó chạy trốn, hắn nhịn không được.

Bất quá hắn không có Phương Thiên thần quyền như vậy lỗ mãng, hắn tiếc mệnh.

Tiểu Bạch cũng tại Tô Dật trên đầu vai giương nanh múa vuốt, biểu hiện phẫn nộ của mình.

Tô Dật hít sâu một hơi, trong mắt tràn đầy sát ý.

Hoàng Tông Vô Danh bất tử, hắn thề không làm người!

Cùng lúc đó, Quỷ Sầu Tà cùng Mộ Dung Vô Địch đều là nộp lên trên vào tông tài nguyên, tự động thu nhập đạo kho bên trong.

"Không cần chờ một tháng!"

Lúc này, Nhậm Ngã Cuồng bỗng nhiên nở nụ cười, hắn mặt mũi tràn đầy đắc ý nói: "Chờ đến Phần Tiên lĩnh, đợi nghĩa phụ ta trở về, nhất định có thể đánh chết Hoàng Tông Vô Danh!"

Vừa nhắc tới nghĩa phụ của mình, Nhậm Ngã Cuồng liền lộ ra mang tính tiêu chí đắc ý biểu lộ.

Hàn Oán Đạo đối với hắn nghĩa phụ cảm thấy rất hứng thú, nhịn không được hỏi: "Nghĩa phụ của ngươi đến cùng là vị nào đại năng? Hắn thật có thể đánh bại Hoàng Tông Vô Danh?"

"Chỉ bằng Hoàng Tông Vô Danh cũng có thể cùng nghĩa phụ ta so? Cho nghĩa phụ ta xách giày cũng không xứng!"

Nhậm Ngã Cuồng khịt mũi coi thường nói, phảng phất hắn nghĩa phụ vô địch thiên hạ.

Tô Dật nheo mắt lại, Lý Họa Hồn từng nói qua, hắn phụ thân hết sức quan tâm hắn, thậm chí còn nhường Lý Họa Hồn chiếu cố hắn..