Chương 170: Luân hồi vô tận đầu

Chương 170: Luân hồi vô tận đầu

Hoàng hôn sắp tới.

Vùng này, rừng hoang theo dốc núi chập trùng căm phẫn, ven đường thỉnh thoảng vang lên khủng bố yêu thú tiếng gầm gừ.

Tô Dật đám người còn đáp lấy yêu vân bay nhanh  dựa theo Nhậm Ngã Cuồng chỉ phương hướng hết tốc độ tiến về phía trước.

Trên đường đi, Nhậm Ngã Cuồng đều đang nổ hắn nghĩa phụ, nghe được Thông Tí viên hầu sửng sốt một chút.

Thế gian thật có mạnh như vậy người?

Đơn giản đều có thể sánh vai Tô Đế!

Tô Dật đối với hắn cũng nghĩa phụ sinh ra nồng đậm tò mò, Hàn Oán Đạo càng là trong lòng như là mèo bắt, nhưng lại không dám suy tính.

Đối với Nhậm Ngã Cuồng, hắn tin tưởng không nghi ngờ.

Chỉ có mạnh như vậy người, mới có thể để cho hắn đang suy tính lúc lọt vào thống khổ như vậy cắn trả.

"Còn bao lâu?"

Thông Tí viên hầu cắt ngang Nhậm Ngã Cuồng khoác lác, hỏi.

Nhậm Ngã Cuồng trầm ngâm nói: "Hẳn là còn có thời gian một nén nhang đã đến."

Hắn ngữ chuyển hướng, tràn ngập thâm ý nói: "Xem ra lão đầu kia rất mạnh nha, thật có thể kiềm chế Hoàng Tông Vô Danh."

Hắn thấy, Phương Thiên thần quyền chết chắc.

Bất quá vì bọn họ mà chết, cũng tính chết có ý nghĩa.

Thời gian một nén nhang!

Tô Dật hít sâu một hơi, trong lồng ngực lửa giận làm sao cũng không cách nào tiêu trừ.

Lý Họa Hồn cùng Phương Thiên thần quyền sinh tử chưa biết, hắn sao có thể bình phục tâm tình?

"Các ngươi còn muốn chạy trốn nơi đâu?"

Đúng lúc này, Hoàng Tông Vô Danh thanh âm bỗng nhiên truyền đến, nhường đám người lông tơ dựng đứng, da đầu nổ tung.

Cái tên này làm sao nhanh như vậy?

Chẳng lẽ Lý Họa Hồn cùng Phương Thiên thần quyền đã ngã xuống?

Tô Dật vô ý thức quay đầu nhìn lại, chỉ thấy chân trời có một vệt kim quang chạy nhanh đến, thế không thể đỡ.

Đúng là Hoàng Tông Vô Danh!

Tô Dật không có kinh hoảng, ngược lại càng thêm phẫn nộ.

"Thật cho là chúng ta dễ khi dễ?"

Thông Tí viên hầu đồng dạng nổi giận, xuất ra côn sắt chuẩn bị tử chiến.

Nhậm Ngã Cuồng thì luống cuống, run rẩy thân thể, nói: "Xong. . . Xong. . ."

Nơi này khoảng cách truyền tống pháp trận còn cách một đoạn, chớ nói chi là khởi động pháp trận cũng cần thời gian.

Hoàng Tông Vô Danh hội cho bọn hắn thời gian?

Thông Tí viên hầu liền Thường Cầu Tiên đều khó đối phó, chớ nói chi là Hoàng Tông Vô Danh!

"Hoàng Tông Vô Danh! Hôm nay ngươi như không giết chết được ta, ngươi sẽ hối hận!"

Tô Dật lật tay xuất ra Chu Võ kiếm, Bại Oán kiếm, nhìn Hoàng Tông Vô Danh lạnh giọng nói ra.

Thanh âm của hắn vang vọng dưới bầu trời, sát khí mang theo gió lạnh, bừa bãi tàn phá thiên địa.

Nghe vậy, Hoàng Tông Vô Danh trong mắt hung quang tóe hiện.

Đều đến lúc này, Tô Dật còn dám uy hiếp hắn!

Hắn muốn Tô Dật sống không bằng chết!

Mắt thấy, Hoàng Tông Vô Danh càng ngày càng gần, Tô Dật hít sâu một hơi, ở trong lòng hỏi: "Phong Long! Lần này thật phải chết!"

Hoàng Tông Vô Danh xác nhận Thần Ảnh quân đoàn biến mất về sau, lúc này gia tốc, chuẩn bị xé nát Tô Dật đám người.

Đúng lúc này, Tô Dật đám người bỗng nhiên hư không tiêu thất.

Khí tức đi theo biến mất.

Hoàng Tông Vô Danh lúc này dừng lại, hắn nhíu mày, nhìn chung quanh, muốn tìm được Tô Dật đám người, lại không cách nào tìm tới.

"Chuyện gì xảy ra. . . Chẳng lẽ là bẫy rập?"

Hoàng Tông Vô Danh liền nhíu chặt đứng lên, dùng Tô Dật đám người tu vi không có khả năng chạy trốn.

Hẳn là những hắc ảnh kia còn tại?

Nghĩ được như vậy, Hoàng Tông Vô Danh tê cả da đầu, đợi tại chỗ cũ, không dám nhúc nhích, để phòng chung quanh có người đột nhiên tập kích.

. . .

Bịch

Tô Dật đặt mông ngồi sập xuống đất, hắn vô ý thức trợn mắt nhìn đi, phát hiện mình thân ở trong rừng cây, Hàn Oán Đạo, Thông Tí viên hầu, Nhậm Ngã Cuồng, Tiểu Bạch cũng đều rơi ở chung quanh.

Vừa rồi trong nháy mắt đó, bọn hắn đột nhiên ánh mắt hoa lên, chỉ cảm thấy trời đất quay cuồng, lại vừa mở mắt liền đến đến một phương huyền bí trong rừng cây.

Nơi này cây rất cao lớn, nhường Tô Dật có loại ngộ nhập Cự Nhân quốc cảm giác.

"Ha ha ha ha —— "

Nhậm Ngã Cuồng một cái lý ngư đả đĩnh nhảy dựng lên, hai tay chống nạnh, ngửa đầu cười lớn.

Tô Dật, Hàn Oán Đạo, Thông Tí viên hầu cùng với Tiểu Bạch đều kinh ngạc nhìn về phía hắn.

"Ngươi có mao bệnh?" Thông Tí viên hầu nhịn không được mắng.

Nhậm Ngã Cuồng mới vừa nhìn về phía hắn, kích động nói: "Chúng ta đến Phần Tiên lĩnh! Khẳng định là nghĩa phụ ra tay, dùng vô thượng thần thông đem chúng ta tới đây!"

Chuyển

Đám người trừng to mắt, mặt mũi tràn đầy vẻ không thể tin được.

Hoàng Mạch chi địa khoảng cách Phần Tiên lĩnh bao xa?

Chỉ dựa vào thần thông liền có thể cách không chuyển người?

Nhậm Ngã Cuồng quay người, quỳ trên mặt đất, cao giọng hô: "Nghĩa phụ! Nghĩa phụ! Ngài ở đâu? Mau ra đây a, đại ca vẫn chờ ngài đi cứu đâu!"

Nghĩa phụ!

Trong lòng mọi người run lên, vội vàng hướng chung quanh liếc nhìn mà đi.

Cánh rừng cây này yên tĩnh vô cùng, Nhậm Ngã Cuồng vừa dứt tiếng dưới, liền không còn âm thanh nữa, liền liền tiếng gió thổi đều không có.

Bọn hắn thậm chí có thể nghe được riêng phần mình tiếng tim đập.

Phần Tiên lĩnh thế nhưng là đông thổ bát đại tuyệt địa một trong, tiến vào nơi đây, cửu tử nhất sinh.

Có thể còn sống đi ra không khỏi là kinh thiên động địa chi chủ, tỷ như Đại Hạ Thuỷ Tổ, từng vô địch khắp thiên hạ.

"Luân hồi vô tận đầu, chỉ có ai trường tồn?"

Một đạo tiếng cười khẽ bỗng nhiên vang lên, theo thoại âm vang lên, một cỗ gió nhẹ thổi vào trong rừng cây, nhường đám người không tự chủ được dễ dàng hơn.

Cỗ này trong gió nhẹ mang theo hương thơm, như là linh khí, để bọn hắn thể xác tinh thần thoải mái.

Nhậm Ngã Cuồng liền vội vàng đứng lên, cao giọng nói: "Là Thiên Đế, nghĩa phụ, câu nói này ta đều nghe được lỗ tai sinh vết chai, ngài mau ra đây a! Đại ca phải chết!"

Thiên Đế?

Mọi người vẻ mặt biến đổi.

Thiên Đế tại trong thần thoại chính là chúng thần đứng đầu, chẳng lẽ thật tồn tại?

Tô Dật thì nghĩ đến càng xa, tại Hoa Hạ trong thần thoại Thiên Đế có rất nhiều, Đế Tuấn tức thì bị ca tụng là thượng cổ Thiên Đế.

Hẳn là Nhậm Ngã Cuồng nghĩa phụ cùng Đế Tuấn có liên hệ?

Đúng lúc này, một bóng người bỗng nhiên xuất hiện.

Đây là người nam tử.

Hắn người mặc vân trắng lam sam, những cái kia vân trắng giống như Long là Phượng, sinh động như thật, trên chân tím giày hết sức thần tuấn, đạp không mà đến, mỗi đạp một bước, đều có thể giẫm ra từng đạo không gian gợn sóng, phối hợp với giày thân quấn quanh gió xoáy, cả người khí chất siêu nhiên.

Tóc đen tùy ý rối tung, trên trán có một đầu tóc bạc nhẹ nhàng phiêu động, dài tới lồng ngực, trên mặt mang theo một bộ mặt nạ màu bạc, chỉ lộ ra mắt miệng mũi, khóe môi nhếch lên như ẩn như hiện ý cười, lại thêm cặp kia thâm thúy tự tin đôi mắt, phảng phất vạn vật không vào hắn pháp nhãn.

Hắn từ không trung dạo bước mà đến, sau lưng vạt áo bồng bềnh, hai tay áo gió mạnh, mặc dù đi được thảnh thơi, nhưng hắn vừa xuất hiện, toàn bộ thiên địa tiêu điểm phảng phất liền rơi ở trên người hắn.

Vừa nhìn thấy ngân diện nam tử xuất hiện, Nhậm Ngã Cuồng vội vàng quỳ xuống, kích động nói: "Nghĩa phụ, đã lâu không gặp!"

Ngân diện nam tử theo đỉnh đầu hắn lướt qua, bỏ qua hắn, rơi vào Tô Dật trước mặt.

Tô Dật không có phòng bị, dùng tu vi của đối phương, hắn làm sao trốn?

Tiểu Bạch rơi đến Tô Dật trên vai, đối ngân diện nam tử nhe răng trừng mắt, cảnh cáo hắn không nên tới gần Tô Dật.

Ngân diện nam tử đánh giá Tô Dật, lắc đầu nói: "Vẫn là quá yếu."

Tô Dật nhíu mày, không biết nên trả lời như thế nào.

"Ngươi thể chất còn chưa triệt để thức tỉnh, tiếp đó, ta giúp ngươi mạnh lên đi." Ngân diện nam tử nâng lên cằm, dùng cặp kia tràn ngập ý cười tầm mắt nhìn Tô Dật.

"Ngươi đến cùng là ai, tại sao phải giúp ta?"

Tô Dật nhịn không được vấn đạo  dựa theo Lý Họa Hồn nói, phụ thân hắn, cũng chính là tên này ngân diện nam tử một mực tại quan sát hắn.

"Không trọng yếu, trọng yếu là ngươi bị một con chó truy sát, có chút chật vật."

Ngân diện nam tử lắc đầu nói, nắm Hoàng Tông Vô Danh ví von thành một con chó, nhường Hàn Oán Đạo cùng Thông Tí viên hầu không khỏi liếc nhau, đều nhìn ra trong mắt đối phương khiếp sợ..