Chương 171: Tìm kiếm Tiên Đế phong

Chương 171: Tìm kiếm Tiên Đế phong

Chó

Tô Dật khóe miệng hơi quất, này bức trang. . .

Hắn đều không biết nên trả lời như thế nào.

Ngân diện nam tử xoay người sang chỗ khác, tầm mắt quét về phía Hàn Oán Đạo cùng Thông Tí viên hầu, cảm nhận được ánh mắt của hắn, cuồng vọng như Thông Tí viên hầu cũng không nhịn được cúi đầu xuống, không dám tới đối mặt.

Rõ ràng không có tản mát ra uy áp, nhưng ngân diện nam tử trong lúc giơ tay nhấc chân liền tản ra một cỗ siêu nhiên khí chất, cao không thể chạm.

"Nghĩa phụ, ta đại ca bị Hoàng Tông Vô Danh bắt, còn không mau đi cứu hắn!"

Nhậm Ngã Cuồng tiến đến ngân diện nam tử trước mặt, gấp giọng nói ra.

Mặc dù Lý Họa Hồn luôn luôn khi dễ hắn, nhưng mỗi lần gặp được nguy hiểm, Lý Họa Hồn đều không hề từ bỏ qua hắn.

Hai huynh đệ tình cảm vẫn là ở.

Ngân diện nam tử cùng hắn gặp thoáng qua, hướng rừng cây chỗ sâu đi đến, hững hờ nói: "Mạng hắn bên trong nên có kiếp nạn này, vừa vặn mài mài tính tình của hắn."

Chúng người đưa mắt nhìn nhau, lúc này bắt kịp cước bộ của hắn.

Nhậm Ngã Cuồng càng thêm lo lắng, nói: "Tính tình có khả năng từ từ thôi, đại ca mạng chỉ có một a!"

"Yên tâm đi, hắn còn sống, con chó kia còn không nỡ giết hắn."

Ngân diện nam tử bước chân không có dừng lại, tựa hồ muốn dẫn đám người đi chỗ nào.

"Vì cái gì?"

Nhậm Ngã Cuồng đi đến ngân diện nam tử bên cạnh, nghi hoặc hỏi.

"Hắn nghĩ dẫn dụ đằng sau tiểu tử kia."

Ngân diện nam tử hồi đáp, chỗ tiểu tử tự nhiên là Tô Dật.

Tô Dật nghe được lời này, ngược lại thở dài một hơi.

Hắn cũng không hy vọng Lý Họa Hồn vì hắn mà chết.

"Tiền bối, chúng ta muốn đi đâu đây?"

Hàn Oán Đạo nhịn không được lên tiếng hỏi, dùng ngân diện nam tử năng lực hẳn là có thể nhẹ nhõm chém giết Hoàng Tông Vô Danh, hắn đang chờ cái gì?

"Từ giờ trở đi, các ngươi muốn tách ra tại Phần Tiên lĩnh tu luyện, ai tìm được trước Tiên Đế phong, ai liền có thể thu được vô thượng cơ duyên, như là cái kia Hạ Tân một dạng, vô địch tại đông thổ."

Ngân diện nam tử đầu cũng sẽ không nói, bóng lưng của hắn tiêu sái, như là nhàn nhã du bộ.

Hạ Tân!

Hàn Oán Đạo sắc mặt kịch biến, Tô Dật cũng không nhịn được khiêu mi.

Hạ Tân, Hạ triều Thuỷ Tổ, bị hậu thế tôn xưng là Hạ tổ.

"Tiền bối, chẳng lẽ năm đó cho Hạ tổ Long Lãm Chi chính là ngài?"

Hàn Oán Đạo cẩn thận từng li từng tí vấn đạo, điều này nói rõ cái gì?

Nói rõ Nhậm Ngã Cuồng nghĩa phụ sống được so Hạ tổ còn lâu đời.

"Hắn có thể tìm tới Tiên Đế phong, đó là cơ duyên của hắn, tốt, các ngươi tán đi đi."

Ngân diện nam tử vung tay áo nói, ngay sau đó Tô Dật đám người chỉ cảm thấy chung quanh tình cảnh hoa một cái, ngay sau đó bọn hắn liền phân tán ra tới.

Đợi Tô Dật thấy rõ chung quanh tình cảnh lúc, Hàn Oán Đạo, Nhậm Ngã Cuồng cùng với Thông Tí viên hầu đã biến mất, chỉ còn lại có hắn cùng Tiểu Bạch.

"Chủ nhân. . ."

Tiểu Bạch chăm chú quấn lấy Tô Dật eo, yếu ớt kêu.

Tô Dật không để ý đến nó, mà là xuất ra Chu Võ kiếm cùng Bại Oán kiếm.

Ngân diện nam tử vừa biến mất, hắn cũng cảm giác được cực hạn nguy hiểm, theo bốn phương tám hướng truyền đến.

Chung quanh vẫn như cũ là cao lớn rừng cây, dưới chân bùn đất hết sức mềm, cỏ xanh rất thấp, thậm chí không cách nào không có qua Tô Dật giày.

Phần Tiên lĩnh, bát đại tuyệt địa một trong, cất giấu vô số mối nguy.

Truyền thuyết, nơi này từng đốt cháy qua tiên nhân, tiên nhân trước khi chết lưu lại vạn thế bất diệt nguyền rủa, nhường vùng này trở thành Phần Tiên lĩnh.

"Vừa rồi người kia rất mạnh, rất có thể là còn sót lại tại đông thổ tiên nhân."

Phong Long bỗng nhiên tại Tô Dật trong đầu nói ra, lời không làm cho người ta kinh ngạc thì đến chết cũng không thôi.

Tiên nhân?

Tô Dật mí mắt hơi nhảy, chúng sinh đều dùng thành tiên làm mục đích, làm cầu trường sinh bất tử, muôn lần chết không chối từ.

Phụ thân của Lý Họa Hồn đúng là tiên nhân, Phần Tiên lĩnh chi chủ?

Tô Dật hít sâu một hơi, nói như thế, hết thảy liền có thể nói tới thông.

Ngân diện nam tử nếu như là tiên nhân, tự nhiên có thể một mực quan sát Tô Dật, khoảng cách tại tiên nhân trong mắt căn bản không phải vấn đề.

Đồng thời cũng có thể giải thích Lý Họa Hồn vì sao mạnh như vậy.

Nghĩ xong, Tô Dật xuất ra Mộ Dung Vô Địch cùng Quỷ Sầu Tà nộp lên trên tài nguyên.

Mộ Dung Vô Địch giao là một đóa tử hoa, bốn cánh hoa, mọc đầy màu đen hạt, cổ quái vô cùng.

Quỷ Sầu Tà nộp lên trên là một thanh quỷ kiếm, cấp sáu cao đẳng pháp khí, coi như không tệ, Tô Dật có thể dùng tới tổ kiến Thập Nhị Trấn Tà Địa Sát Trận hoặc là Vạn Thiên kiếm quyết.

"Hoa này chẳng lẽ là thiên tài địa bảo?"

Tô Dật trong lòng nghi hoặc nghĩ đến, ngay sau đó Đại Đạo điện thoại liền trong lòng hắn phản hồi một đạo tin tức, đại khái ý tứ liền là hoa này có thể dùng tới tu luyện, không độc.

Không thể không nói, Đại Đạo điện thoại càng ngày càng ưu hóa.

Nghĩ xong, Tô Dật ngồi xếp bằng xuống, chuẩn bị đem đóa này tử hoa hấp thu.

"Tiên Đế phong, ta nhất định phải tìm tới."

"Hoàng Tông Vô Danh, ta tất yếu chính tay đâm ngươi."

Tô Dật tự lẩm bẩm, hai tay nâng tử hoa, thần tâm khẽ động, bắt đầu vận chuyển Đại Thiên Luân Hồi Công pháp quyết.

Trong chốc lát, tử hoa linh khí bị hắn hút vào trong cơ thể, khiến cho hắn toàn thân chấn động.

Không chỉ có như thế, trong rừng cây thiên địa linh khí cũng tại tụ tập mà đến.

Tô Đế tông bên trong.

Nhậm Ngã Cuồng: Đại ca, ngươi còn chưa có chết a?

Đường Khuynh Thiên: Ta Lý gia gia thế nào?

Lý Họa Hồn: Lão tử còn sống.

La Phù bá hoàng: Tình báo mới nhất, Yêu Chủ đám người bại trận, trong đó có hai tên đồng đảng bị Hoàng Tông Vô Danh bắt lấy.

Sát thần Công Tôn Khởi: Hoàng Tông Vô Danh quá mức xảo quyệt, chắc chắn sẽ không cùng Thần Ảnh quân đoàn chính diện đối bính.

Mộ Dung Vô Địch: Hoàng Tông Vô Danh cái kia cẩu vật thẹn với hoàng thể uy danh, quá mức tiểu nhân.

Quỷ Sầu Tà: Chậc chậc, không nghĩ tới đông thổ nhiều cường giả như vậy tụ tập ở này, Tô Đế tông mới là mạch nước ngầm phía dưới chân chính Cự Long.

. . .

Xác nhận Lý Họa Hồn thật không chết rồi, Tô Dật mới có thể bình tĩnh lại tu luyện.

Nguyên lai Lý Họa Hồn bị Hoàng Tông Vô Danh đánh nát đạo quả, bây giờ tựa như phế nhân, đang bị mang đến Thiên Cung.

Mà Phương Thiên thần quyền  đồng dạng bị phế, chỉ là đi hướng không rõ.

Nhậm Ngã Cuồng bắt đầu nói khoác nghĩa phụ của mình, cũng nắm Tô Dật đám người hành tung bại lộ tại Tô Đế tông bên trong, trong lúc nhất thời, Tô Đế tông các thành viên bắt đầu thảo luận Phần Tiên lĩnh.

Đêm dần khuya.

Phần Tiên lĩnh ban đêm càng khủng bố, đủ loại rống lên một tiếng liên tiếp vang lên, cho dù là Xuất Khiếu cảnh Tiểu Bạch cũng rất bất an.

Được a, tên này vẫn luôn hết sức nhát gan.

Tô Dật bình an vô sự hấp thu xong tử hoa, tu vi hướng phía ngưng thần Yêu Vương cảnh viên mãn càng tiến một bước.

Hắn không tiếp tục tiếp tục tu luyện, mà là đứng dậy, chuẩn bị tìm kiếm Tiên Đế phong.

Chỉ là Phần Tiên lĩnh mịt mờ khôn cùng, nên đi nơi nào tìm Tiên Đế phong?

Tô Dật bỗng nhiên nghĩ đến cái gì, lật tay xuất ra một quyển da dê địa đồ.

Đúng là Hạ Hầu Cẩn Hiên vào tông tài nguyên.

Ghi lại như thế nào tìm được Tiên Đế phong.

Lần nữa mở ra da dê địa đồ, màn đêm phía dưới, một trận ánh sáng tóe hiện, chiếu rọi tại Tô Dật trên mặt.

Chỉ thấy một tòa tòa hư ảnh theo trong địa đồ toát ra, đúng là Phần Tiên lĩnh địa hình, Tô Dật liếc mắt liền bắt được Tiên Đế phong, bởi vì Tiên Đế phong tại hư ảnh bên trong hiện lên hỏa sắc.

Mà hắn thì tại hư ảnh rìa, khoảng cách Tiên Đế phong có mấy chục toà núi nhỏ cách xa nhau.

"Móa! Đây là tu tiên bản GPS hướng dẫn địa đồ?"

Tô Dật khóe miệng giật một cái, trước đó xem da dê địa đồ lúc vì sao không có như vậy dị tượng?

Chẳng lẽ là bởi vì hắn người đã ở Phần Tiên lĩnh?

Nghĩ xong, Tô Dật bắt đầu hướng phía Tiên Đế phong phương hướng tiến đến.

Hắn vừa đi vừa suy đoán thân phận của Hạ Hầu Cẩn Hiên.

Tấm bản đồ này chẳng lẽ là xuất từ Hạ tổ tay?

Từ xưa đến nay, còn sống rời đi Tiên Đế phong người cũng không nhiều..