Chương 172: Cái thế Yêu Đế

Chương 172: Cái thế Yêu Đế

Một đường tiến lên, đại khái đi hai canh giờ, Tô Dật bỗng nhiên cảm giác cánh rừng cây này vô biên vô hạn, căn bản đi không đến phần cuối.

"Hẳn là có cấm chế?"

Tô Dật nhíu mày nghĩ đến, có Huyền Hoàng pháp y tại, những cái kia tiềm phục tại chỗ tối ác hồn cũng không dám tới gần.

Nhưng Tô Dật có thể cảm giác được sự hiện hữu của bọn hắn.

Đổi lại người thường rơi vào Phần Tiên lĩnh, không đến nửa nén hương thời gian liền chết không có chỗ chôn.

Tiểu Bạch không tiếp tục quấn lấy Tô Dật eo, mà là bay ở Tô Dật đỉnh đầu, vì hắn cảnh giác chung quanh.

Chung quanh cây cối rất cao lớn, nói không chừng hội có nguy hiểm gì đồ vật tiềm phục tại trên cây.

"Thái Thương bá thể! Thật cường đại khí huyết, lẽ ra lưu tại nơi này."

Đúng lúc này, một đạo âm lãnh sâm nhiên thanh âm truyền vào Tô Dật cùng Tiểu Bạch trong tai, khiến cho hắn không khỏi nổi da gà.

Hắn hướng phía phương hướng âm thanh truyền tới nhìn lại, chỉ thấy rừng cây chỗ sâu, trong bóng tối có một đôi màu đỏ tươi con mắt nhìn chằm chằm hắn, tràn ngập tham lam, sát ý.

Tô Dật lúc này ném ra ngoài Chu Võ kiếm, thi triển Trảm Tiên tâm kiếm.

Hưu

Kiếm quang lấp lánh u ám rừng cây, Chu Võ kiếm một kiếm đem cặp mắt kia đánh tan.

Ngay sau đó, bốn phương tám hướng trong bóng tối đều toát ra dạng này mắt đỏ, vô cùng kinh sợ.

Chúng nó tất cả đều nhìn chằm chằm Tô Dật, như cùng ở tại xem con mồi.

Tiểu Bạch thấp giọng rít gào, mong muốn xua đuổi những cái kia mắt đỏ, đáng tiếc không có có hiệu quả.

"Phần Tiên lĩnh. . . Nơi này oan hồn vô cùng hung tàn, ngươi nhất định phải chú ý cẩn thận."

Phong Long tại Tô Dật trong đầu nhắc nhở, sợ Tô Dật phớt lờ.

Bất quá Tô Dật có Huyền Hoàng pháp y tại, này chút oan hồn cũng không dám tùy tiện tới gần.

Khí Huyền Hoàng có thể trừ tà!

Phát hiện oan hồn nhóm không dám tới gần về sau, Tô Dật khinh thường cười một tiếng, cất bước tiếp tục đi tới.

Tiểu Bạch theo sát, Xuất Khiếu cảnh tu vi tại Phần Tiên lĩnh bên trong căn bản tính không được cái gì.

Đại khái lại đi trong chốc lát, Tô Dật càng phát giác không thích hợp.

"Dùng Bại Oán kiếm hấp thu chung quanh oan hồn!"

Phong Long lần nữa mở miệng nói, nhường Tô Dật khiêu mi, Bại Oán kiếm có khả năng hấp hồn?

"Bại Oán kiếm chính là tà kiếm, chỉ có đem những này oan hồn hấp thu hết, mới có thể phá trận rời đi, bất quá như thế có thể sẽ tỉnh lại Bại Oán kiếm kiếm hồn."

Nói đến chỗ này, Phong Long ngữ khí trở nên trầm trọng, rõ ràng hết sức kiêng kị Bại Oán kiếm kiếm hồn.

Bảy đại tiên kiếm chi hồn, đều từng kinh thiên động địa qua.

Tô Dật giơ cao Bại Oán kiếm, đem chính mình yêu lực rót vào trong đó, ngay sau đó Bại Oán kiếm rung động kịch liệt đứng lên.

Trong chốc lát, chung quanh oan hồn không bị khống chế bị hút tới.

"Đây là cái gì?"

"Đó là tà kiếm?"

"Không đúng! Là Bại Oán! Tuyệt đối là Bại Oán!"

"Mau trốn a!"

Oan hồn nhóm nghe tin đã sợ mất mật, đáng tiếc đã tới không kịp.

Bại Oán kiếm hấp thu đến mấy cái oan hồn về sau, liền tà tính quá độ, lưỡi kiếm run rẩy càng thêm kịch liệt, đối oan hồn nhóm hấp lực tăng vọt.

Những cái kia oan hồn như là từng đoàn từng đoàn khói đen, mọc ra mắt đỏ khói đen, kêu thảm bị Bại Oán kiếm hấp thu.

Một màn này, thấy Tiểu Bạch đều rùng mình.

Vậy rốt cuộc là cái gì kiếm?

Không bao lâu, trong rừng cây hết thảy oan hồn đều bị Bại Oán kiếm hấp thu.

Giờ phút này, Bại Oán kiếm quấn quanh lấy từng sợi quỷ khí, vô cùng khủng bố, Tô Dật thậm chí có thể cảm giác được lưỡi kiếm bên trong tim có đập tiếng.

Chẳng lẽ kiếm hồn muốn đã thức tỉnh?

Tô Dật khẩn trương không thôi, dù sao liền Phong Long đều như vậy kiêng kị Bại Oán kiếm, hắn kiếm hồn có thể hay không hết sức khó đối phó?

Cũng may, Bại Oán kiếm kiếm hồn cũng không có thức tỉnh, chiếm cứ tại kiếm thân chu vi quỷ khí chui vào lưỡi kiếm bên trong, Bại Oán kiếm khôi phục lại bình tĩnh.

"Pháp trận hẳn là phá, mau đi ra đi."

Phong Long nhắc nhở, Tô Dật lúc này ngự kiếm bay lượn mà đi, Tiểu Bạch theo sát phía sau.

Cũng không lâu lắm, một người một rồng liền bay ra rừng cây, đi vào vách núi trước, phía trước là liên tiếp dãy núi.

Ở phương xa màn đêm có ánh lửa, vô cùng thê mỹ, phảng phất địa ngục lối vào.

"Nơi đó liền là tiên đế phong?"

Tô Dật hít sâu một hơi, Hàn Oán Đạo nói qua, Tiên Đế phong có thần thú Kim Ô tọa trấn, hắn địa uyên kim hỏa có thể đỡ nổi Kim Ô sao?

"Đi thôi, đi tới Tiên Đế phong thức tỉnh huyết mạch của ngươi."

Đúng lúc này, ngân diện nam tử thanh âm tại Tô Dật bên tai vang lên, nghe được Tô Dật vô ý thức nhìn về phía chung quanh.

Đáng tiếc, hắn căn bản tìm không thấy ngân diện nam tử thân ảnh.

Nghĩ xong, Tô Dật thả người vọt lên, Chu Võ kiếm bay vào lòng bàn chân hắn, đáp lấy hắn trực tiếp lướt về phía Tiên Đế phong.

"Chẳng lẽ Thái Thương bá thể còn có càng mạnh mẽ hơn năng lực?"

Tô Dật âm thầm nghĩ tới, trong lòng đối Tiên Đế phong sinh ra cực lớn chờ mong.

Từng để cho Hạ tổ vô địch khắp thiên hạ Long Lãm Chi đang chờ hắn!

Hắn nhớ kỹ Phương Thiên thần quyền, nếu là đem Long Lãm Chi hoà vào gân cốt bên trong, cái kia thân thể cường độ đem thăng hoa.

Hắn theo phía trên dãy núi lướt qua, mong muốn trực tiếp đã tìm đến Tiên Đế phong.

Đúng lúc này, phía trước một ngọn núi trong rừng cây bỗng nhiên nhảy lên ra một bóng người.

Tốc độ cực nhanh!

Bay vọt vạn mét, thẳng hướng Tô Dật.

Trong điện quang hỏa thạch, Tô Dật nâng lên Bại Oán kiếm, một kiếm chém tới.

Bang

Đao kiếm tấn công, Tô Dật toàn thân run lên, hắn định thần nhìn lại.

Đây là một vệt bóng đen, theo thân hình đến xem, từng là một tên đao khách, nắm trong tay lấy từ oán khí ngưng tụ mà thành song đao.

"Kiếm, chính là đao chi địch, giết hết thiên hạ kiếm tu, đúc ta Đao Hoàng tên!"

Bóng đen nhìn chằm chằm Tô Dật, lạnh giọng nói, Tô Dật không cách nào phân biệt diện mục thật của hắn, nhưng danh hào của hắn lại là nhường Tô Dật âm thầm giật mình.

Đao Hoàng!

Sớm đã ngã xuống Đao đạo chi hoàng, hắn vẫn là nghe Hạ Thiên Ý nhắc qua.

Tại Hoang cổ, đao tu cùng kiếm tu như là nước cùng hỏa.

Đã từng có một vị đao tu tàn sát thiên hạ kiếm tu, bị đao khách nhóm ca tụng là Đao Hoàng, bởi vì nghiệp lực quấn thân, tẩu hỏa nhập ma, sau này mất tích bí ẩn, sống chết không rõ.

Không nghĩ tới Đao Hoàng tới Phần Tiên lĩnh!

Nghĩ xong, Tô Dật ánh mắt ngưng tụ, thi triển tung hoành thần thông, biến mất tại chỗ cũ, nhường Đao Hoàng oan hồn vồ hụt.

Tô Dật xuất hiện sau lưng nó, tay cầm Bại Oán kiếm đâm đi.

Hắn yêu lực rót vào Bại Oán trong kiếm, mong muốn dựa vào Bại Oán kiếm hấp thu Đao Hoàng oan hồn.

Nhưng mà Đao Hoàng oan hồn tốc độ càng nhanh, quay người một cước đạp trúng bộ ngực của hắn, lực lượng cường đại đem Tô Dật đá bay ra ngoài, như là đạn pháo đánh xuyên một ngọn núi.

Tiểu Bạch phẫn nộ, mong muốn làm Tô Dật báo thù, nhưng mà Đao Hoàng oan hồn tốc độ quá nhanh, vọt thẳng hướng Tô Dật, nhường Tiểu Bạch đuổi không kịp.

Vỡ trong đá, Tô Dật chậm rãi đứng dậy, hắn lau đi khóe miệng vết máu, vẻ mặt vô cùng băng lãnh.

Hắn tay trái nâng lên, Chu Võ kiếm xuyên phá ngọn núi, rơi vào trong tay hắn.

Song kiếm nơi tay, dũng khí của hắn tăng vọt, quyết định khiêu chiến một thoáng trong truyền thuyết Đao Hoàng.

Cũng may Đao Hoàng chỉ còn lại có oan hồn, bằng không Tô Dật căn bản không ngăn cản được.

Cùng lúc đó.

Tại Phần Tiên lĩnh một bên khác.

Ngân diện nam tử đứng trên đỉnh núi, nhìn xuống Phần Tiên lĩnh.

Đỉnh đầu hắn sáng chói tinh không, gió lạnh lay động quần áo của hắn, mặt nạ màu bạc dưới hai mắt vô cùng thâm thúy, phảng phất có thể xuyên thủng thế gian hết thảy.

"Thái Thương bá thể? Ngươi đánh giá quá thấp chính mình."

Ngân diện nam tử tự lẩm bẩm, khóe miệng đi theo nâng lên, tiếp tục lầm bầm nói: "Yêu tinh hàng thế, Hiên Viên nước cờ này hạ sai, dị thành bên trong có ngươi, liền là hắn sai lầm lớn nhất, ngươi thiên sinh là yêu, lần này, ta liền đến trợ giúp ngươi, nhường ngươi trở thành vang dội cổ kim cái thế Yêu Đế."

. . .

ps tác:	Canh thứ hai, đằng trước một chương viết sai, Tô Dật đã đi đến ngưng thần Yêu Vương cảnh viên mãn, đang trùng kích Xuất Khiếu cảnh..