Chương 173: tam túc kim ô

Chương 173: tam túc kim ô

Keng! Keng! Bang. . .

Dãy núi ở giữa, Tô Dật cùng Đao Hoàng oan hồn đại chiến lấy, Tô Dật nương tựa theo Kiếm Đạo Song Tuyệt chiếm thượng phong.

Hiện nay, hắn thi triển Kiếm Đạo Song Tuyệt, tốc độ nhanh chóng đã không cách nào dùng mắt trần bắt, tựa như đếm không hết tàn ảnh đang vây công Đao Hoàng oan hồn.

Đao Hoàng oan hồn đồng dạng nắm hai cái binh khí, nhìn như bị áp chế, nhưng nó lại đem Tô Dật mỗi một chiêu công kích đỡ được.

Tô Dật không có bối rối, mà là cầm đao hoàng oan hồn tới tôi luyện chính mình.

Đao Hoàng chỉ còn lại có oan hồn, thực lực kém xa bản thể, vừa vặn cho Tô Dật có thể cùng ngang nhau thực lực so tài cơ hội.

Tiểu Bạch ở phương xa quan chiến, khẩn trương không thôi.

Hưu

Đúng lúc này, một mũi tên đen bỗng nhiên hướng Tiểu Bạch phóng tới.

Hàn quang chợt phá bầu trời đêm.

Tiểu Bạch phản ứng bén nhạy tránh né, nhưng hắc tiễn vẫn là cùng nó thân rồng gặp thoáng qua, long huyết bắn tung toé, để nó thống khổ hí lên một tiếng.

Thấy này, Tô Dật giận dữ, lúc này bộc phát ra toàn bộ lực lượng, một kiếm trảm ra.

1400 Long lực kinh khủng bực nào!

Đao Hoàng oan hồn bị một kiếm trảm bay ra ngoài, Tô Dật ánh mắt ngưng tụ, từng thanh từng thanh bảo kiếm theo đạo kho bên trong bay ra, trôi nổi tại đỉnh đầu hắn, cấp tốc hóa ra từng đạo kiếm ảnh, tổng cộng mấy trăm đạo kiếm ảnh, lơ lửng giữa không trung, không do dự, hắn trực tiếp đối tập kích Tiểu Bạch này tòa đỉnh núi thi triển Vạn Thiên kiếm quyết.

Oanh

Mấy trăm kiếm ảnh tóe phát ra kiếm khí, hóa thành hồng lưu đánh tới.

Hóa thành một đạo Ngân Hà từ bầu trời đêm tiết đến, đập đến bên trên này tòa đỉnh núi, bụi đất tung bay, cây cối bị dìm ngập, cả ngọn núi kịch liệt lay động, muốn sụp đổ.

Đao Hoàng oan hồn lần nữa hướng Tô Dật đánh tới.

Tô Dật quay người, ngón trỏ tay phải điểm tới.

Cửu Khung tiên chỉ!

Xen lẫn Địa Uyên Kim Hỏa!

Tựa như một đầu đường lửa nóng xuyên thủng Đao Hoàng oan hồn quỷ thể, trong chốc lát, ngay sau đó quỷ thể bạo tán ra, hóa thành từng sợi khói đen tiêu tán ở trong bầu trời đêm.

Tiểu Bạch cấp tốc bay tới Tô Dật trước mặt.

"Đi thôi!"

Tô Dật quay người bay về phương xa ánh lửa chỗ, cùng Đao Hoàng oan hồn giao chiến thời gian mặc dù không dài, nhưng cũng xem như một đoạn phong phú kinh nghiệm.

Đây chính là đỉnh cấp đao tu!

Cùng lúc đó, thiên địa phần cuối nghênh đón bình minh.

Sau đó, Tô Dật không có chút nào ngăn trở đi vào Tiên Đế phong dưới chân, hắn cũng không dám tùy tiện xông đi lên, Tiên Đế phong khẳng định cất giấu vô số hung hiểm.

Tiên Đế phong hết sức khổng lồ, trung bộ trở xuống là rừng cây, lại hướng lên thì là vách đứng, cao tới mấy ngàn trượng, thẳng thẳng nhập mây, trông không đến đỉnh núi.

"Ta đã tìm được Tiên Đế phong, ngươi nói cơ duyên có khả năng cho ta a?"

Tô Dật mở miệng nói, hắn thanh âm không lớn, nhưng hắn tin tưởng ngân diện nam tử có thể nghe được.

"Tiên Đế phong liền là cơ duyên, lên đi, bất quá ngươi vẫn sẽ có tử vong nguy hiểm, có thể hay không nhất phi trùng thiên, toàn xem chính ngươi."

Ngân diện nam tử thanh âm đi theo tại Tô Dật bên tai vang lên, Tô Dật ngẩn người, trong lòng giận dữ.

Ngươi đang đùa ta?

Tô Dật cố nén phẫn nộ, nói: "Cái kia lời của ngươi nói chẳng phải là tương đương nói vô ích? Ai tìm tới Tiên Đế phong, không thể đi lên?"

"Như không ta hình ảnh trợ, ngươi căn bản không bay lên được, Phần Tiên lĩnh có cấm chế, ngoại trừ ác hồn, không thể lên không."

Ngân diện nam tử thanh âm lần nữa truyền đến, nhường Tô Dật lửa giận bị nước lạnh giội tắt.

Thì ra là thế.

Trách không được hắn có thể trực tiếp bay đến Tiên Đế phong đến, hắn còn đánh giá thấp Phần Tiên lĩnh khủng bố.

Bằng không hắn có thể bay tới, Hàn Oán Đạo cùng Thông Tí viên hầu không thể?

Nghĩ xong, Tô Dật đối hư không ôm quyền hành lễ, để bày tỏ cảm tạ, sau đó lại hướng Tiên Đế trên đỉnh đi đến.

Hắn đi được rất cẩn thận, bởi vì hắn có thể cảm giác được Tiên Đế phong bên trên truyền đến khủng bố uy áp.

"Rốt cuộc là thứ gì? Thần thú Kim Ô? Vẫn là cất giấu mặt khác cường đại tồn tại?"

Tô Dật âm thầm nghĩ tới, mặc dù lo lắng, nhưng hắn vẫn là từng bước một đi lên đi.

Cùng lúc đó, Tô Đế tông bên trong cũng tại nóng trò chuyện.

Hiên Viên Tôn: Hoàng Tông Vô Danh buông lời

Trong vòng nửa tháng, Yêu Chủ nếu không đi Trảm Tiên đài, hắn liền muốn làm lấy thiên hạ mặt chém giết Lý Họa Hồn cùng Phương Thiên thần quyền.

Hắc Hổ Hoàng: Lý tiền bối cứ như vậy quỳ rồi?

Lý Họa Hồn: Hừ! Không cần phải để ý đến ta!

Sát thần Công Tôn Khởi: Nửa vầng trăng? Thời gian này chẳng lẽ là vì nhằm vào Thần Ảnh quân đoàn?

Nhậm Ngã Cuồng: Đại ca, nghĩa phụ cũng mặc kệ ngươi, ngươi tự giải quyết cho tốt.

Đường Khuynh Thiên: Lý gia gia, cần ta thỉnh Kiếm tông tiền bối hỗ trợ?

Lý Họa Hồn: Không cần!

. . .

Tô Dật trong lúc lơ đãng nhắm mắt thấy được Hiên Viên Tôn, hắn không khỏi nhíu mày.

Hoàng Tông Vô Danh quả nhiên là xảo quyệt!

Khẳng định là góp nhặt tình báo, phát hiện Thần Ảnh quân đoàn mỗi lần xuất hiện cách xa nhau thời gian.

Tô Dật hít sâu một hơi, cho dù hắn thu hoạch được Tiên Đế phong cơ duyên, tu vi có thể tại trong nửa tháng đi đến cùng Hoàng Tông Vô Danh chống lại cao độ?

"Có cha hắn tại, ngươi lo lắng cái gì? Quản tốt chính ngươi!"

Phong Long lạnh không linh đinh mở miệng nói: "Trên đỉnh núi có một cỗ rất mạnh mẽ hỏa diễm, rất có thể liền là trong truyền thuyết Tam Túc Kim Ô, ngươi muốn cẩn thận, nhất định phải thừa dịp Tam Túc Kim Ô buông lỏng cảnh giác lúc đoạt được Long Lãm Chi, Long Lãm Chi thế nhưng là thiên địa sơ khai lúc liền đản sinh kỳ mộc, diệu dụng vô tận, bỏ lỡ cơ hội lần này, về sau sẽ rất khó gặp lại."

Tô Dật vừa đi, một bên trong lòng hỏi: "Cái kia Tam Túc Kim Ô mạnh bao nhiêu?"

"Dựa theo ta tính ra, này Tam Túc Kim Ô hẳn là vẫn còn ấu niên trạng thái, dù vậy, cũng không phải ngươi có thể địch, mênh mông Hoang cổ bên trong, sinh linh chủng tộc ngàn ngàn vạn vạn, Tam Túc Kim Ô tuyệt đối là chủng tộc mạnh nhất một trong, chúng nó lấy rồng làm thức ăn, dùng Thương Hải giải khát, ngươi nhất định phải cẩn thận, ngươi Địa Uyên Kim Hỏa cùng Tam Túc Kim Ô Thái Dương Chân Hỏa so sánh, căn bản không đáng chú ý."

Phong Long căn dặn nói, sợ Tô Dật sơ ý một chút đi đời nhà ma.

Lấy rồng làm thức ăn, dùng Thương Hải giải khát!

Tô Dật hít sâu một hơi, hắn đối trên vai Tiểu Bạch nói ra: "Ngươi giữ lại nơi này chờ ta, phía trên gia hỏa hội ăn Long."

Tiểu Bạch nghe xong, dọa đến toàn thân giật mình, vội vàng dừng lại.

"Chủ nhân, ngươi nhất định phải cẩn thận!"

Tiểu Bạch kêu lên, Tô Dật phất phất tay, rất nhanh liền biến mất tại trong bụi cỏ.

Tô Dật bắt đầu thu lại yêu khí, nín thở ngưng thần đi lên đi.

Trời dần dần sáng lên.

Càng lên cao, Tô Dật cảm nhận được uy áp càng mạnh.

Mơ hồ trong đó, hắn có thể nghe được tiếng ngáy.

Đầu kia Tam Túc Kim Ô đang ngủ?

Tô Dật bắt đầu tăng tốc bước chân, rất nhanh, hắn liền lao ra rừng cây, dọc theo vách đứng đi bộ trèo lên trên đi.

Khi hắn leo đến cao ngàn trượng độ lúc, nơi này vách núi đã kinh biến đến mức nóng hổi.

Phải biết hắn người mang Địa Uyên Kim Hỏa, đối với nhiệt độ cao có cực mạnh kháng tính, dù vậy, vẫn như cũ cảm giác nóng hổi, rất khó tưởng tượng vách núi nhiệt độ cao bao nhiêu.

Đồng thời, hắn cũng đang nghi ngờ, năm đó Hạ tổ là thế nào leo đi lên?

Có lẽ Thượng Tiên đế phong lúc, Hạ tổ đã rất mạnh.

Tô Dật thận trọng trèo lên trên đi.

Hắn không dám thừa kiếm hướng thượng phi, kiếm khí cùng yêu khí nếu là tiết ra, rất dễ dàng liền bị Tam Túc Kim Ô phát hiện.

Đại khái đi qua thời gian một chén trà.

Tô Dật đi vào đám mây dưới, từ nơi này hướng xuống nhìn lại  có thể cúi quan sát được hơn phân nửa Phần Tiên lĩnh.

Ánh nắng vẩy đến, dãy núi liên miên, như cùng một mảnh màu xanh lá sóng biển, duy mỹ vô cùng, linh khí nồng nặc chui vào Tô Dật trong mũi, khiến cho hắn có loại sung sướng đê mê cảm giác.

Hắn hít sâu một hơi, nghĩa không quay lại nhìn trèo lên trên đi, đụng vào trong mây..