Chương 174: Muốn thành yêu

Chương 174: Muốn thành yêu

Xuyên qua tầng tầng biển mây, phía trên còn có năm trăm trượng cao vách núi, dán vào vách núi, Tô Dật đã có thể thấy trên đỉnh núi lấp lánh ánh lửa.

Phảng phất liền trời cũng bị liệt diễm cháy, nổi lên mắt thường có thể thấy không gian gợn sóng.

Tô Dật căng cứng tiếng lòng, rón rén trèo lên trên.

Tam Túc Kim Ô cho hắn cảm giác áp bách rất mạnh, khiến cho hắn cảm giác thân phụ một tòa núi nhỏ, vô cùng trầm trọng, hơi không cẩn thận liền có khả năng rơi xuống dưới, rơi thịt nát xương tan.

Đương nhiên, hắn là sẽ không ngã chết, hắn còn có thể bay.

Chỉ là một khi hắn thôi động yêu lực, thế tất sẽ kinh động Tam Túc Kim Ô.

Bỏ ra một đoạn thời gian rất dài.

Tô Dật mới vừa lặng lẽ leo đến đỉnh núi rìa, nơi này vách núi nóng tới cực điểm, phàm nhân đụng một cái, trong nháy mắt sẽ bị đốt làm tro bụi.

Hắn đem đầu lặng lẽ toát ra nham thạch, nhìn về phía trước đi.

Tiên Đế đỉnh núi là một mảnh chiếm diện tích gần nửa bên trong đất bằng, chất đầy đá vụn, trung ương có một gốc cây khô, cao tới trăm trượng, không có một mảnh lá cây, như là hỏa hoạn đốt cháy qua, tại cháy trên cây có một con hỏa điểu chiếm cứ.

Này hỏa điểu giống như quạ, lại như hạc, vô cùng thần tuấn, toàn thân thiêu đốt lên liệt diễm, như hạo nhật, mọc ra ba cái chân, nó đang đứng ở đang ngủ say.

Mặc dù cái này Tam Túc Kim Ô tính không được khổng lồ, giương cánh nhiều nhất mười trượng, nhưng khí tức của nó rất mạnh, nhất là trên người Thái Dương Chân Hỏa, cho dù là Tô Dật cũng cảm giác rùng mình.

"Chẳng lẽ gốc cây kia nhánh cây liền là Long Lãm Chi?"

Tô Dật nhíu mày nghĩ đến, như thế đi qua quả thực là muốn chết.

Rất nhanh, hắn liền chú ý tới dưới cây có không ít cành khô.

Ánh mắt hắn liền sáng lên, chuẩn bị hướng phía trước bò đi.

"Chờ một chút!"

Đúng lúc này, Phong Long bỗng nhiên tại Tô Dật trong đầu quát, dọa đến hắn toàn thân run lên.

"Ngươi có thể hay không đừng dọa người?"

Tô Dật ở trong lòng mắng, hắn có thể cảm giác được Tam Túc Kim Ô chỉ dựa vào một ngụm liệt diễm liền có thể làm cho mình biến thành tro bụi, hắn làm sao có thể không khẩn trương?

Đây chính là trong truyền thuyết thượng cổ thần thú!

Thật sự Long còn muốn đáng sợ hơn!

"Cái kia Tam Túc Kim Ô tỉnh dậy."

Phong Long hạ giọng, nhưng câu nói này lại là so lúc trước còn đáng sợ hơn.

Tỉnh dậy?

Tô Dật cái trán toát ra mồ hôi lạnh, theo hắn thị giác nhìn lại, Tam Túc Kim Ô rõ ràng nhắm mắt lại, chẳng lẽ đang vờ ngủ?

Vì sao vờ ngủ?

Khẳng định là đang đợi Tô Dật đi chịu chết!

Nghĩ đến đây, Tô Dật vẻ mặt khó nhìn lên, hắn ở trong lòng hỏi: "Có thể mượn lực lượng của ngươi để cho ta đoạt lấy Long Lãm Chi?"

"Không được, Thái Dương Chân Hỏa quá mức bá đạo, cho dù là ta thao khống thân thể của ngươi, cũng đánh không lại nó."

Phong Long bác bỏ nói, cho dù đây chỉ là tuổi nhỏ Tam Túc Kim Ô, cũng không phải bọn hắn có thể địch.

"Năm đó Hạ tổ xông Tiên Đế phong lúc, so hiện tại Hoàng Tông Vô Danh còn mạnh hơn!"

Phong Long câu nói này nhường Tô Dật tâm chìm vào đáy cốc, chẳng lẽ muốn như vậy nửa đường bỏ cuộc?

Tô Dật lâm vào thiên nhân giao chiến bên trong, không biết nên lui, vẫn là bí quá hoá liều.

Chờ chút!

Tô Dật bỗng nhiên nghĩ tới điều gì, trong mắt bắn ra tinh quang.

Lúc trước Lý Họa Hồn vào Tô Đế tông lúc nộp lên trên vào tông tài nguyên là một bộ công pháp.

Thâu thiên hoán cốt quyết!

Có khả năng trộm lấy bất luận cái gì sinh linh huyết mạch hoà vào tự thân, hành vi nghịch thiên, man thiên quá hải, không nhận Thiên khiển!

Chỉ có thể sử dụng một lần!

Trước mắt Tam Túc Kim Ô tuyệt đối là Hoang cổ cấp cao nhất huyết mạch, lại thêm hắn Thái Thương bá thể, nếu là dung hợp, hoàng thể đều phải quỳ xuống kêu ba ba!

Hắn bản thân liền là nửa yêu, chân chính lột xác thành yêu, lại như thế nào?

Chỉ là, hắn biến thành Tam Túc Kim Ô về sau, còn có thể hay không hóa thành nhân hình?

Hắn cũng không muốn một mực duy trì Tam Túc Kim Ô bộ dáng.

Tô Dật suy nghĩ muôn vàn, như là tia chớp theo trong đầu lướt qua.

Thật vất vả đi vào Tiên Đế phong, nếu là như vậy lui bước, Lý Họa Hồn cha hắn như thế nào nhìn hắn?

Liền như là Phương Thiên thần quyền theo như lời.

Người sống một thế, không tranh giành tiếng nói!

Mẹ nó!

Liều mạng!

Tô Dật cắn răng, lúc này thả người vọt lên, rơi vào đỉnh núi đất bằng bên trong, chấn động đến mặt đất vỡ vụn.

Hai tay của hắn kéo ra, Chu Võ kiếm cùng Bại Oán kiếm đồng thời xuất hiện trong tay.

Nếu Tam Túc Kim Ô vờ ngủ, cái kia Tô Dật liền không lười nhác lại cất giấu.

"Ngươi muốn làm gì?"

Phong Long tại Tô Dật trong đầu kinh thanh kêu lên.

Tô Dật hai mắt sung huyết, gầm nhẹ nói: "Giết nó! Đoạt Long Lãm Chi!"

Bước chân đạp mạnh, như là sấm nổ vang lên, hắn thân như tật lôi, phóng tới Tam Túc Kim Ô.

Minh

Tam Túc Kim Ô bỗng nhiên ngẩng đầu hí lên đứng lên, thanh âm cực kỳ kim loại cảm giác, vang vọng toàn bộ Phần Tiên lĩnh.

Liền liền còn tại Phần Tiên lĩnh bên trong xông xáo Hàn Oán Đạo, Thông Tí viên hầu cũng có thể nghe được.

"Cái đó là. . . Thật là khủng khiếp huyết mạch uy áp. . ."

Thông Tí viên hầu giẫm lên một đầu máu me đầm đìa yêu thi, ngẩng đầu nhìn về phía bầu trời, trong mắt lộ ra nồng đậm vẻ kiêng dè.

Khác trong một rừng cây Hàn Oán Đạo bắt đầu bấm đốt ngón tay, lần nữa ói máu, trong cơ thể vết thương cũ tái phát, ngồi sập xuống đất, cả người uể oải suy sụp.

"Cái kia. . . Lại là cái gì. . ."

Hàn Oán Đạo hoảng hốt nghĩ đến, dĩ vãng hắn dựa vào thôi toán chi thuật đi khắp đông thổ, vì sao gặp được Tô Dật về sau, nhiều lần suy tính lọt vào cắn trả?

Lúc này, từng đợt tiếng quỷ khóc truyền đến, tối tăm rừng cây chỗ sâu toát ra từng con ác quỷ, khuôn mặt dữ tợn, hướng hắn tới gần.

Thấy cảnh này, Hàn Oán Đạo giận đến ho ra máu, kém chút thuận bất quá khí mà tới.

. . .

Tiên Đế phong!

Oanh! Oanh! Oanh. . .

Tam Túc Kim Ô vỗ cánh xoay quanh, từng đoàn từng đoàn Thái Dương Chân Hỏa hạ xuống, nhường đỉnh núi biến thành hỏa ngục.

Tô Dật nương tựa theo tung hoành thần thông không ngừng tránh né, trên người hắn Huyền Hoàng pháp y miễn cưỡng bảo vệ được hắn thân thể, không cho Thái Dương Chân Hỏa nhiệt độ cao đốt làm bị thương hắn.

Dù vậy, Tô Dật cũng có thể cảm giác được làn da càng ngày càng đau nhức.

Tiếp tục như vậy nữa, hắn cần phải bị thiêu chết không thể.

Tam Túc Kim Ô tựa như đang đùa bỡn hắn, cố ý dùng Thái Dương Chân Hỏa vây quanh hắn, nhường hắn lửa giận trong lòng bên trong đốt.

"Tên tiểu súc sinh này!"

Tô Dật chửi nhỏ một tiếng, chợt ném ra Chu Võ kiếm.

Trảm Tiên tâm kiếm!

Hưu

Kiếm quang hàn diệu thiên khung, Tam Túc Kim Ô lại là nhẹ nhõm tránh thoát.

Ngay sau đó, Tô Dật ngón trỏ tay phải thi triển Cửu Khung tiên chỉ, liệt diễm chùm sáng đánh tới, vẫn là bị Tam Túc Kim Ô linh hoạt tránh thoát.

"Phong Long! Ngươi tới! Nhất định phải đem nó làm nằm xuống!"

Tô Dật ở trong lòng phẫn nộ quát, chỉ cần nhường Tam Túc Kim Ô mất đi sức chiến đấu, hắn mới tốt đối nó thi triển thâu thiên hoán cốt quyết, trộm nó huyết mạch.

"Ngươi đang nói đùa? Ta tất cả nói, cho dù dựa vào ta cũng không cách nào chiến thắng nó!"

Phong Long khí cấp bại phôi nói, Tô Dật luôn luôn như thế lỗ mãng, phảng phất không sợ chết một dạng.

Tô Dật vừa mới chuẩn bị tiếp tục cùng hắn nói chuyện, lúc này, Tam Túc Kim Ô chợt lao xuống.

Tốc độ quá nhanh!

Tô Dật chỉ cảm thấy mặt trời rơi xuống mà đến, còn không tới kịp tránh né, Tam Túc Kim Ô một ngụm đưa hắn nuốt mất, Chu Võ kiếm cùng Bại Oán kiếm đi theo rơi trên mặt đất.

Nuốt mất Tô Dật về sau, Tam Túc Kim Ô quanh quẩn trên không trung trường minh, lộ ra hết sức hưng phấn.

Nó còn cho là mình đi săn kỹ xảo lại tăng tiến.

Thân ở Tam Túc Kim Ô trong cơ thể, Tô Dật dần dần bị đốt là trắng xương, Huyền Hoàng pháp y mặc dù không việc gì, nhưng lại không cách nào lại bảo hộ hắn.

Khó có thể tưởng tượng thống khổ nhường Tô Dật sụp đổ.

Xong

Phong Long tại Tô Dật trong đầu thăm thẳm thở dài, chuẩn bị nghênh đón ngủ say.

Đúng lúc này, bị đốt làm một thân bạch cốt Tô Dật bỗng nhiên bắn ra cường quang..