Chương 175: Sau này ta là yêu

Chương 175: Sau này ta là yêu

Hoắc

Tam Túc Kim Ô trong cơ thể Thái Dương Chân Hỏa điên cuồng rót vào Tô Dật xương cốt bên trong, mà Tam Túc Kim Ô còn không tự biết, nó quanh quẩn trên không trung một hồi, liền trở lại Long Lãm thụ bên trên.

Nó há miệng hút vào, Tiên Đế đỉnh núi bên trên liệt diễm tất cả đều bị nó hút vào trong bụng.

Đúng lúc này, nó bỗng nhiên cảm giác phần bụng đau đớn một hồi, thân thể không bị khống chế uốn éo.

Minh

Tam Túc Kim Ô đau nhức ngâm một tiếng, sau đó theo trên cành cây rơi xuống dưới.

Chưa bao giờ có thống khổ để nó trên mặt đất cuồn cuộn, chấn động đến đá vụn bay tứ tung, rơi hướng chân núi.

Cùng lúc đó, ở trong cơ thể nó, đã hóa thành người lửa Tô Dật vậy mà ngồi xếp bằng.

Hắn tại thôi động Thâu Thiên Hoán Cốt Quyết!

Mấu chốt nhất chính là hắn giờ phút này hào vô ý thức.

Hắn là ở cạnh bản năng thi triển Thâu Thiên Hoán Cốt Quyết.

"Làm sao có thể. . . Tiểu tử này đến cùng là lai lịch gì?"

"Mạnh mẽ như thế lực lượng linh hồn, đơn giản trước đây chưa từng gặp. . ."

Phong Long tại Tô Dật trong đầu kinh ngạc kêu lên, Tô Dật đã gánh không được đốt xương thống khổ, lâm vào trong hôn mê, không cách nào trả lời vấn đề của hắn.

Tam Túc Kim Ô Thái Dương Chân Hỏa đang bị Tô Dật hấp thu.

Thái Dương Chân Hỏa thối luyện Tô Dật xương cốt, khiến cho Tô Dật đang tiến hành không thể tưởng tượng thuế biến.

Hắn muốn dung hợp Tam Túc Kim Ô huyết mạch!

Hắn muốn hóa thân thành Tam Túc Kim Ô!

Trở thành lấy rồng làm thức ăn, dùng Thương Hải giải khát thượng cổ thần thú!

Bên ngoài.

Ngân diện nam tử bỗng nhiên xuất hiện tại Tiên Đế đỉnh núi rìa, hắn đứng ngạo nghễ tại trên một tảng đá lớn, nhìn thống khổ giãy dụa Tam Túc Kim Ô, khóe miệng cong lên quỷ dị độ cong.

"Thái Nhất, xem ra ta muốn có lỗi với ngươi."

Ngân diện nam tử tự lẩm bẩm, hắn tựa hồ không hiếu kỳ Tô Dật biến cố, phảng phất Tô Dật giết chết Tam Túc Kim Ô mới là bình thường.

Thời gian cứ như vậy trôi qua.

Tam Túc Kim Ô sinh cơ dần dần mất đi.

Kẻ địch ở trong cơ thể nó, nó lại là ấu niên, căn bản là không có cách giết chết địch nhân.

Dưới tình huống bình thường, bất luận cái gì sinh linh vào nó trong bụng đều sẽ bị Thái Dương Chân Hỏa đốt thành tro bụi, nhưng lần này lại là ngoại lệ.

Vẻn vẹn một lần ngoại lệ, đủ để cho nó chết.

Mặt trời lặn mặt trăng lên, mặt trời mọc phương đông.

Ngày thứ hai bình minh vừa tới, Tam Túc Kim Ô liền triệt để chết đi.

Nó tại trong thống khổ chết đi, cảm thụ được chính mình sinh cơ tiêu tán, nếu như một lần nữa, nó tuyệt đối sẽ không ăn Tô Dật.

Đáng tiếc, trên đời này không phải bất cứ chuyện gì đều có thể làm lại từ đầu.

Tam Túc Kim Ô sau khi chết, hóa thành Thái Dương Chân Hỏa chiếm cứ tại Tô Dật quanh thân.

Mà Tô Dật xếp bằng ở trên không, toàn thân thiêu đốt lên Thái Dương Chân Hỏa, không cách nào phân biệt diện mục thật của hắn.

Tại trong hai tay hắn có một viên Kim đan, đúng là Tam Túc Kim Ô yêu đan, bên trong ẩn chứa Tam Túc Kim Ô toàn bộ yêu lực.

Ngân diện nam tử nằm tựa ở trên đá lớn, lẳng lặng chờ đợi.

Thời gian ngày lại ngày trôi qua.

Sau năm ngày, Thông Tí viên hầu bò lên trên Tiên Đế phong tới.

Chiều hôm ấy, Nhậm Ngã Cuồng cũng mang theo Hàn Oán Đạo đi vào trên đỉnh núi.

"Chuyện gì xảy ra?"

Hàn Oán Đạo nhìn Tô Dật kinh ngạc nói, thời khắc này Tô Dật yêu khí đã biến thành Kim Ô khí tức, Hàn Oán Đạo không có nhận ra hắn, còn tưởng rằng là một cái nào đó quái vật.

Nhậm Ngã Cuồng đồng dạng trừng to mắt, kinh ngạc nói: "Đầu kia Tam Túc Kim Ô đâu? Nó tại hoá hình?"

"Sai, đó là Yêu Chủ."

Thông Tí viên hầu thanh âm truyền tới từ phía bên cạnh, để cho hai người càng thêm khiếp sợ.

Nhậm Ngã Cuồng không khỏi nhìn về phía mình nghĩa phụ, hỏi: "Nghĩa phụ, đến cùng xảy ra chuyện gì?"

Ngân diện nam tử nằm tại trên đá lớn phơi nắng, lười biếng nói: "Hắn học xong đại ca ngươi Thâu Thiên Hoán Cốt Quyết."

Thâu Thiên Hoán Cốt Quyết!

Hàn Oán Đạo cùng Thông Tí viên hầu trừng to mắt, mặt mũi tràn đầy kinh ngạc.

Đó là cái gì công pháp?

Nhậm Ngã Cuồng thì sắc mặt kịch biến, dậm chân mắng: "Đáng giận a! Hắn không dạy ta! Vậy mà giáo người ngoài! Đến cùng ai là đệ đệ hắn?"

"Thâu Thiên Hoán Cốt Quyết lợi hại chỗ nào?" Thông Tí viên hầu gấp giọng hỏi.

Tô Dật lên trước Tiên Đế phong, làm cho hắn rất khó chịu, có loại bại bởi Tô Dật cảm giác.

"Thâu Thiên Hoán Cốt Quyết có khả năng đánh cắp bất luận cái gì sinh linh huyết mạch, chỉ có thể sử dụng một lần, thất bại thì tử vong, nói cách khác, Tô ca sắp biến thành Tam Túc Kim Ô!"

Nhậm Ngã Cuồng tức đến nổ phổi nói, một mặt oán khí, không phải nhằm vào Tô Dật, mà là Lý Họa Hồn.

Tô Dật đối với hắn rất không tệ, hắn một mực nhớ kỹ, chỉ là Lý Họa Hồn cách làm khiến cho hắn hết sức ủy khuất.

Biến thành Tam Túc Kim Ô?

Thông Tí viên hầu toàn thân run lên, Tam Túc Kim Ô thế nhưng là thượng cổ thần thú, yêu tộc đỉnh cấp huyết mạch!

Hàn Oán Đạo vẻ mặt âm tình biến ảo, lẩm bẩm nói: "Thái Thương bá thể thêm Kim Ô huyết mạch. . . Xưa nay chưa từng có. . ."

Giờ khắc này, hắn không khỏi làm Hoàng Tông Vô Danh mặc niệm.

Đắc tội Tô Dật, Hoàng Tông Vô Danh sẽ chết hết sức thảm.

Đồng thời, hắn trong lòng cũng dấy lên hi vọng, dạng này Tô Dật cuối cùng sẽ có một ngày có thể siêu việt hoàng thể, siêu việt Đế Minh Thiên!

Chỉ muốn lấy lòng Tô Dật, hắn giết sư mối thù đem có khả năng báo.

"Hắn sắp thành vì yêu tộc Chí Tôn, này là cơ duyên của các ngươi, thật tốt nắm bắt."

Ngân diện nam tử thanh âm bay tới, nhường Thông Tí viên hầu cùng Hàn Oán Đạo lâm vào trong trầm mặc.

Cùng lúc đó.

Tô Dật ý thức cũng chậm rãi khôi phục, mở to mắt, tầm mắt của hắn đều là hỏa sắc.

"Chuyện gì xảy ra?"

Tô Dật mê mang nghĩ đến, rất nhanh trước khi hôn mê trí nhớ theo chỗ sâu trong óc dũng mãnh tiến ra.

Vô tận Thái Dương Chân Hỏa mang đến cho hắn sống không bằng chết thống khổ.

Nhưng ở một khắc cuối cùng, hắn nghĩ tới Nam Tiểu Pháo, nghĩ đến Lý Họa Hồn, nghĩ đến Bách Lĩnh chi địa, cũng nghĩ đến hắn ở địa cầu người nhà.

Nương tựa theo cứng cỏi, hắn tại trước khi hôn mê dùng ý chí thôi động Thâu Thiên Hoán Cốt Quyết, hôn mê về sau, bản năng của thân thể cũng đang một mực khu động Thâu Thiên Hoán Cốt Quyết, mới vừa dục hỏa trùng sinh.

Kim Ô huyết mạch thêm Thái Thương bá thể!

Thể chất của hắn đã triệt để thuế biến.

Đây là một loại hoàn toàn mới thể chất, tuyên cổ vô song!

Đồng thời, hắn cũng nắm trong tay đốt cháy hết thảy Thái Dương Chân Hỏa.

Hắn không có đứng dậy, mà là đưa trong tay yêu đan nuốt, hấp thu Tam Túc Kim Ô yêu lực.

"Từ nay về sau, ta chính là yêu."

"Chân chính yêu."

Tô Dật tự lẩm bẩm, thanh âm của hắn cũng bị những người khác nghe được.

"Tô ca tỉnh!"

Nhậm Ngã Cuồng kinh hỉ nói, Thông Tí viên hầu cùng Hàn Oán Đạo ánh mắt phức tạp nhìn Tô Dật.

Lúc này.

Tô Dật trong đầu Tô Đế tông nói chuyện phiếm hình ảnh biến đổi.

Thỉnh mở ra trở xuống tùy ý một cái chức năng mới!

Tông môn trưởng lão!

Trong tông nói chuyện riêng!

Tông chủ thần lâm!

Tô Dật một bên luyện hóa Tam Túc Kim Ô yêu đan, một bên tại trong lòng nghi ngờ, như thế nào tông môn trưởng lão, như thế nào Tông chủ thần lâm?

Rất nhanh, Đại Đạo điện thoại liền vì hắn nói rõ lí do.

Tông môn trưởng lão liền là thiết lập chỉ định một vị thành viên trở thành Tô Đế tông trưởng lão, có được gạt bỏ, đuổi năng lực, gần với Tông chủ.

Tô Dật xấu hổ, đây không phải nói chuyện phiếm bầy nhân viên quản lý sao?

Tông chủ thần lâm liền ghê gớm.

Triệu hoán Tông chủ thần ảnh, Tông chủ thần ảnh thực lực quyết định bởi tại Tô Đế tông bên trong người mạnh nhất.

Cũng không phải là đồng đẳng với Tô Đế tông người mạnh nhất.

Mà là Tô Dật phẫn nộ lúc, hướng người mạnh nhất thi lấy cực hạn uy áp lúc thực lực.

Nói cách khác, Tông chủ thần ảnh uy áp đủ để cho Tô Đế tông bên trong người mạnh nhất thống khổ, nhưng không đạt được bức tử người mạnh nhất mức độ.

Tương đương với cao hơn Tô Đế tông người mạnh nhất một hai cái đại cảnh giới.

Cùng Thần Ảnh quân đoàn một dạng, chỉ có thể một tháng sử dụng một lần!.