Chương 176: Huyền bí yêu tộc Chí Tôn

Chương 176: Huyền bí yêu tộc Chí Tôn

Tông chủ thần lâm nghe hết sức bá đạo.

Chỉ là. . .

Tông chủ không phải liền là hắn sao?

Hắn thần ảnh vừa ra, có thể hay không bại lộ thân phận?

Tô Dật lâm vào xoắn xuýt bên trong, ngay sau đó Đại Đạo điện thoại lại hướng hắn phản hồi một đạo tin tức, vì hắn nói rõ lí do.

Ý là Tông chủ thần ảnh thân hình từ Tô Dật tùy ý tưởng tượng.

Lập tức liền bỏ đi Tô Dật lo lắng.

Hắn trực tiếp lựa chọn Tông chủ thần lâm!

"Hoàng Tông Vô Danh, ta ngược lại muốn xem xem ngươi có thể xảo quyệt tới trình độ nào! Không có Thần Ảnh quân đoàn, ta còn có Tông chủ thần lâm, ngươi hẳn phải chết không nghi ngờ."

Tô Dật ở trong lòng hừ lạnh nói, chợt chuyên tâm hấp thu yêu đan.

Lần này dung hợp Kim Ô huyết mạch, mở ra chức năng mới, được cho là dệt hoa trên gấm.

Đợi hắn không nghĩ Tô Đế tông cùng Đại Đạo điện thoại lúc, Phong Long đối với ngoại giới giác quan lần nữa khôi phục.

"Tiểu tử ngươi trong cơ thể đến cùng cất giấu cái gì? Vì cái gì luôn luôn lại đột nhiên phong ấn ta?"

Phong Long buồn bực nói, đối với cái này, Tô Dật đương nhiên sẽ không thành thật trả lời, chỉ nói: "Có thể là ngươi mắt mờ đi."

Câu nói này nắm Phong Long giận đến quá sức, không biết nên như thế nào phản bác.

Nó xác thực rất già.

"Ngươi còn không mau đi nhặt Long Lãm Chi, Kim Ô huyết mạch thêm Long Lãm Chi, lại phối hợp Thái Thương bá thể, ngươi đem siêu việt Hạ tổ, chỉ cần ngươi có thể sống sót, ngươi đem tung hoành thiên hạ, vô địch một thế."

Phong Long uể oải nhắc nhở, mỗi lần hắn coi là Tô Dật chết chắc lúc, Tô Dật luôn có thể biến nguy thành an, sau đó còn thu hoạch được nghịch thiên cơ duyên, để nó đều tập mãi thành thói quen.

Năm đó cái thế vô song Chu Vũ vương, cũng chưa từng có mạnh mẽ như thế khí vận.

Đơn giản không thể lại may mắn!

Nghe vậy, Tô Dật nâng tay phải lên, cách không khẽ hấp, phụ cận Long Lãm Chi tất cả đều hướng hắn bay tới.

Cho dù gặp Thái Dương Chân Hỏa đốt cháy, Long Lãm Chi cũng không có hóa thành tro tàn.

Thượng cổ kỳ mộc, danh bất hư truyền!

Từng sợi Long Lãm Chi chui vào Tô Dật trong cơ thể, thấy Thông Tí viên hầu cùng Hàn Oán Đạo đỏ mắt vô cùng.

"Hai người các ngươi, cũng riêng phần mình cầm một cây, nhớ kỹ, chỉ có thể cầm một cây."

Ngân diện nam tử thanh âm truyền vào Hàn Oán Đạo cùng Thông Tí viên hầu trong tai, để cho hai người xúc động khó nhịn, vội vàng hướng phía trước đi đến.

Nhậm Ngã Cuồng đối Long Lãm Chi không có hứng thú, Tiểu Bạch thì tỉnh tỉnh mê mê, hứng thú cũng không lớn.

Tô Đế tông bên trong.

Đường Khuynh Thiên: Tình báo mới nhất, Hoàng Tông Vô Danh rộng mời Hoàng Mạch chi địa cùng Đại Chu nổi danh chi sĩ đi tới Trảm Tiên đài, cùng nhau xem Lý gia gia bị trảm.

Lý Họa Hồn: Hắn như chém bất tử lão tử, liền đợi đến lão tử giết ngược lại hắn!

La Phù bá hoàng: Chậc chậc, cái tên này nghĩ mượn cơ hội này lập uy?

Quỷ Sầu Tà: Hoàng Mạch chi địa cách ta quá xa, chỉ có thể bỏ lỡ trận này náo nhiệt.

Nhậm Ngã Cuồng: Hoàng Tông Vô Danh chờ chết đi, hắn mời càng nhiều người, Thần Thể điện mất mặt càng lớn!

Mộ Dung Vô Địch: Nếu không phải ta đang bế quan, cần phải đi xem một chút.

. . .

Bị Thái Dương Chân Hỏa bao quanh Tô Dật cười lạnh, Hoàng Tông Vô Danh quả nhiên là giỏi tính toán, nghĩ mượn cơ hội này lập uy, trọng chấn Thần Thể điện uy phong.

Nhưng lần này, hắn nhất định tính sai!

Đợi Tô Dật thôn phệ xong Tam Túc Kim Ô yêu đan, hắn liền muốn lên đường.

Thời gian nửa tháng đã qua một nửa, không thể chậm trễ nữa thời gian, để tránh Phương Thiên thần quyền cùng Lý Họa Hồn gặp bất trắc.

Tô Dật không nghĩ nhiều nữa, một bên thôn phệ Tam Túc Kim Ô yêu đan, một bên luyện hóa Long Lãm Chi.

Thông Tí viên hầu cùng Hàn Oán Đạo cũng không dám giống hắn ác liệt như vậy, mà là thận trọng đem Long Lãm Chi cất kỹ.

Long Lãm Chi diệu dụng vô tận, chỉ là luyện thể, thật sự là lãng phí.

Cũng không phải là tất cả mọi người là Thái Thương bá thể, có thể trăm phần trăm hấp thu Long Lãm Chi.

Nhậm Ngã Cuồng tiến đến ngân diện nam tử bên cạnh, xoa xoa hai tay, cười hắc hắc nói: "Nghĩa phụ, ngài thật không có ý định đi cứu ngài con ruột?"

Ngân diện nam tử trở mình, tìm một cái tư thế thoải mái, lười nhác nói: "Chỉ cần bất tử liền tốt, vừa vặn khiến cho hắn tăng tăng trí nhớ."

Nhậm Ngã Cuồng bất đắc dĩ cười một tiếng

Chỉ có thể làm Lý Họa Hồn mặc niệm.

Thời gian kế tiếp, đám người không nói thêm gì nữa, đều đang đợi Tô Dật hấp thu thành công.

Hai ngày sau.

Tô Dật hấp thu xong Tam Túc Kim Ô yêu đan bên trong yêu lực, tu vi thế như chẻ tre, đột phá tới Xuất Khiếu cảnh sơ kỳ.

Ầm ầm ——

Lôi vân chợt tập hợp, Tô Dật bỗng nhiên đứng dậy, thét dài một tiếng, tựa như Tam Túc Kim Ô tại hí lên, thanh âm vang vọng Phần Tiên lĩnh.

Nhậm Ngã Cuồng, Thông Tí viên hầu, Hàn Oán Đạo, Tiểu Bạch cùng nhau đứng dậy nhìn về phía hắn.

Đột phá?

. . .

Mây đen phía dưới, đỉnh núi.

Trường Sinh lão tổ xếp bằng ở một mảnh hắc vũ bên trong, hắn chợt mở mắt, trong mắt bắn ra tinh quang.

"Loại cảm giác này. . . Lại một vị yêu tộc Chí Tôn muốn sinh ra?"

Trường Sinh lão tổ tự lẩm bẩm, hắn chậm rãi đứng dậy, đi đến vách núi trước, ngưỡng nhìn lên bầu trời, tầm mắt trở nên thâm thúy.

"Thiên hàng dị thành, tử vi xuất thế, yêu tinh hạ phàm, lại có mới yêu tộc Chí Tôn sinh ra, nhân tộc khí số thật muốn lấy hết à. . ."

Kèm theo hắn tiếng nói hạ xuống, một đạo sấm sét hạ xuống, chiếu sáng hắn mặt mũi già nua.

Cùng lúc đó.

Xa xôi một mảnh khác đất đai, Đại Tần thánh triều, một tòa trôi nổi ở trên trời trong cung điện, một tên ăn mặc long văn hắc bào nam tử trung niên bỗng nhiên mở mắt, tóc của hắn trắng đen xen kẽ, mọc ra một đôi lông mi trắng, ánh mắt sắc bén, cho người ta một loại không giận tự uy khí thế.

"Cỗ khí tức này. . . Nhân tộc đại địch!"

Bạch mi nam tử tự lẩm bẩm, ngữ khí trầm thấp, quanh quẩn tại trong cung điện.

Hắn chính là Đại Tần thánh triều thánh tướng, Lữ Nghịch Thiên.

Hắn tại Đại Tần thánh triều, có thể nói là dưới một người trên vạn người.

Đọc xong, hắn đứng dậy đi ra cung điện.

Không chỉ có là Trường Sinh lão tổ cùng Lữ Nghịch Thiên, đông thổ rất nhiều đại năng cũng có thể cảm giác được điềm không may.

Yêu Chủ hóa Kim Ô, thiên hạ kinh!

Từ nơi sâu xa, yêu tộc mệnh số bắt đầu biến.

. . .

Hoàng Mạch chi địa, Thiên Cung.

Thiên Cung chính là Thần Thể điện cao nhất quyền lực chỗ, ở vào Hoàng Mạch chi địa vùng trời một phương tiểu thế giới bên trong, tại đây bên trong có khả năng cúi xem toàn bộ Hoàng Mạch chi địa.

Hoàng Tông Vô Danh đứng tại phía trên cung điện, chân đạp một cái tượng thần, hắn nhíu mày, bấm ngón tay suy tính lấy, nhưng mà cái gì đều không tính được tới.

"Quái tai, yêu tộc khí vận lại thay đổi, cùng năm đó Đế Tuấn hoành không xuất thế lúc một dạng, chẳng lẽ lại có yêu nghiệt chi tài xuất hiện?"

Hoàng Tông Vô Danh lẩm bẩm nói, hắn làm sao cũng sẽ không liên tưởng đến Tô Dật thân bên trên.

Bởi vì Tô Dật đã xuất thế, vừa rồi khí tức thì như là một tôn cái thế Cự yêu mới sinh ra một dạng.

So sánh cùng nhau, Tô Dật căn bản tính không được cái gì.

Hoàng Tông Vô Danh lâm vào sầu lo bên trong.

Hắn cũng là người, đối với yêu tộc, một mực kiêng kị lấy.

Thần Thể điện mặc dù sẽ tuyển nhận Yêu Vương, nhưng đó là tại hai tộc nhân yêu tạm thời hòa bình điều kiện tiên quyết, nếu là một ngày kia, yêu tộc thắng qua nhân tộc, hắn khẳng định đến làm ra lựa chọn.

"Đại kiếp sắp tới, ai mới là thiên địa nhân vật chính. . ."

"Ta làm nhân hùng, làm vì nhân tộc thật tốt mưu tính một phen."

Hoàng Tông Vô Danh thở dài một tiếng, mới vừa biến mất tại chỗ cũ.

Nhân tộc việc lớn trước không đề cập tới, hắn trước tiên cần phải xử lý tốt Tô Dật sự tình.

Một bên khác.

Tiên Đế phong đang gặp huyền lôi liên tiếp oanh tập, như là người lửa Tô Dật đứng ngạo nghễ tại trên đỉnh núi, thừa nhận thiên kiếp thối luyện.

Lúc này, Tô Dật lực chú ý thả trong đầu, bởi vì hắn lại đạt được một lần mời người cơ hội.

Dù sao hắn tu vi vừa đột phá một cái đại cảnh giới!.