Chương 177: Yêu trung hoàng tộc

Chương 177: Yêu trung hoàng tộc

Thỉnh mời trở xuống tùy ý một vị sinh linh gia nhập Tô Đế tông!

Kha Thiên Thành!

Trừ Yêu đạo quân!

Chấn Thiên la hán!

Quỷ thần Lữ Vô Thiên!

Bắc Hải Huyền Vũ!

. . .

Hết thảy 28 cái tên, so với trước kia danh sách tới nói, lần này càng có chất lượng.

Những tên này nhìn đều không đơn giản.

Quỷ thần Lữ Vô Thiên chính là Đại Tần thánh triều phản tướng, Lữ Nghịch Thiên chi thân tử, bị Tần Hoàng truy sát mà bất tử, bây giờ tại Đại Hạ rìa tự thành lập thế lực, đứng hàng Thiên Hạ danh phổ trăm người đứng đầu.

Trừ Yêu đạo quân, một tên du lịch thiên hạ đạo nhân, chuyên vì phàm nhân trừ yêu, danh tiếng không nhỏ, nhưng không có đi đến vào Thiên Hạ danh phổ tư cách.

Bắc Hải Huyền Vũ, thì là một tôn thượng cổ thần thú, danh xưng thế gian số tuổi lớn nhất sinh linh, không có ai biết nó sống bao lâu.

Mặt khác, còn có Dạ Quân, Dương Tà, Diệp Vô Pháp, Bạch Quỷ Phong Long, Thanh Nguyên chân nhân các loại thanh danh hiển hách hạng người.

Tô Dật trực tiếp lựa chọn quỷ thần Lữ Vô Thiên.

Chỉ vì Lữ Vô Thiên hiện tại là Đại Tần tội phạm truy nã, kéo hắn tiến đến có khả năng ngăn chế Công Tôn Khởi.

Quỷ thần cùng sát thần, từng là Đại Tần thánh triều hai cái lưỡi dao, để cho người ta nghe tin đã sợ mất mật, nhưng Tần Hoàng không thích Lữ Vô Thiên, thường xuyên chèn ép, Lữ Nghịch Thiên lại khuynh hướng Tần Hoàng, giận đến Lữ Vô Thiên phản hướng rời đi, thậm chí còn đồ một tòa thành, để tiết lửa giận.

Tô Đế tông bên trong.

Tô Đế mời quỷ thần Lữ Vô Thiên gia nhập Tô Đế tông!

Hiên Viên Tôn: Lữ Vô Thiên! Cẩu tặc kia sao lại tới đây?

Kỳ Dương lão quân: Quỷ thần? Chẳng lẽ lại là đại lão?

Ma Lang tinh: Chúng ta cùng một chỗ hô sáu sáu sáu, cùng một chỗ cho đại lão vung cái kiều.

Đường Khuynh Thiên: Quỷ thần lại như thế nào! Nộp lên vào tông tài nguyên, bằng không gạt bỏ ngươi!

Quỷ thần Lữ Vô Thiên: A? Mạt sát ta, ngươi chắc chắn chứ?

Hắc Hổ Hoàng: Đừng ồn ào, nhanh giao vào tông tài nguyên! Bằng không cửu thiên thập địa, không người có thể cứu ngươi!

. . .

Lữ Vô Thiên vừa vào tông, liền lọt vào các lão nhân chèn ép, hắn Lữ Vô Thiên là hạng gì người cuồng ngạo, liền Tần Hoàng đều không để vào mắt, sao có thể chịu như thế khuất nhục?

Cứ như vậy, một trận mắng chiến bắt đầu.

Mãi đến Công Tôn Khởi cùng Đại Chu nữ hoàng ra mặt về sau, hắn mới vừa tỉnh táo lại.

Biết được Tô Đế tông mạnh mẽ về sau, Lữ Vô Thiên không có lỗ mãng, lựa chọn nộp lên vào tông tài nguyên, lưu tại Tô Đế tông bên trong.

Hắn nộp lên trên đồ vật trực tiếp được thu vào đạo kho bên trong, dù sao Tô Dật đang bị ngân diện nam tử, Nhậm Ngã Cuồng, Thông Tí viên hầu, Hàn Oán Đạo, Tiểu Bạch nhìn chằm chằm.

Mặc cho huyền lôi bổ thân, Tô Dật chỉ cảm thấy không đau không ngứa.

Hắn hiện tại chính là Thái Dương Chân Hỏa chi thân, tiếp nhận thống khổ năng lực vượt xa lúc trước.

Hắn chậm rãi đứng dậy, thiên địa linh khí điên cuồng tụ tập mà đến.

Hắn còn muốn tiếp tục đột phá!

Ở trong cơ thể hắn, Long Lãm Chi đang cùng hắn gân cốt dung hợp lại cùng nhau.

Long Lãm Chi tuy là mộc, lại là đông thổ cứng rắn nhất vật chất, vạn pháp bất xâm, vạn pháp bất diệt!

"Tô ca sẽ trưởng thành đến trình độ nào?"

Nhậm Ngã Cuồng nhìn Tô Dật, xuất thần lẩm bẩm nói.

Lần đầu nhìn thấy Tô Dật lúc, hắn trong lòng kỳ thật rất không nhìn trúng Tô Dật, cùng nhau đi tới, Tô Dật khắc khổ khiến cho hắn tin phục, hiện tại lại cường thế dung hợp Tam Túc Kim Ô huyết mạch, khiến cho hắn sùng bái không thôi.

Thông Tí viên hầu cùng Hàn Oán Đạo tâm tình cũng là như thế, bây giờ Tô Dật để bọn hắn không thể coi thường.

"Hắn chân chính tiềm lực còn chưa kích phát, hãy chờ xem, hắn đem hoành không xuất thế, chúa tể một thời đại."

Ngân diện nam tử vươn mình mà lên, ngồi tại trên đá lớn, vặn eo bẻ cổ cười nói.

Nhậm Ngã Cuồng liền ghen ghét, khẽ nói: "Nghĩa phụ, ngài đều không có như thế khích lệ qua đại ca, thật được không?"

Ngân diện nam tử liếc mắt nhìn hắn, nói: "Ngươi còn không bằng đệ đệ của ngươi nhóm có tiền đồ."

Một câu dọa đến Nhậm Ngã Cuồng mồ hôi lạnh tràn trề, giới cười vò đầu, không dám nói nữa.

Cũng không lâu lắm, thiên kiếp tán đi.

Tô Dật vẫn đang thu nạp thiên địa linh khí, thừa thắng xông lên, muốn đột phá tới Xuất Khiếu cảnh trung kỳ.

Sau ba ngày

Hắn liền cường thế đột phá Xuất Khiếu cảnh trung kỳ!

Đi đến Xuất Khiếu cảnh, hắn đã có khả năng linh hồn xuất khiếu.

Hồn phách ly thể về sau, hắn gió lốc mà lên, nhìn cuồn cuộn biển mây, tâm cảnh đạt được thăng hoa.

Đi vào Hoang cổ, không đến một năm, hắn liền đi đến như thế độ cao.

Đổi lại xuyên qua trước hắn căn bản không dám tưởng tượng.

"Cuối cùng sẽ có một ngày, ta hội thống trị hai tộc nhân yêu."

Tô Dật nhìn Phần Tiên lĩnh, tự lẩm bẩm.

Xuất khiếu trạng thái dưới, thanh âm của hắn không ai có thể nghe được.

Mặc dù hắn đã triệt để trở thành yêu, nhưng hắn hay là hi vọng nhân tộc có thể tồn sống sót.

Nhưng hai tộc nhân yêu xung khắc như nước với lửa, mong muốn ở chung hòa thuận, chỉ cần một cái biện pháp.

Cái kia chính là nhường hắn chưởng khống!

Vô luận là Đế Tuấn, vẫn là Hiên Viên Nhân Hoàng, đều không hy vọng đối phương chủng tộc sống sót.

Lại thêm, dọc theo con đường này nhận gặp trắc trở, nhường Tô Dật dã tâm không thể ngăn chặn tăng trưởng.

Hắn muốn quyền nghiêng toàn bộ Hoang cổ!

Nghĩ xong, hắn đột nhiên đáp xuống, hồn về thân thể.

Ngay sau đó, hắn ngẩng đầu thét dài một thân, thân hình thả người vọt lên, quấn quanh lấy Thái Dương Chân Hỏa hắn hóa vì một con Tam Túc Kim Ô.

Giương cánh trăm trượng, liệt diễm cuồn cuộn!

So với lúc đầu ấu niên Tam Túc Kim Ô, Tô Dật càng thêm thần tuấn, khí thế cực cường.

Cái kia viên yêu đan bên trong yêu lực đại bộ phận dùng tới dung hợp Long Lãm Chi, khiến cho Tô Dật tu vi không có tăng cường quá nhiều.

Nhưng Long Lãm Chi cùng Kim Ô huyết mạch dung hợp nhường Tô Dật lực lượng đi đến 2000 Long lực!

Ròng rã 2000 Long lực!

Hắn cảm giác mình một quyền liền có thể oanh bạo Tiên Đế phong!

Dùng Thái Dương Chân Hỏa tới thi triển các hạng pháp thuật, lực chiến đấu của hắn đem tăng lên trên diện rộng.

Mặc dù mới Xuất Khiếu cảnh trung kỳ, nhưng hắn đã có lòng tin có khả năng chiến thắng bình thường Tiên Thiên Đạo Quả cảnh cường giả!

Ngắn ngủi mười mấy ngày, hắn liền thoát thai hoán cốt.

Nhìn tại Tiên Đế trên đỉnh không lượn vòng lấy Kim Ô, Tiểu Bạch hưng phấn xông đi lên, mười trượng chi thân tại Tô Dật trước mặt, tựa như một đầu màu trắng nhỏ con giun, bởi vì Tô Dật trên người Thái Dương Chân Hỏa nhiệt độ cực cao, dọa đến Tiểu Bạch không dám tới gần.

"Từ nay về sau, hắn cũng không phải là nửa yêu."

Hàn Oán Đạo nhìn chằm chằm Tô Dật, lẩm bẩm.

Hắn nhưng là biết Kim Ô đại biểu cho cái gì.

Hiện nay yêu tộc Chí Tôn liền là Kim Ô.

Danh liệt Thiên Hạ danh phổ thứ nhất, hào Đế Tuấn!

Lại thêm Thái Thương bá thể, Tô Dật rất có thể sẽ siêu việt Đế Tuấn!

Tô Dật rơi xuống đất, thân hình co vào, cấp tốc hóa thành nhân hình, Thái Dương Chân Hỏa chui vào trong cơ thể, một bộ áo trắng theo liệt diễm bên trong lắc ra khỏi, đúng là Huyền Hoàng pháp y.

Dưới ánh mặt trời, Tô Dật mái tóc đen suôn dài như thác nước, rối tung trên vai, biểu lộ lạnh lùng, hai mắt tàng hỏa, trong con mắt có hai cái Kim Ô tại vỗ cánh.

Giờ khắc này hắn so với lúc trước, càng thêm bá khí.

Trong đôi mắt lạnh lùng khiến người ta cảm thấy một loại bễ nghễ thiên hạ ngạo ý.

Thái Dương Chân Hỏa đốt người thống khổ, tao ngộ qua người đều đã chết.

Tô Dật sống tiếp được, loại thống khổ này cũng làm cho hắn tâm đạt được thối luyện.

Cảm nhận được ánh mắt của hắn, Thông Tí viên hầu cùng Hàn Oán Đạo đều âm thầm kinh hãi.

Rõ ràng Tô Dật tu vi không bằng bọn hắn, nhưng nhìn thẳng Tô Dật tầm mắt nhưng lại làm cho bọn họ cảm giác được một cỗ cảm giác áp bách.

Trực diện linh hồn cảm giác áp bách.

"Yêu trung hoàng tộc, thượng cổ Kim Ô."

Hàn Oán Đạo hít sâu một hơi, cố gắng bình phục tâm tình.

Ngân diện nam tử rơi xuống đất, nhìn Tô Dật, hài lòng cười nói: "Ngươi, rất không tệ, tiếp đó, ta huấn luyện ngươi một ngày, nhường ngươi thích ứng lực lượng của ngươi bây giờ.".