Chương 178: Trảm Tiên đài

Chương 178: Trảm Tiên đài

Một ngày?

Tô Dật khẽ nhíu mày, một ngày có thể học cái gì?

Mấu chốt nhất chính là hắn nếu không lên đường, Lý Họa Hồn cùng Phương Thiên thần quyền liền bị Hoàng Tông Vô Danh ngay trước thiên hạ cường giả mặt chém giết, lưu cho thời gian của hắn đã không nhiều lắm.

Tựa hồ xem thấu Tô Dật trong lòng nghĩ pháp, ngân diện nam tử khẽ cười nói: "Yên tâm đi, ngày mai ta liền đem các ngươi đưa đến Hoàng Mạch chi địa."

Nói xong, hắn bỗng nhiên vung tay áo, cuốn đi Tô Dật.

Vô thanh vô tức.

Thần thông như vậy thấy Thông Tí viên hầu cùng Hàn Oán Đạo nhìn mà than thở.

"Nghĩa phụ của ngươi đến cùng kêu cái gì?"

Hàn Oán Đạo nhịn không được hướng Nhậm Ngã Cuồng vấn đạo, so Hạ tổ còn xa xưa tồn tại, khó có thể tưởng tượng.

Đối với cái này, Nhậm Ngã Cuồng đắc ý nói: "Nghĩa phụ không cho ta nói, ta liền không nói."

Thấy hắn tại cười gian, Thông Tí viên hầu kém chút động thủ.

Tiểu Bạch đi vào vách đá, lo lắng nhìn chung quanh, sợ Tô Dật xảy ra chuyện.

Nhậm Ngã Cuồng ba người thì ngay tại chỗ nghỉ ngơi, cho dù cách đó không xa chất đống Long Lãm Chi, bọn hắn cũng không dám đi lấy, đắc tội ngân diện nam tử cũng không tốt.

Tô Đế tông bên trong.

Tây Sở Bá Vương: Yêu Chủ thế nào?

Thông Tí viên hầu: Hắn muốn nghịch thiên.

Hiên Viên Tôn: Lữ Vô Thiên, tìm một cơ hội tỷ thí một phen, như thế nào?

Kỳ Dương lão quân: Yêu Chủ muốn như thế nào nghịch thiên?

Vu Khuynh Dao: Yêu Chủ cát nhân thiên tướng, sẽ không xảy ra chuyện.

Nhậm Ngã Cuồng: Các ngươi chờ xem, ta Tô ca muốn hoành ép một thế, đạp vào con đường vô địch!

. . .

Nhậm Ngã Cuồng cùng Thông Tí viên hầu bắt đầu ở Tô Đế tông bên trong nói khoác Tô Dật, nhưng bọn hắn rất hiểu chuyện, không có nói Tô Dật Kim Ô huyết mạch cùng Long Lãm Chi.

Một bên khác.

Tô Dật mở mắt, phát hiện mình thân ở tinh không chi hạ, dưới chân địa mặt mấp mô, như là mặt trăng mặt ngoài.

Hắn con ngươi co rụt lại, đột nhiên quay người, chỉ thấy ngân diện nam tử cười tủm tỉm nhìn hắn.

"Nơi này là địa phương nào?"

Tô Dật mở miệng hỏi, hẳn là ngân diện nam tử có được vượt qua thời không năng lực?

Ngân diện nam tử cười nói: "Một phương tiểu thế giới thôi, phía trên đều là hư ảnh, chỉ có chân ngươi dưới đại địa là thật."

Nói xong, không đợi Tô Dật nói chuyện, hắn ngữ chuyển hướng, ánh mắt trở nên sắc bén, nói: "Tại đây bên trong đi qua một năm, bên ngoài mới đi qua một ngày, này thời gian một năm, ta sẽ để cho ngươi triệt để chưởng khống Kim Ô lực lượng, tiếp xuống sẽ rất vất vả, ngươi muốn chuẩn bị sẵn sàng."

Nghe vậy, Tô Dật vẻ mặt bình tĩnh, nói: "Tới đi!"

Nơi này một năm, bên ngoài một ngày?

Làm sao có loại thần thoại Thiên Đình cảm giác?

Trên trời một ngày, trên mặt đất một năm.

Nghĩ xong, Tô Dật bỗng nhiên phóng tới ngân diện nam tử, nhanh như kinh hồng, một quyền ném tới.

Ngân diện nam tử nhấc chưởng ngăn lại, Tô Dật lực lượng cường đại chấn động đến hắn áo bào cổ động.

"Lực lượng cùng tốc độ cũng không tệ, bất quá chỉ là này chút cũng không đủ."

Ngân diện nam tử mỉm cười nói, chỉ là nụ cười của hắn có chút lạnh lùng.

Oanh một tiếng!

Tô Dật thậm chí không nhìn thấy hắn như thế nào ra tay liền bị đánh bay ra ngoài.

Nhưng bây giờ Tô Dật đã thoát thai hoán cốt, bay ra ngoài năm trăm mét xa, hắn liền một cái vươn mình ổn định thân hình, tay phải nâng lên, Chu Võ kiếm xuất hiện trong tay, Thái Dương Chân Hỏa đi theo dấy lên, bao bọc lưỡi kiếm.

"Móa! Ngươi muốn bỏng chết ta?"

Phong Long bỗng nhiên tại Tô Dật trong đầu kinh mắng, Tô Dật không để ý đến hắn, dẫn theo Chu Võ kiếm thẳng hướng ngân diện nam tử.

Tô Dật con đường cường giả mới vừa chính thức bắt đầu!

. . .

Hoàng Mạch chi địa trung bộ.

Tòa tòa thành trì ở giữa tọa lạc lấy một tòa đài cao, hiện lên viên trùy hình, dưới đáy đường kính đi đến vạn mét, từng đầu bậc thang kéo dài mà lên, đỉnh chóp chỉ có trăm mét, đứng sừng sững ở hoang nguyên phía trên, như một tòa thạch tháp.

Đây cũng là Trảm Tiên đài!

Trảm Tiên đài chính là Hoàng Mạch chi địa cứng rắn nhất nham thạch xây thành, cao tới ngàn trượng, có tới chín ngàn cấp bậc thang.

Này đài chính là hoàng thể Đế Minh Thiên sáng tạo, sau này bị Thần Thể điện xem như đài hành hình, chuyên môn xử quyết Thần Thể điện tử tù.

Có thể lên Trảm Tiên đài tử tù không khỏi là danh chấn một phương tồn tại.

Dùng Trảm Tiên đài làm trung tâm, chung quanh rải lấy rất nhiều nhân tộc tu sĩ cùng hoá hình Đại Yêu, bọn hắn ngồi xếp bằng, phân bố hết sức tán, không có tụ tập tại cùng một chỗ.

"Khoảng cách Yêu Chủ đồng đảng chém đầu kỳ hạn càng ngày càng gần, Yêu Chủ làm sao còn chưa tới?"

"Chậc chậc, Yêu Chủ dám đến?"

"Yêu Chủ nếu là không đến, vậy hắn liền là trò cười, trước đó còn cuồng ngôn muốn hủy diệt Thần Thể điện!"

"Bất quá nói đi thì nói lại, lần này bởi vì Yêu Chủ, Thần Thể điện xem như nguyên khí tổn thương nặng nề, chết Phó điện chủ cùng hơn hai mươi vị Thánh Chủ, Yêu Chủ cũng tính thành tựu rất cao."

"Xác thực, dị thành chi yêu quả nhiên cổ quái."

Trảm Tiên đài chung quanh vang lên đủ loại tiếng nghị luận, bọn hắn tới này bên trong đại bộ phận đều là nghĩ nịnh nọt Thần Thể điện, thuận tiện nhìn một chút Yêu Chủ có dám tới hay không.

Tuyệt đại đa số sinh linh đều cho rằng Yêu Chủ không dám tới, nhất là Hoàng Mạch chi địa tu sĩ nhân tộc, dù sao Hoàng Tông Vô Danh là Hoàng Mạch chi địa bên ngoài đệ nhất cường giả.

Lúc trước cùng Tô Dật có duyên gặp mặt một lần Mộ Dung Địch, Mộ Dung Ngọc cũng ở tại chỗ.

"Ca, ngươi nói Yêu Chủ sẽ đến không?"

Mộ Dung Ngọc hướng Mộ Dung Địch vấn đạo, trên gương mặt xinh đẹp tràn đầy vẻ lo lắng.

Trong đầu của nàng không khỏi hiện ra Tô Dật tấm kia mặt mũi bình tĩnh, phảng phất chuyện gì có thể làm cho hắn động dung.

Nàng vẫn luôn sùng bái Yêu Chủ, biết được Tô Dật liền là Yêu Chủ về sau, sùng bái chi tình không giảm trái lại còn tăng.

Dưới cái nhìn của nàng, Tô Dật tuổi tác cùng nàng không kém nhiều, lại có thể rung chuyển Thần Thể điện, không tầm thường!

"Hắn tốt nhất không đến, nếu như không đến, nói rõ hắn có thể nhẫn nại, về sau tất thành một phương cự phách, nhưng hắn nếu không đến, Yêu Chủ tên liền muốn theo thần đàn hạ xuống, dù sao hắn dùng cuồng nổi danh."

Mộ Dung Địch lắc đầu nói, đổi lại hắn là Yêu Chủ, khẳng định cũng sẽ thống khổ.

Tiến thối lưỡng nan.

Mộ Dung Ngọc gật đầu, giận dữ nói: "Ta vừa hy vọng hắn tới, vừa hy vọng hắn không tới."

Tại phía sau hai người ngồi xếp bằng trung niên nhân áo đen bỗng nhiên mở miệng cười nói: "Lần này để cho các ngươi đến, là muốn cho các ngươi cùng những tông môn khác gia tộc thiên tài trao đổi, làm sao một mực nhớ thương lấy Yêu Chủ?"

Nghe vậy, Mộ Dung Ngọc bĩu môi, không hứng thú lắm.

Mộ Dung Địch thì lắc đầu bật cười, đứng dậy hướng bên cạnh ngoài trăm thước một đám tu sĩ đi đến.

Sau đó một quãng thời gian, liên tiếp có sinh linh chạy tới.

Thần Thể điện lần này lập uy cũng đã trở thành các thế lực lớn trao đổi cơ hội.

Theo bọn hắn nghĩ, Lý Họa Hồn cùng Phương Thiên thần quyền chết chắc.

Bách Lĩnh Yêu Chủ chỉ cần không ngốc, liền sẽ không chạy đến.

Cho nên, bọn hắn đem lực chú ý chuyển di.

Sáng sớm ngày thứ hai.

Mười mấy tên Thần Thể điện tu sĩ theo đường chân trời đi tới, ăn mặc cũ nát áo tù nhân Lý Họa Hồn cùng Phương Thiên thần quyền cũng ở trong đó.

Hai người đầu tóc rối bời, vết thương chằng chịt, tay chân còn còng xích sắt, vô cùng chật vật.

"Đẩy ngươi cha a đẩy  chờ lão tử được cứu, làm chết các ngươi!"

Lý Họa Hồn lạnh giọng mắng, giận đến bên cạnh một người tu sĩ một cước đưa hắn đạp té xuống đất.

Hắn cùng Phương Thiên thần quyền đều tu vi mất hết, căn bản vô lực hoàn thủ.

Lý Họa Hồn chậm rãi từ dưới đất bò dậy, hắn đầy ngập lửa giận, nhưng hắn khống chế được rất tốt, mặt không biểu tình, phảng phất không có tình cảm.

"Cần gì chứ."

Phương Thiên thần quyền thăm thẳm thở dài, không có Thần Ảnh quân đoàn Tô Dật là không thể nào tới cứu bọn họ.

Coi như đến, cũng là chịu chết.

Cho nên hắn theo trong đáy lòng hi vọng Tô Dật đừng đến, hắn coi như chết thì có làm sao?

Về sau Tô Dật giúp hắn báo thù liền tốt!

Lưu được núi xanh không lo không có củi đốt!.