Chương 179: Tên của ngươi

Chương 179: Tên của ngươi

Lý Họa Hồn cùng Phương Thiên thần quyền tại một đám Thần Thể điện tu sĩ áp giải hạ hướng đi Trảm Tiên đài, những cái kia đã chạy đến sinh linh dồn dập đem tầm mắt quăng tới.

Bọn hắn đều nghe nói qua Lý Họa Hồn cùng Phương Thiên thần quyền sự tích, Lý Họa Hồn là có thể cùng Hoàng Tông Vô Danh giao thủ tồn tại, liên trảm hai mươi tôn Thánh Chủ, thực lực khủng bố.

Phương Thiên thần quyền thành danh đã lâu, mặc dù hắn tới từ đông thổ khu vực biên giới, nhưng tại đối mặt Hoàng Tông Vô Danh lúc, hắn lại sử dụng bí pháp, làm bị thương Hoàng Tông Vô Danh, đủ để cho hắn vang danh thiên hạ.

Đáng tiếc bí pháp đều là có đại giới, hắn tu vi tẫn tán liền là đại giới, cũng không phải là Hoàng Tông Vô Danh chỗ phế.

"Vị kia liền là Lý Họa Hồn? Như thế tuổi nhỏ?"

"Cái rắm, ngươi nhìn hắn ánh mắt, chỗ nào tuổi nhỏ? Khẳng định là lão yêu quái!"

"Rất khó tưởng tượng bọn hắn có thể cùng Hoàng Tông Vô Danh chiến đấu."

"Bách Lĩnh Yêu Chủ thế lực sau lưng đến cùng là ai, hẳn là bọn hắn đến từ cùng một cái thế lực?"

"Thật nghĩ nhìn một chút Bách Lĩnh Yêu Chủ đến cùng bộ dạng dài ngắn thế nào."

Các sinh linh chỉ trỏ, những cái kia từng tại Viêm Ma thành quan chiến sinh linh thì thổn thức không thôi.

Lúc trước tại Viêm Ma thành, Lý Họa Hồn là hạng gì phong thái, không nghĩ tới luân lạc tới kết quả như vậy.

Không chỉ có là Lý Họa Hồn, liền Phương Thiên thần quyền cũng không ít người vì đó đồng tình.

Ngoại trừ đồng tình, cũng không còn cách nào khác.

Dám đắc tội Thần Thể điện, liền muốn gánh chịu Hoàng Tông Vô Danh lửa giận.

Tại các tu sĩ xô đẩy dưới, Lý Họa Hồn cùng Phương Thiên thần quyền từng bước một đi đến Trảm Tiên đài.

Hai người đều mặt không biểu tình, đối mặt những cái kia quăng tới thay đổi tầm mắt cùng chỉ trích, bọn hắn phảng phất không bị ảnh hưởng.

Cùng lúc đó, Tô Đế tông bên trong.

Nhậm Ngã Cuồng: Đại ca  chờ lấy, chúng ta tới cứu các ngươi!

Lý Họa Hồn: Như không nắm chắc, đừng đến.

Thông Tí viên hầu: Yêu Chủ rất có nắm bắt, cha ngươi đang huấn luyện hắn, đoán chừng nhanh phải kết thúc.

Đường Khuynh Thiên: Lý gia gia cha hắn, ta tổ phụ là ai? Hắn lợi hại hay không?

Nhậm Ngã Cuồng: Nghĩa phụ ta vô địch thiên hạ! Ngươi cho rằng ta nói đùa?

Quỷ thần Lữ Vô Thiên: Thổi a, dùng sức thổi, ngược lại không chận nổi ngươi miệng.

. . .

Lý Họa Hồn nở nụ cười, mặc dù không rõ Tô Dật có gì ỷ vào có thể cứu hắn, nhưng hắn còn thì nguyện ý tin tưởng Tô Dật.

"Đừng từ bỏ, bọn hắn sẽ chết."

Lý Họa Hồn thấp giọng nói, những lời này là đối phương thiên thần quyền nói.

Nguyên bản Phương Thiên thần quyền dự định tại hành hình trước cắn lưỡi tự vận, không nghĩ khuất nhục chết đi, cho nên hắn đến sớm thông tri, để tránh lão tiểu tử này làm chuyện ngu xuẩn.

Nghe vậy, Phương Thiên thần quyền kinh ngạc nhìn về phía Lý Họa Hồn, chẳng lẽ Lý Họa Hồn có cái gì ỷ vào?

Hắn liên tưởng đến Tô Dật, nhưng rất nhanh lại bác bỏ đi.

Hoàng Tông Vô Danh thông qua tình báo, phỏng đoán Thần Ảnh quân đoàn có thời gian hạn chế, ít nhất chưa có 1 tháng bên trong lặp lại xuất hiện ví dụ, mới vừa quyết định tại nửa vầng trăng thời gian bên trong chém giết bọn hắn.

Nó mục đích không phải là vì bức ra Tô Dật, mà là muốn lập uy.

Không có Thần Ảnh quân đoàn, Tô Dật làm sao cứu bọn họ?

Cho nên hắn đối Tô Dật không báo hi vọng.

Hai người từng bước một đi lên.

Đợi bọn hắn đi đến Trảm Tiên đài đỉnh lúc, đã qua nửa canh giờ.

Không có tu vi bọn hắn đi đến chín ngàn giai, quả thực là tra tấn.

Thần Thể điện các tu sĩ cũng không giúp đỡ, cố ý bức bách chính bọn hắn đi, để bọn hắn hận đến nghiến răng.

"Quỳ xuống!"

Một người trung niên tu sĩ phẫn nộ quát, đang khi nói chuyện, cho Lý Họa Hồn cùng Phương Thiên thần quyền một người hai cước, đá gãy đầu gối của bọn hắn, để bọn hắn không tự chủ được quỳ xuống.

Hai người không có rên, trong mắt lại tràn đầy băng lãnh sát ý.

Bọn hắn chưa bao giờ nhận qua như thế khuất nhục, ở trong lòng thề, nhất định giết sạch Thần Thể điện trên dưới.

. . .

Tiên Đế phong.

Tô Dật cùng ngân diện nam tử bỗng nhiên xuất hiện, cả kinh Hàn Oán Đạo, Thông Tí viên hầu, Nhậm Ngã Cuồng cùng Tiểu Bạch lại gần.

Bọn hắn đánh giá Tô Dật, đều là mặt lộ vẻ kinh hãi.

Một ngày không thấy, Tô Dật phảng phất biến thành người khác.

Mặc dù ngoại hình không có biến hóa, nhưng Tô Dật khí chất lại là thuế biến, nhất là hai đầu lông mày có loại miệt thị thương sinh lãnh ngạo.

Quan trọng nhất là Tô Dật cho bọn hắn một loại hết sức cảm giác nguy hiểm, dĩ nhiên, Thông Tí viên hầu ngoại lệ.

Cặp kia tròng mắt lạnh như băng bên trong như cất giấu vô tận sát cơ.

Một năm nay, Tô Dật tu vi cùng lực lượng không thể đề cao, bởi vì hắn đều đang không ngừng cùng ngân diện nam tử chiến đấu tôi luyện kỹ xảo, hắn hiện tại đã có thể tự nhiên chưởng khống Thái Dương Chân Hỏa, thậm chí còn sáng tạo ra một chút thuộc về hắn pháp thuật.

Hắn có lòng tin miểu sát một năm trước chính mình!

Đối với những người khác tới nói, chỉ mới qua một ngày.

Chỉ dựa vào một ngày liền có biến hóa lớn như vậy, ngân diện nam tử tại Thông Tí viên hầu cùng Hàn Oán Đạo trong lòng địa vị lần nữa bay vọt.

"Các ngươi nên lên đường."

Ngân diện nam tử trước tiên mở miệng nói, đánh vỡ yên lặng.

Thông Tí viên hầu, Hàn Oán Đạo, Nhậm Ngã Cuồng dồn dập đem tầm mắt từ trên người Tô Dật dịch chuyển khỏi.

Tiểu Bạch thì bay tới, lần nữa cuộn chặt Tô Dật eo, như trước kia một dạng.

"Nghĩa phụ, ngài không theo chúng ta cùng đi sao?"

Nhậm Ngã Cuồng hỏi, nếu như ngân diện nam tử đi theo đám bọn hắn, vậy hắn đem cuồng đến khôn cùng, dám bức Hoàng Tông Vô Danh gọi mình ba ba!

Ngân diện nam tử lắc đầu cười một tiếng, sau đó nhìn về phía Tô Dật, nói: "Tiếp xuống ngươi chỉ có thể dựa vào chính mình, ngươi nếu ngay cả Hoàng Tông Vô Danh đều không làm gì được, ngươi liền thẹn đối thiên tư của ngươi cùng cơ duyên."

Hắn tràn ngập thâm ý, ý vị sâu xa.

Tô Dật không có có mơ tưởng, mà là hỏi: "Ngươi khi nào có thể nói cho ta biết, tên của ngươi?"

Ngân diện nam tử không lại trả lời, nhìn chằm chằm Tô Dật.

Nhậm Ngã Cuồng xấu hổ, trong lòng giận dữ hét: "Ta mẹ nó mới là con của ngươi a! Có thể hay không để ý đến ta?"

Đợi bầu không khí yên tĩnh lại sau.

Ngân diện nam tử bỗng nhiên mở miệng cười nói: "Cuối cùng sẽ có một ngày, ngươi hội biết được, đi thôi."

Nói xong, hắn tay phải vung lên, một cơn gió màu xanh lá hướng Tô Dật đám người đối diện kéo tới.

Ngay sau đó, Tô Dật đám người chỉ cảm thấy trời đất quay cuồng, đầu não u ám.

Không biết đi qua bao lâu.

Bọn hắn bỗng nhiên rơi xuống đất, ngoại trừ Tô Dật cùng Thông Tí viên hầu, Hàn Oán Đạo, Nhậm Ngã Cuồng cùng với Tiểu Bạch đều là ngã nhào trên đất.

Tô Dật cấp tốc đứng thẳng, lắc lắc đầu, ngẩng đầu nhìn lại.

Phát hiện bọn hắn đang đứng tại hoang nguyên phía trên, bão cát theo đường chân trời phần cuối thổi tới, thương mang vô cùng.

Hạo nhật cao chiếu, chung quanh không có có sinh linh, không khí có chút nóng rực, dưới chân bùn đất là cháy màu đỏ.

"Nơi này là. . . Chẳng lẽ. . ."

Hàn Oán Đạo run rẩy thân thể đứng lên, trong đôi mắt tràn đầy vẻ khiếp sợ.

Thông Tí viên hầu dài nôn một ngụm trọc khí, nói: "Hoàng Mạch chi địa, chúng ta lại trở về."

Nơi này là Hoàng Mạch chi địa biên cảnh, lúc trước bọn hắn đang chạy trốn lúc, từng đi ngang qua mảnh này hoang nguyên.

Từ trên cao cúi xem mà xuống, mảnh này hoang nguyên như bị liệt nhật nướng, rất dễ dàng phân rõ.

"Đi thôi, đi Trảm Tiên đài."

Tô Dật quay người đi đến, trong chốc lát, hắn ánh mắt trở nên băng lãnh đến cực điểm.

Hoàng Tông Vô Danh!

Tử kỳ của ngươi đến!

"Tô ca  chờ ta một chút."

Nhậm Ngã Cuồng vội vàng đuổi theo, Tiểu Bạch bay tới Tô Dật trên bờ vai nằm sấp.

Thông Tí viên hầu theo ở phía sau, lên tiếng hỏi: "Ngươi biết Trảm Tiên đài ở đâu sao?"

"Không biết."

Tô Dật cũng không quay đầu lại hồi đáp, nhường Thông Tí viên hầu khóe miệng giật một cái.

Hàn Oán Đạo chỉ một phương hướng khác, hô: "Đi nhầm, hướng bên này đi." .

". . ."

Tô Dật lạnh nghiêm mặt xoay người lại, theo Hàn Oán Đạo chỉ phương hướng đi đến..