Chương 180: Ngươi chết ta vong

Chương 180: Ngươi chết ta vong

Trảm Tiên đài.

Hành hình kỳ hạn đã đến, Trảm Tiên đài chung quanh đã tụ tập mấy vạn sinh linh, đại bộ phận đều là tu sĩ, tu vi yếu nhất cũng có dung hợp tâm động cảnh, yếu hơn nữa tu sĩ căn bản không có thực lực đi tới nơi này.

Tại Trảm Tiên đài chân núi dưới, Thần Thể điện các đệ tử quay quanh thành một vòng, có tới trên vạn người, tất cả đều thần tình nghiêm túc, phảng phất đang đợi cái gì.

Lý Họa Hồn cùng Phương Thiên thần quyền đã tại trên Trảm Tiên Thai quỳ hai ngày hai đêm, bọn hắn cúi đầu, nương tựa theo ý chí bảo trì tỉnh táo.

Nhìn kỹ lại, liền sẽ phát hiện bọn hắn môi khô nứt, rất là thê thảm.

Không có tu vi bọn hắn như là phàm nhân, lại thêm một thân thương thế, không ăn không uống, liền quỳ hai ngày, nếu không phải bọn hắn ý chí siêu nhân, đã sớm chết.

Liệt nhật đi đầu, vào lúc giữa trưa.

Hoàng Tông Vô Danh bỗng nhiên xuất hiện tại Trảm Tiên đài phía trên, như là thiên thần lơ lửng giữa không trung, kim bào cổ động, bay phất phới, hắn coi thường lấy đại địa, một cỗ hạo nhiên vô cùng khí thế bùng nổ, bừa bãi tàn phá thiên địa.

Trong khoảnh khắc, đại địa phía trên, toàn bộ sinh linh cùng nhau ngẩng đầu, ngước nhìn không ai bì nổi Hoàng Tông Vô Danh.

"Tham kiến điện chủ!"

Hơn vạn Thần Thể điện đệ tử quỳ xuống, cao giọng hò hét nói, thanh âm hội tụ vào một chỗ, trùng kích mây xanh, chấn động cửu thiên.

Được mời mà đến các sinh linh cũng đều phức tạp nhìn Hoàng Tông Vô Danh.

Tại Hoàng Mạch chi địa, Hoàng Tông Vô Danh liền là trời.

Cho dù là những cái kia đến từ Đại Chu thế lực tại Hoàng Mạch chi địa cũng không dám càn rỡ.

Mộ Dung Địch cảm thán nói: "Cái này là Thần Thể điện điện chủ, Thiên Hạ danh phổ thứ mười lăm tồn tại, chúng ta cuối cùng cả đời đều khó mà đi đến độ cao của hắn."

Tại con đường tu hành bên trên, thiên phú rất là trọng yếu.

Đương nhiên, không thiếu khí vận nghịch thiên người dựa vào cơ duyên thẳng tới mây xanh.

Mộ Dung Ngọc đối Hoàng Tông Vô Danh hết sức không ưa, Hoàng Tông Vô Danh tuy mạnh, nhưng quá bỉ ổi.

"Thôi đi, hắn mạnh hơn cũng chỉ có thể dựa vào quỷ kế thủ thắng."

Mộ Dung Ngọc khẽ nói, dọa đến sau lưng người trung niên vội vàng trừng mắt liếc hắn một cái, thấp giọng nói: "Gia chủ không cùng lấy chúng ta, tiểu tổ tông a, ngươi vẫn là đừng nói nói nhảm."

Mộ Dung gia gia chủ có thể địch Hoàng Tông Vô Danh, đây cũng là Mộ Dung Ngọc như thế kiêu căng nguyên nhân.

Dưới cái nhìn của nàng, Hoàng Tông Vô Danh không dám động nàng, bằng không hắn tương nghênh tới phụ thân nàng lửa giận.

"Gần nhất!"

Đúng lúc này, Hoàng Tông Vô Danh bỗng nhiên mở miệng, thanh âm vang vọng đất trời.

Tất cả mọi người tầm mắt đều tập trung ở trên người hắn  chờ đợi lấy hắn lí do thoái thác.

"Một tên nửa yêu, tàn sát ta Thần Thể điện đệ tử, còn tuyên bố muốn hủy diệt Thần Thể điện, quả thực là tội ác tày trời, bọn hắn còn hủy đi Hoàng Mạch chi địa một tòa thành, lạm sát kẻ vô tội, tàn nhẫn đến cực điểm!"

Hoàng Tông Vô Danh nghiêm nghị khiển trách quát mắng, hắn tại trình bày Tô Dật tội ác.

Nhưng tại tràng sinh linh đều không phải người ngu, đều lộ ra vi diệu biểu lộ, nghe hắn chậm rãi thổi.

Đông thổ nhân tộc chỗ, liền Hoàng Mạch chi địa nhất loạn, còn giảng tàn nhẫn?

Người nào không biết ngươi Hoàng Tông Vô Danh thủ đoạn?

Bất quá Hoàng Tông Vô Danh nghĩ lập uy, đương nhiên sẽ không có người cắt ngang hắn.

"Hoàng Tông Vô Danh mặc dù kiêu hùng, nhưng quá cẩn thận rồi."

Một tên người mặc lam đầu áo trắng thanh niên dao động phiến cười nói, hắn khuôn mặt tuấn lãng, như là dân gian thư sinh, khí chất nho nhã.

Sau lưng hắn, đứng đấy năm tên người mặc áo giáp đại hán, khí tức nguy hiểm.

"Công tử, Hoàng Tông Vô Danh giá trị cho chúng ta không xa vạn dặm mà tới sao?"

Một gã đại hán mở miệng hỏi, hắn toàn thân tản ra thiết huyết khí thế, rõ ràng kinh nghiệm sa trường.

Nho nhã thanh niên đến từ Đại Tần thánh triều, là Tần Hoàng chi tử, tên là Thượng Tà, thế người xưng là Công Tử Thượng Tà.

Công Tử Thượng Tà thiên phú tu luyện tại Đại Tần hoàng tử bên trong tính không được đỉnh tiêm, nhưng hắn mưu lược xuất chúng, rất được Tần Hoàng yêu thích, thậm chí có hi vọng trở thành Thái Tử.

Mặt đối với thủ hạ tướng quân hỏi thăm, Công Tử Thượng Tà khẽ cười nói: "Cũng không phải, ta tới này bên trong không phải là vì Hoàng Tông Vô Danh."

"Cái kia là vì cái gì?" Vừa rồi áo giáp đại hán truy vấn.

"Phía sau ba triều thánh bỉ, có người muốn giết ta, ta phải tìm tới giúp đỡ."

Công Tử Thượng Tà mỉm cười nói, ánh mắt nhìn về phía Hoàng Tông Vô Danh, tràn ngập nghiền ngẫm.

"Ba triều thánh bỉ có giới hạn tuổi tác, chẳng lẽ ngài muốn tìm Thần Thể điện thiên tài?" Áo giáp đại hán nghi hoặc hỏi.

Công Tử Thượng Tà lắc đầu bật cười, không lại trả lời.

Cùng lúc đó, Hoàng Tông Vô Danh còn tại lên án Tô Dật tội ác, phảng phất Tô Dật là khắp thiên hạ nhất gian ác người.

Mộ Dung Ngọc nghe được bất đắc dĩ, thấp giọng chửi rủa nói: "Cái tên này lời nói thật nhiều, có thể hay không nhanh lên?"

Nàng rất đau lòng Lý Họa Hồn cùng Phương Thiên thần quyền, ban đầu uy phong hiển hách, lại gặp phải làm nhục như vậy.

Mộ Dung Địch cũng nhíu mày, dạng này Hoàng Tông Vô Danh khó thành đại khí, còn dám tự xưng nhân hùng.

Nhân tộc nếu là từ hắn tới dẫn đầu, đã sớm diệt tộc.

Hoàng Tông Vô Danh thiên phú tu luyện rất mạnh, lại mưu tính sâu xa, nhưng sự cẩn thận của hắn cẩn thận cùng lòng hư vinh sớm muộn hội chôn vùi hắn.

Bất quá không phải lần này.

Bách Lĩnh Yêu Chủ đối với Hoàng Tông Vô Danh tới nói, chỉ là rất nhỏ đối thủ.

Một phen thao thao bất tuyệt về sau, Hoàng Tông Vô Danh đem ánh mắt nhìn về phía Lý Họa Hồn cùng Phương Thiên thần quyền, trong mắt tràn đầy khinh miệt.

"Bách Lĩnh Yêu Chủ tương lai, hắn không dám cứu mình đồng đảng, nhát gan không có năng lực!"

"Hôm nay, ta liền muốn thay trời hành đạo, giết hai cái này nghiệt súc!"

Hoàng Tông Vô Danh cao giọng cười nói, dùng ngôn ngữ điên cuồng nhục nhã Lý Họa Hồn cùng Phương Thiên thần quyền.

Tại hắn ánh mắt ra hiệu dưới, Lý Họa Hồn cùng Phương Thiên thần quyền sau lưng hai tên tu sĩ giơ cao đại đao, chuẩn bị chém đầu.

"Các ngươi còn có cái gì di ngôn sao?"

Hoàng Tông Vô Danh cười lạnh nói, mong muốn nghe bọn hắn cầu xin tha thứ.

Lý Họa Hồn cúi đầu, gầm thét lên: "Lão tử muốn đem ngươi chém thành muôn mảnh!"

"Hoàng Tông Vô Danh, ngươi cái này cẩu nương dưỡng!"

Phương Thiên thần quyền đi theo mắng, hai người phát tiết lửa giận của mình, thanh âm vang vọng bầu trời phía dưới, nhường Hoàng Tông Vô Danh sắc mặt liền lạnh xuống tới.

Phía dưới các sinh linh không có kính nể bọn hắn, này loại thà chết chứ không chịu khuất phục người tại phiến đại địa này phía dưới chôn giấu lấy rất nhiều, bọn hắn thấy nhiều.

Xong

Mộ Dung Ngọc nhắm mắt, không đành lòng xem hai vị cường giả khuất nhục chết đi.

Hoàng Tông Vô Danh đang muốn mở miệng hạ sát lệnh lúc, một đạo tiếng xé gió truyền đến.

Kiếm quang rét lạnh thiên địa!

Chu Võ kiếm từ phía chân trời đánh tới, lưỡi kiếm lượn lờ lấy Thái Dương Chân Hỏa, giống như một đạo từ thiên ngoại mà đến sao băng, xuyên thủng Trảm Tiên đài.

Ầm ầm ——

Lực lượng cuồng bạo chấn động đến Trảm Tiên đài kịch liệt lay động, trên đỉnh các tu sĩ thì hoảng loạn lên.

Rào

Toàn bộ sinh linh xôn xao, có người muốn cướp hình?

Chẳng lẽ là. . .

Hoàng Tông Vô Danh cũng nhận ra thanh kiếm kia, hắn ánh mắt trong nháy mắt băng lãnh xuống tới, quay người nhìn lại.

Chỉ gặp, đường chân trời tận đưa đầu vào bốn bóng người.

Đúng là Tô Dật, Hàn Oán Đạo, Thông Tí viên hầu cùng với Nhậm Ngã Cuồng.

Tiểu Bạch thì ghé vào Tô Dật trên vai.

Tô Dật tay trái nắm Bại Oán kiếm, dạo bước mà đến, Thông Tí viên hầu khiêng côn sắt, Hàn Oán Đạo cùng Nhậm Ngã Cuồng đi theo hai bên, tất cả đều lạnh lùng nhìn Hoàng Tông Vô Danh.

Sát khí kinh thiên!

"Hoàng Tông Vô Danh, làm thịt ngươi người tới, còn không mau quỳ xuống chờ chết!"

Tô Dật thanh âm mang theo cuồn cuộn sát ý vang lên, truyền vào toàn bộ sinh linh bên tai.

Bách Lĩnh Yêu Chủ đánh tới!

Mang theo hết lửa giận!

Hôm nay không phải hắn chết, liền là Hoàng Tông Vô Danh vong!.