Chương 181: Hoàng Tông chuột nhắt

Chương 181: Hoàng Tông chuột nhắt

Oanh

Đại địa phía trên toàn bộ sinh linh tất cả đều vỡ tổ, hết thảy tầm mắt nhìn về phía Tô Dật đám người.

"Hắn là ai? Bách Lĩnh Yêu Chủ?"

"Thật cường đại khí huyết! Xuất Khiếu cảnh cũng có thể có mạnh như thế khí huyết?"

"Bách Lĩnh Yêu Chủ thật dám đến!"

"Cái kia Hầu yêu liền là mạnh mẽ xông tới Kiếm tông hung hầu?"

"Hắn là tẩu hỏa nhập ma sao? Lại còn dám đến!"

Các sinh linh nghị luận ầm ĩ, tuyệt đại đa số trong ánh mắt đều tràn đầy thương hại.

Hoàng Tông Vô Danh đang muốn giết Bách Lĩnh Yêu Chủ, kết quả Bách Lĩnh Yêu Chủ liền đưa tới cửa.

Nhìn Tô Dật đám người, Lý Họa Hồn nở nụ cười, Tô Dật quả nhiên không để cho hắn thất vọng.

Phương Thiên thần quyền lại có chút khiếp sợ, chẳng lẽ Lý Họa Hồn nói hi vọng liền là Tô Dật?

Đây không phải hồ nháo sao!

Tới

Công Tử Thượng Tà quay người, dao động phiến khẽ cười nói.

Bọn thủ hạ của hắn thì động dung, hẳn là công tử chờ người không phải Thần Thể điện thiên tài, mà là Bách Lĩnh Yêu Chủ?

Cách đó không xa Mộ Dung Ngọc càng là kích động lên.

Mộ Dung Địch nhìn Tô Dật, thăm thẳm thở dài: "Yêu Chủ liền là Yêu Chủ."

Cuồng, là Yêu Chủ có thể oanh động đông thổ nguyên nhân lớn nhất.

Hoàng Tông Vô Danh nhìn chằm chằm Tô Dật, lạnh giọng cười nói: "Tiểu nghiệt súc! Ngươi rốt cục đi tìm cái chết!"

Hắn không có lập tức ra tay, mà là đem thần thức tản ra, để phòng Thần Ảnh quân đoàn xuất hiện lần nữa.

Hắn âm thầm ngạc nhiên nghi ngờ, chẳng lẽ Thần Ảnh quân đoàn thời hạn cũng không phải là một tháng một lần?

Hoắc

Tô Dật thân bên trên dấy lên hừng hực Thái Dương Chân Hỏa, tại đỉnh đầu hắn ngưng tụ thành một con Kim Ô, giương cánh mười trượng, ngửa mặt lên trời hí lên.

Chợt nhìn, Tô Dật phảng phất mọc một đôi liệt diễm cự sí.

"Hoàng Tông chuột nhắt, có dám đánh một trận?"

Tô Dật chăm chú nhìn Hoàng Tông Vô Danh chất vấn, phải tay khẽ vẫy, Chu Võ kiếm bay trở về trong tay hắn.

Giờ khắc này, toàn bộ sinh linh đều bị Kim Ô kinh diễm đến.

Kim Ô chi tư, thần tuấn đến cực điểm.

Dù sao Kim Ô chính là yêu tộc hoàng tộc, thượng cổ thần thú!

Những cái kia hoá hình Đại Yêu càng là có thể cảm nhận được một cỗ nguồn gốc từ huyết mạch bên trên uy áp, để bọn hắn cảm giác lưng phát lạnh.

Dưới con mắt mọi người, đối mặt Tô Dật khiêu chiến, Hoàng Tông Vô Danh sao dám cự tuyệt?

Cho dù khả năng có bẫy, hắn cũng phải lên.

Hôm nay như là không thể lập uy, Thần Thể điện danh tướng có tiếng không có miếng.

Thần Thể điện hơn vạn đệ tử tất cả đều bay lên mà lên, xuất ra riêng phần mình pháp khí, chỉ chờ Hoàng Tông Vô Danh ra lệnh một tiếng, bọn hắn liền sẽ thẳng hướng Tô Dật.

Oanh

Thông Tí viên hầu chợt đem côn sắt đâm trên mặt đất, chấn động đến mặt đất vỡ vụn, hắn khàn cả giọng gầm thét lên: "Hoàng Tông lão cẩu! Có phải hay không sợ? Không có việc gì! Nhường ngươi người cùng tiến lên!"

Mặc dù không rõ Tô Dật có gì ỷ vào, nhưng Thông Tí viên hầu vẫn là nguyện ý một trận chiến!

Cái kia kiệt ngạo thân ảnh tản ra ngoài ta còn ai bá khí!

Hết thảy tầm mắt tất cả đều chuyển dời đến Hoàng Tông Vô Danh thân bên trên.

Đối mặt dạng này khiêu chiến, Hoàng Tông Vô Danh còn muốn yên lặng đến khi nào?

Hoàng Tông Vô Danh lạnh lùng nhìn chằm chằm Tô Dật đám người, bỗng nhiên hạ lệnh: "Tốt! Giết bọn hắn!"

Thoại âm rơi xuống, hơn vạn Thần Thể điện đệ tử tất cả đều thẳng hướng Tô Dật đám người, như là vạn tên cùng bắn, thế không thể đỡ.

Khí thế của bọn hắn cùng nhau bùng nổ, kinh động trên trời mưa gió!

"Vô sỉ lão cẩu!"

Nhậm Ngã Cuồng tức miệng mắng to, thân là Thần Thể điện điện chủ, càng không dám cùng Tô Dật đơn đấu, đơn giản vô sỉ tới cực điểm.

Những cái kia người quan chiến cũng đang thấp giọng mỉa mai.

Dạng này Hoàng Tông Vô Danh còn mưu toan làm Nhân Hoàng?

Ngoại trừ Thần Thể điện đệ tử, ai sẽ chịu phục?

"Đến được tốt!"

Thông Tí viên hầu thả người vọt lên, nâng côn nộ đập mà đi, tại hắn phía trước là hơn vạn Thần Thể điện đệ tử.

Hình ảnh vô cùng hùng vĩ, đã xem không ít sinh linh khẩn trương lên.

Hoắc

Thông Tí viên hầu vung côn ném tới, trực tiếp đập chết mười mấy tên Thần Thể điện đệ tử, côn gió xoáy bay đệ tử khác, đại chiến bùng nổ.

Tại Thông Tí viên hầu trước mặt, những tu sĩ này căn bản không đáng chú ý.

Đúng lúc này, Hoàng Tông Vô Danh bỗng nhiên nâng tay phải lên, chỉ gặp, từng người từng người Thánh Chủ cùng Xuất Khiếu cảnh sinh linh từ trên trời giáng xuống, tất cả đều là Thần Thể điện cường giả, số lượng quá ngàn.

Một màn này thấy người quan chiến tắc lưỡi.

Hoàng Tông Vô Danh lại còn cất giấu chuẩn bị ở sau!

Mong muốn triệt để tuyệt sát Tô Dật, không cho Tô Dật nửa phần hi vọng.

Nguyên bản Hoàng Tông Vô Danh coi là Tô Dật không dám tới, nhưng không sợ nhất vạn chỉ sợ vạn nhất, cho nên hắn mới điều động Thần Thể điện những cao thủ ẩn núp, không nghĩ tới thật phát huy được tác dụng.

"Tiểu nghiệt súc! Ngươi liền đụng phải ta góc áo tư cách đều không có!"

Hoàng Tông Vô Danh nhìn Tô Dật khinh miệt cười nói, mặc dù hắn tu vi vượt xa Tô Dật, cũng không cùng Tô Dật chính diện chiến đấu.

Tô Dật ánh mắt ngưng tụ, lúc này xông về phía trước đi.

Tốc độ của hắn cực nhanh, mỗi một bước đều dẫm đến mặt đất toác ra một cái hố to, thấy rõ lực lượng khủng bố đến mức nào.

Lúc này liền có mấy trăm tên Thần Thể điện tu sĩ hướng Tô Dật vọt tới.

Đại bộ phận đều là Nguyên Anh cảnh tu vi hoặc là ngưng thần Yêu Vương cảnh, cũng có số ít đi đến Xuất Khiếu cảnh.

Bọn hắn mặt mũi tràn đầy hưng phấn, nếu là bắt lấy Tô Dật, Hoàng Tông Vô Danh khẳng định hội hào thưởng bọn hắn.

Tô Dật mặt không đổi sắc, trên người Kim Ô gió lốc mà lên, tốc độ cực nhanh, trong nháy mắt đem mười mấy tên Thần Thể điện tu sĩ bao phủ.

Thái Dương Chân Hỏa!

Đến từ mặt trời hỏa diễm, đủ để đốt cháy thế gian hết thảy!

Mười mấy tên tu sĩ trực tiếp biến thành tro bụi, liền Nguyên Anh hoặc là Nguyên Thần cũng không kịp trốn!

Tô Dật thả người nhảy lên, thi triển tung hoành thần thông, thuấn di đến mấy trăm tên Thần Thể điện đệ tử sau lưng.

Tại hắn phía trước chỉ còn lại có Hoàng Tông Vô Danh.

Hoàng Tông Vô Danh thấy hắn đánh tới, dọa đến vội vàng lui lại.

Hắn không sợ Tô Dật, liền sợ Tô Dật giấu giếm giúp đỡ.

Nhìn thấy Hoàng Tông Vô Danh bị dọa lùi, người quan chiến đều là xôn xao.

"Thần Thể điện điện chủ như thế sợ?"

"Hoàng Tông Vô Danh thẹn đối tên của mình!"

"Ha ha ha! Cười chết ta rồi!"

"Bách Lĩnh Yêu Chủ thật có khủng bố như vậy?"

"Các ngươi nhìn kỹ, Bách Lĩnh Yêu Chủ đã Xuất Khiếu cảnh, trước đó mới ngưng thần Yêu Vương cảnh, nghe nói nửa năm trước, hắn mới thần thông Yêu Vương cảnh, này loại không thể tưởng tượng tốc độ đột phá, đơn giản chưa từng nghe thấy!"

Người quan chiến liền vỡ tổ, nhìn Tô Dật cùng Hoàng Tông Vô Danh bắt đầu thảo luận.

Tô Dật tay phải vung lên, yêu phong thổi tới, đem Lý Họa Hồn cùng Phương Thiên thần quyền cuốn đi, đưa đến Nhậm Ngã Cuồng cùng Hàn Oán Đạo trước mặt.

Thần Thể điện thành viên lực chú ý đều tại Tô Dật cùng Thông Tí viên hầu thân bên trên, tự nhiên lười nhác quản hai một phế nhân.

"Hoàng Tông chuột nhắt, ngươi sợ sao?"

Tô Dật cười lạnh hỏi, tùy thời chuẩn bị thi Triển Tông chủ thần lâm.

Cho dù đây không phải Hoàng Tông Vô Danh bản tôn, trải qua trận này, hắn cũng phải nhường Thần Thể điện nguyên khí tổn thương nặng nề.

Ít nhất từ nay về sau, Thần Thể điện đem tán loạn!

Đến lúc đó, không cần hắn đối phó Hoàng Tông Vô Danh, Thần Thể điện thế lực đối địch cùng với những cái kia rình mò Hoàng Mạch chi địa thế lực đều sẽ ra tay.

Đối mặt Tô Dật mỉa mai, cùng phía dưới người quan chiến nhóm ánh mắt khác thường, Hoàng Tông Vô Danh tức điên, lúc này đưa tay, tay áo bên trong bay ra từng đạo màu vàng phi tiếu ánh sáng, xé rách không khí, theo bốn phương tám hướng vây quét hướng Tô Dật.

Tô Dật thi triển tung hoành thần thông, cấp tốc tránh thoát.

Tại ngân diện nam tử một năm trong khi huấn luyện, hắn mạnh mẽ tung hoành thần thông.

Liền liền ngân diện nam tử cũng đối tung hoành thần thông khen không dứt miệng, tự xưng này thần thông về sau có khả năng uy chấn Hoang cổ, mơ hồ có không gian quy tắc ảo diệu.

Đi qua đặc huấn về sau, Tô Dật tung hoành thần thông đã đi đến cảnh giới cực cao, ít nhất cách khoảng cách xa như vậy, hắn có thể nhẹ nhõm tránh thoát Hoàng Tông Vô Danh công kích.

Hoàng Tông Vô Danh nếu là không dám cận thân đánh tới, căn bản là không có cách giết chết hắn..