Chương 182: Tô Đế thần uy

Chương 182: Tô Đế thần uy

Mắt thấy Tô Dật lần nữa thi triển tung hoành thần thông, Hoàng Tông Vô Danh triệt để không cách nào bảo trì bình tĩnh.

"Đó là cái gì thần thông. . . Ta thường xuyên không cách nào thấy rõ. . ."

Hoàng Tông Vô Danh nhíu mày, trong mắt sát ý tóe hiện.

Lần trước gặp phải Tô Dật, hắn vẫn chỉ là ngưng thần Yêu Vương, thời gian nửa tháng, hắn liền bay vọt đến Xuất Khiếu cảnh, còn luyện liền một thân khủng bố hỏa diễm!

Chẳng lẽ cái này là vương thể chỗ đáng sợ?

Nghĩ được như vậy, Hoàng Tông Vô Danh càng thêm kiên định muốn lấy được Tô Dật thân thể.

Hôm nay, Tô Dật nhất định phải chết ở chỗ này!

Nghĩ xong, Hoàng Tông Vô Danh hướng Tô Dật phóng đi.

Thấy Hoàng Tông Vô Danh chuẩn bị chân chính ra tay, người quan chiến nhóm tất cả đều trông mong mà đối đãi.

Hoàng Tông Vô Danh rốt cuộc mạnh cỡ nào, cho tới nay đều là Hoàng Mạch chi địa mê, bởi vì hắn rất ít ra tay.

Lần này, rốt cục có thể gặp biết một phen.

Thế nhưng. . .

Bách Lĩnh Yêu Chủ chỉ có Xuất Khiếu cảnh tu vi, có thể đánh bại Hoàng Tông Vô Danh?

Liền như là một con kiến có thể đánh chết một con hổ?

"Sử dụng Tông chủ thần lâm!"

Tô Dật ở trong lòng phân phó nói, ngay sau đó sau lưng của hắn Kim Ô bỗng nhiên hí lên đứng lên, đối mặt đột kích Hoàng Tông Vô Danh, hai cánh chấn động.

Trong chốc lát, một đoàn Thái Dương Chân Hỏa hóa thành quả cầu lửa giết ra.

Hoàng Tông Vô Danh con ngươi co rụt lại, ánh lửa chiếu rọi tại trên mặt hắn, hắn tới không kịp né tránh, vô ý thức dùng hai tay ngăn cản, sục sôi linh lực hóa thành một đầu kim thuẫn cản ở trước mặt hắn.

Oanh một tiếng!

Hắn trực tiếp bị quả cầu lửa đụng bay, như là một viên sao băng, đem Trảm Tiên đài đụng xuyên.

Tĩnh

Hết thảy quan chiến sinh linh tất cả đều trừng to mắt, liền liền những cái kia đang ở chiến đấu sinh linh cũng bị hù dọa.

Nhậm Ngã Cuồng, Hàn Oán Đạo, Lý Họa Hồn, Phương Thiên thần quyền không khỏi là há to mồm, mặt mũi tràn đầy như thấy quỷ chi sắc.

Làm sao có thể!

Đỉnh đầu thần tuấn Kim Ô, Tô Dật vẻ mặt như là băng sơn, nhìn xuống Hoàng Tông Vô Danh, nói: "Ta sẽ không để cho ngươi bị chết thống khoái như vậy!"

Hắn tay phải vung lên, Kim Ô lao xuống mà đi.

Tựa như một cái biển lửa hạ xuống, dùng sét đánh không kịp bưng tai chi thế đụng vào Trảm Tiên đài.

Phịch một tiếng nổ vang rung trời!

Toàn bộ Trảm Tiên đài ầm ầm nổ tung, cuồn cuộn Thái Dương Chân Hỏa phóng lên tận trời, sóng nhiệt hướng bốn phương tám hướng bao phủ mà đi, cả kinh những cái kia người quan chiến dồn dập lui nhanh.

Hoàng Tông Vô Danh, sống chết không rõ!

Liền liền đang ở chiến đấu Thông Tí viên hầu cùng Thần Thể điện những cao thủ cũng dồn dập dừng lại, khiếp sợ nhìn cái kia phóng lên tận trời hỏa trụ.

Đứng ngạo nghễ tại biển lửa phía trên Tô Dật như tiên thần hạ phàm, không ai bì nổi.

"Loại thực lực này. . . Làm sao có thể. . ."

Công Tử Thượng Tà thu hồi cây quạt, chăm chú nhìn Tô Dật, tự lẩm bẩm, thân thể của hắn đều đang run rẩy, thấy rõ khiếp sợ của hắn.

Mộ Dung Ngọc càng là kích động đến tại tại chỗ reo hò, phảng phất thấy thần tượng đại phát thần uy.

Mộ Dung Địch thì cùng đại đa số người một dạng, cứ thế tại tại chỗ.

"Cái đó là. . . Chẳng lẽ. . ."

Mộ Dung Địch nhìn chằm chằm Kim Ô, bỗng nhiên nghĩ tới điều gì, biểu lộ vô cùng kinh ngạc.

Kim Ô tồn tại ở trong cổ tịch, nhưng có rất ít người thực sự được gặp.

Mộ Dung Địch từng tại tông đường bên trong gặp qua Kim Ô một cái tượng thần, nhìn một lúc lâu mới vừa liên tưởng đến.

Bách Lĩnh Yêu Chủ không phải nửa yêu sao?

Hiện tại thấy thế nào cũng giống như một tôn huyết mạch hoàn chỉnh Đại Yêu.

Kim Ô chi tộc. . .

Mộ Dung Địch cái trán đổ mồ hôi lạnh, hắn nhưng là hiểu rõ Kim Ô đại biểu cho cái gì.

Chẳng lẽ Tô Dật sau lưng là vị kia?

Nếu như thật sự là, Hoàng Tông Vô Danh chết chắc!

Giữa thiên địa, toàn bộ sinh linh đều khiếp sợ nhìn Tô Dật trên người Kim Ô, thật lâu khó mà lấy lại tinh thần mà tới.

Bọn hắn đều bị Tô Dật thực lực rung động đến.

Thật tình không biết Kim Ô bên trong cất giấu một vị khác kinh khủng tồn tại.

Cái kia chính là Tô Đế thần ảnh!

Tô Dật đem Tông chủ thần ảnh tiềm ẩn tại Kim Ô bên trong, để tránh đánh rắn động cỏ, giết đến Hoàng Tông Vô Danh không kịp chuẩn bị, trực tiếp bị đánh rơi.

Nhậm Ngã Cuồng càng là hưng phấn khó nhịn, tại Tô Đế tông bên trong la to.

Nhậm Ngã Cuồng: Tô ca ngưu phê! Nhẹ nhõm đánh bại Hoàng Tông Vô Danh! Đại ca được cứu!

Đường Khuynh Thiên: Cái gì? Ta Tô gia gia nắm Lý gia gia cứu được?

Sát thần Công Tôn Khởi: Làm sao có thể, bọn hắn thực lực sai biệt sao mà cách xa, chẳng lẽ là Tông chủ ra tay rồi?

Thông Tí viên hầu: Không có, Yêu Chủ dựa vào chính mình đánh bại Hoàng Tông Vô Danh.

Hắc Hổ Hoàng: Mạnh như vậy?

Linh Tang: Tô thí chủ thật nhất phi trùng thiên.

. . .

Trảm Tiên đài tin chiến thắng truyền vào Tô Đế tông bên trong, dẫn tới trong tông các đại lão đều vì thế mà chấn động.

Tô Dật khi nào trở nên mạnh như vậy?

Nửa tháng trước không phải còn bị Hoàng Tông Vô Danh truy sát đến như chó sao?

Cùng lúc đó, Tô Dật dùng thân phận của Tô Đế bắt đầu ở Tô Đế tông bên trong phát biểu.

Tô Đế: Bản đế đem chính mình thần ảnh hạ xuống Tô Dật, trợ hắn làm chiến, hắn rất tốt, hiểu được không ngừng nộp lên trên tài nguyên, bản đế trước kia ngại phiền phức, nhưng nhìn hắn như thế có thành ý, cũng liền đáp ứng ra tay.

Phong Liệt: Tông chủ thần ảnh. . .

Tây Sở Bá Vương: Chẳng phải là vô địch thiên hạ?

Ma Lang tinh: Ta trời, thỉnh động Tông chủ tự mình ra tay, đến nộp lên trên nhiều ít tài nguyên?

Nhậm Ngã Cuồng: Tô ca giàu đến chảy mỡ, không so được không so được.

Nguyệt Thanh Long: Ta cũng rất tò mò Tông chủ rốt cuộc mạnh cỡ nào.

Toàn bộ Tô Đế tông vỡ tổ, hết thảy Tô Đế tông thành viên dồn dập phát biểu, có thể gặp bọn họ có nhiều xúc động.

Tại Đại Đạo điện thoại di động nhắc nhở dưới, Tô Dật biết được Ma Lang tinh đã bắt đầu hướng hắn đưa lên tài nguyên, tất cả đều đưa về đạo trong kho.

Không thể không nói, Đại Đạo điện thoại vẫn là hội xem xét thời thế, trực tiếp nắm tài nguyên thu nhập đạo kho.

Không chỉ có là Ma Lang tinh, Đại Chu nữ hoàng cũng bắt đầu đưa lên tài nguyên.

Tô Đế tông khắc kim phong tục bắt đầu dưỡng thành.

Cái gì gọi là khắc kim, liền là nạp tiền.

Tô Dật dùng thân phận của Tô Đế tuyên bố, chỉ cần đưa lên tài nguyên, hắn tự sẽ suy tính, ghi chép các vị thành viên cống hiến, dẫn tới toàn tông càng thêm hưng phấn, thậm chí bắt đầu ganh đua so sánh xem ai giao được nhiều.

Cùng lúc đó.

Bên ngoài.

Hoàng Tông Vô Danh ở trong biển lửa chậm rãi đứng lên, hắn dùng linh lực chống cự lấy Thái Dương Chân Hỏa cháy, dù vậy, da của hắn cũng bị đốt cháy khét, toàn thân máu me đầm đìa, vô cùng thê thảm.

Cảm thụ được cực hạn đau đớn, hắn lửa giận khó nhịn, nhìn chằm chằm Tô Dật giận dữ hét: "Tiểu súc sinh! Ta không phải muốn ngươi chết!"

Oanh một tiếng!

Hắn lại đột phá biển lửa, thẳng hướng Tô Dật.

Chỉ gặp hắn thân thể bắn ra hào quang màu tử kim, loá mắt vô cùng.

Hắn đã mất lý trí!

Trong đầu chỉ có một cái ý niệm trong đầu!

Cái kia chính là xé nát Tô Dật!

Tô Dật trên đỉnh đầu Kim Ô bỗng nhiên hóa thành nhân hình, vĩ ngạn vô cùng, toàn thân trên dưới tản ra bễ nghễ thiên hạ Đế Vương khí thế.

Đúng là Tông chủ thần ảnh!

Lượn lờ lấy Thái Dương Chân Hỏa Tông chủ thần ảnh!

Đối mặt khí thế hung hăng Hoàng Tông Vô Danh, Tông chủ thần ảnh nâng tay phải lên ngón trỏ, một đạo từ Thái Dương Chân Hỏa ngưng tụ mà thành hỏa sắc chùm sáng đem Hoàng Tông Vô Danh lồng ngực xuyên thủng.

Trong chốc lát, toàn bộ thiên địa phảng phất yên lặng lại.

Hoàng Tông Vô Danh vẻ mặt dữ tợn, hai mắt trừng lớn, không thể tin được chính mình lại bị làm bị thương.

Toàn bộ sinh linh nghẹn họng nhìn trân trối.

Nhìn Hoàng Tông Vô Danh rơi xuống mà đi thân ảnh, bọn hắn mặt mũi tràn đầy vẻ chấn động.

"Mạnh vô địch a!"

Nhậm Ngã Cuồng hưng phấn gào gào thét lên, tựa như một con tinh tinh.

Thông Tí viên hầu cái trán đổ mồ hôi lạnh, vừa rồi Tông chủ thần ảnh ra tay trong nháy mắt, khiến cho hắn rùng mình.

"Cái này là Tô Đế lực lượng à. . ."

Thông Tí viên hầu nuốt một ngụm nước bọt, tim của hắn triệt để thuộc về Tô Đế tông, về sau không còn dám có dị tâm..