Chương 183: Giết chết

Chương 183: Giết chết

"Đó là cái gì? Tiên thần sao?"

"Làm sao có thể! Miểu sát Hoàng Tông Vô Danh?"

"Hoàng Mạch chi địa đệ nhất cường giả ở trước mặt hắn không hề có lực hoàn thủ?"

"Bách Lĩnh Yêu Chủ muốn điên a, lại có mạnh như vậy giúp đỡ!"

"Trách không được hắn dám đến, nguyên lai Hoàng Tông Vô Danh mới là tôm tép nhãi nhép!"

Đại địa phía trên, các sinh linh một bên lui lại, một bên hưng phấn kinh hô.

Nhìn Tô Đế thần ảnh, bọn hắn không khỏi là bị tin phục.

Chỉ dựa vào nhất chỉ, lần nữa nhường Hoàng Tông Vô Danh chật vật hạ xuống!

Hắn cùng Hoàng Tông Vô Danh thực lực sai biệt, liền xem như ba tuổi tiểu hài cũng có thể phân biệt ra.

"Cái kia chính là Tông chủ à. . ."

Lý Họa Hồn nằm trên mặt đất, nhìn Tô Dật trên đỉnh đầu Tô Đế thần ảnh, biểu lộ vô cùng phức tạp.

Sau cùng hắn không thể bảo vệ tốt Tô Dật, vẫn là phải dựa vào Tô Đế tông Tông chủ ra tay.

Không thể không nói, xác thực rất mạnh.

Làm Tô Đế mạnh đến khiến cho hắn khó mà nhìn theo bóng lưng lúc, cho dù cao ngạo như hắn, cũng không nhịn được sinh ra khâm phục chi tình.

Tô Dật nhìn xuống Hoàng Tông Vô Danh, giờ phút này Hoàng Tông Vô Danh đang bị Thái Dương Chân Hỏa đốt cháy lồng ngực, sống không bằng chết.

Thái Dương Chân Hỏa, tuyệt đối là đương thời đỉnh tiêm bá đạo hỏa chủng, hắn đốt cháy mang tới thống khổ thậm chí có khả năng rung chuyển linh hồn.

"Đau không? Ta gặp thống khổ có thể so sánh chỗ này mạnh vạn lần không thôi."

Tô Dật lạnh lùng nói ra, nếu không phải có Hoàng Tông Vô Danh bức bách, hắn như thế nào bí quá hoá liều tìm Tam Túc Kim Ô phiền phức?

Lúc trước, hắn trực tiếp bị thiêu đến chỉ còn lại có một thân hài cốt, loại đau khổ này không người có thể hiểu.

Hoàng Tông Vô Danh không có tin tưởng, chỉ cảm thấy Tô Dật tại nhục nhã chính mình.

Hắn đã bị phẫn nộ cùng khuất nhục choáng váng đầu óc, những cái kia theo bốn phương tám hướng quăng tới dị dạng tầm mắt càng làm cho hắn toàn thân không được tự nhiên.

Tô Dật bất tử, hắn đem thất bại thảm hại, Thần Thể điện thậm chí hội tán loạn.

Không người nào nguyện ý đi theo uất ức chúa công.

"Đáng giận!"

Hoàng Tông Vô Danh một quyền oanh phá bộ ngực của mình, đem khối kia bị Thái Dương Chân Hỏa thiêu đốt lên bộ phận đánh bay ra ngoài, khiến cho hắn toàn bộ lồng ngực chạm rỗng, máu me đầm đìa, vô cùng thê thảm.

Ngay sau đó, bộ ngực của hắn lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được khôi phục.

Tô Dật không có vội vã nhường Tô Đế thần ảnh ra tay, bởi vì Tô Đế thần ảnh có khả năng duy trì một giờ, tương đương với nửa canh giờ!

So Thần Ảnh quân đoàn thêm ra gấp đôi thời gian!

Hắn muốn trước nhường Hoàng Tông Vô Danh sụp đổ, lại làm thịt!

Bốn mắt nhìn nhau, Hoàng Tông Vô Danh thấy được Tô Dật trong mắt khinh miệt, nhường lửa giận của hắn trong nháy mắt bị dẫn nổ.

Oanh một tiếng!

Hoàng Tông Vô Danh hai chân khẽ cong, thả người vọt lên, tựa như một đạo mũi tên vụt lên từ mặt đất, thế không thể đỡ, muốn đánh giết Tô Dật.

Tô Dật căn bản không tránh, có Tô Đế thần ảnh tại, hắn không cần muốn tránh né?

Đúng lúc này, Tô Đế thần ảnh bỗng nhiên động!

Như màn lửa hạ xuống, tốc độ nhanh hơn Hoàng Tông Vô Danh!

Hoàng Tông Vô Danh còn chưa kịp phản ứng, Tô Đế thần ảnh một bàn tay vung đến, hỏa chưởng giống như thái sơn hạ xuống.

Ầm

Hoàng Tông Vô Danh như là hòn đá bị đập xuống mà xuống, nện xuyên mặt đất, chấn động đến phương viên mấy ngàn thước bên trong mặt đất vỡ vụn sụp đổ, lực lượng kinh khủng rung chuyển cả vùng.

Bá đạo vô song!

Không gì sánh kịp!

Vô địch!

Tô Đế thần ảnh biểu hiện khiêu chiến lấy toàn bộ sinh linh tâm lý sức thừa nhận.

Liền liền Thần Thể điện các thành viên cũng dọa đến run lẩy bẩy, theo chân đến cùng đều cảm giác băng lãnh.

Đối mặt khủng bố như vậy cường giả, toàn bộ Thần Thể điện chung vào một chỗ cũng không đủ hắn giết.

Tô Đế tông bên trong.

Nhậm Ngã Cuồng: Nổ tung a! Ta muốn thổi bạo Tông chủ thần ảnh, quá mạnh!

Thông Tí viên hầu: Vô địch.

Quỷ thần Lữ Vô Thiên: Thật sự có lợi hại như vậy?

Hiên Viên Tôn: Chờ ngươi cảm nhận được Tông chủ uy áp, ngươi liền sẽ rõ ràng.

Thanh Yếm ma quân: Tô Đế tông thế tất có thể chúa tể đông thổ!

Thượng Quan Vô Kỵ: Ta Lý ca còn tốt đó chứ?

. . .

Nhậm Ngã Cuồng cùng Thông Tí viên hầu tại Tô Đế tông bên trong điên cuồng nói khoác Tô Đế thần ảnh mạnh bao nhiêu

Nghe được mặt khác Tô Đế tông thành viên nhiệt huyết dâng trào.

Hoàng Tông Vô Danh thế nhưng là Thiên Hạ danh phổ thứ mười lăm tồn tại, bây giờ bị Tông chủ bạo đạp, để bọn hắn có loại vinh nhục cùng hưởng cảm giác hưng phấn.

Tại Tô Dật điều khiển dưới, Tô Đế thần ảnh hạ xuống, một cước đạp tại Hoàng Tông Vô Danh thân bên trên.

A

Hoàng Tông Vô Danh miệng phun máu tươi, toàn thân xương cốt bị Tô Đế thần ảnh một cước giẫm nát.

Oanh! Oanh! Oanh. . .

Tô Đế thần ảnh bắt đầu dậm chân, một cước tiếp một cước chà đạp Hoàng Tông Vô Danh, thấy toàn bộ sinh linh sinh ra hàn ý trong lòng.

Bọn hắn cũng nhìn ra được, Tô Đế thần ảnh rõ ràng có khả năng miểu sát Hoàng Tông Vô Danh, nhưng nó không có, mà là tra tấn hắn.

Địch nhân như vậy tuyệt đối khủng bố, một khi trêu chọc đem hậu hoạn vô tận.

Trong lúc nhất thời, Tô Dật hình ảnh trong lòng bọn họ cực tốc tăng lên, trở nên cao lớn.

Đắc tội ai, cũng không thể đắc tội Tô Dật!

Yêu nghiệt này chỗ dựa mạnh đến vô pháp vô thiên!

"Kể từ hôm nay, Thần Thể điện không còn tồn tại!"

Đúng lúc này, Tô Dật bỗng nhiên mở miệng, thanh âm của hắn tràn ngập sát khí, vang vọng đất trời, nhường toàn bộ sinh linh như chỗ hầm băng.

Nhất là Thần Thể điện một phương sinh linh, càng là dọa đến run lẩy bẩy.

"Về sau, ai nếu là lại dùng Thần Thể điện tên hành tẩu tại thế, ta thấy một cái giết một cái, thấy một đôi làm thịt một đôi!"

Tô Dật lời nói tràn ngập quyết tuyệt, không người nào dám nghi vấn hắn.

Hắn thật có thể làm đến.

"Ha ha ha! Thần Thể điện tạp toái môn, còn không mau quỳ xuống cầu xin tha thứ, gọi ta ba tiếng gia gia, ta nói không chừng có thể giúp các ngươi biện hộ cho!"

Nhậm Ngã Cuồng cao giọng cười nói, như thế hiển uy phong cơ hội hắn như thế nào bỏ lỡ?

Đáng tiếc, không người nào để ý hắn.

"Sắp biến thiên."

Mộ Dung Địch sắc mặt ngưng trọng nói.

Thần Thể điện vừa diệt, Hoàng Mạch chi địa sắp thành làm thế lực khắp nơi con mồi, nơi này đem máu chảy thành sông, biến thành địa ngục.

Mộ Dung Ngọc không có nghĩ nhiều như vậy, khuôn mặt phấn khởi đến đỏ bừng, nhìn cao cao tại thượng, quân lâm thiên hạ Tô Dật, đôi mắt đẹp của nàng đều sắp biến thành hai đóa hoa.

Tại dưới con mắt mọi người, Hoàng Tông Vô Danh khí tức càng phát ra mỏng manh.

Hắn muốn bị tươi sống giết chết!

Liền Nguyên Thần đều không thể xuất khiếu, bởi vì Tô Đế thần ảnh uy áp quá mạnh, bao quanh hắn, khiến cho hắn trở thành tù bên trong súc sinh, chỉ có thể chờ đợi chết.

Tuyệt đối là biệt khuất nhất ngã xuống phương thức!

Thần Thể điện điện chủ tên, sau ngày hôm nay, sắp thành vì thiên hạ trò cười, trở thành Bách Lĩnh Yêu Chủ nhất phi trùng thiên đá đặt chân!

"Dừng tay!"

Đúng lúc này, một đạo tiếng hét lớn truyền đến, thanh âm bên trong tràn ngập uy nghiêm, như là Lôi thần rít gào.

Toàn bộ sinh linh xôn xao, thời điểm then chốt lại có người tới cứu Hoàng Tông Vô Danh!

Hiện tại cảm mạo đầu người khẳng định rất mạnh!

Bách Lĩnh Yêu Chủ hội làm thế nào?

Oanh một tiếng!

Tô Đế thần ảnh đột nhiên dùng sức giẫm một cái, Hoàng Tông Vô Danh trực tiếp bị dẫm đến biến thành tro bụi, Thái Dương Chân Hỏa đem huyết nhục của hắn đều đốt thành tro bụi.

Ngay sau đó, Tô Dật trong đầu lại nhiều một lần mời người cơ hội.

Một tên Hôi bào lão giả bay tới, khí tức cường đại, siêu việt Tiên Thiên Đạo Quả cảnh, hắn ngừng trên không trung, cùng Tô Dật cách xa nhau trăm mét, nổi giận nói: "Ngươi. . . Nhường ngươi dừng tay! Làm sao như thế thích giết chóc?"

"Là hắn! Phương Thần Đường!"

Có người hoảng sợ nói, nghe được toàn bộ sinh linh đều trừng to mắt, mặt mũi tràn đầy vẻ khiếp sợ, hiển nhiên Hôi bào lão giả thân phận không đơn giản.

Tô Dật liếc xéo lấy hắn, âm thanh lạnh lùng nói: "Ngươi mắt mù à, hắn động không phải tay, là chân."

Ngươi

Phương Thần Đường tức giận đến sắc mặt đỏ lên, kém chút ói máu, lá gan đau đến cực điểm..