Chương 184: Nhân Hoàng miếu

Chương 184: Nhân Hoàng miếu

Nghe được Tô Dật, một chút tu sĩ buồn cười.

Nhưng Phương Thần Đường xuất hiện dẫn tới không ít sinh linh nghị luận lên, cũng mở ra thân phận của Phương Thần Đường.

"Hắn liền là trong truyền thuyết Phương Thần Đường? Nhân Hoàng miếu trưởng lão!"

"Ừm, Nhân Hoàng miếu khảo sát nhân gian, lựa chọn Nhân Hoàng, nghe nói Hoàng Tông Vô Danh liền là người dự bị."

"Nhân tộc đã có tám ngàn năm chưa từng xuất hiện mới Nhân Hoàng."

"Có lẽ đều đang đợi đời trước Nhân Hoàng trở về đi."

"Cái này có trò hay để nhìn, Nhân Hoàng miếu thế nhưng là đại biểu cho nhân tộc truyền thừa, cho dù là tam đại Thánh triều cũng hết sức tôn kính."

Các sinh linh nghị luận ầm ĩ, nhất là các tu sĩ.

Tô Dật biểu hiện được lại nghịch thiên, cũng là yêu!

Là yêu, liền một ngày nào đó hội cùng nhân tộc đối địch!

Phương Thần Đường nhìn chằm chằm Tô Dật, trầm giọng nói: "Yêu nghiệt, ngươi giết chúng ta tộc nhân hoàng người hậu tuyển, thù này như thế nào tính?"

Ánh mắt của hắn không tự chủ được liếc nhìn từ từ bay lên Tô Đế thần ảnh.

Hắn nhìn không thấu Tô Đế thần ảnh tu vi, nhưng Tô Đế thần ảnh có thể nghiền sát Hoàng Tông Vô Danh, hắn thực lực không thể nghi ngờ.

Tô Dật cười, cười đến vô cùng băng lãnh, Tô Đế thần ảnh bay tới bên cạnh hắn, cùng hắn cùng một chỗ nhìn chằm chằm Phương Thần Đường, nói: "Hoàng Tông Vô Danh cũng xứng trở thành Nhân Hoàng? Ngươi tại cầm nhân tộc chủng tộc tồn vong nói đùa?"

Trách không được nhân tộc hội diệt sạch, có dạng này mục nát tại, sao có thể cường thịnh?

Phương Thần Đường lần nữa bị tức đến, nhưng hắn cũng không biết nên như thế nào phản bác.

Hoàng Tông Vô Danh chỉ là người hậu tuyển, trở thành Nhân Hoàng tỷ lệ cũng không lớn, nhưng Hoàng Tông Vô Danh dù sao cũng là nhân tộc to lớn chiến lực, cứ như vậy bị Tô Dật chém giết, như thế nào hướng cả Nhân tộc bàn giao?

Cho dù Hoàng Tông Vô Danh trước trêu chọc Tô Dật, nhưng vấn đề một khi bay lên đến hai tộc nhân yêu phương diện bên trên, liền không thể giảng đạo lý.

"Phương trưởng lão, Thần Thể điện ngang ngược bá đạo, chính là nhân tộc khối u ác tính, nên trừ, mong trưởng lão rõ lí lẽ, ta Yêu Chủ đã từng là người, làm sao thói đời bức bách, bất đắc dĩ thành yêu, ngài cũng đừng thiên vị ác nhân, ngài nhìn một chút bên cạnh ta hai vị này, bọn hắn liền là bị Hoàng Tông Vô Danh tra tấn thành bộ dáng này."

Đúng lúc này, Hàn Oán Đạo bỗng nhiên mở miệng nói, thanh âm truyền vào Phương Thần Đường trong tai.

Phương Thần Đường quay đầu nhìn lại, khi thấy Lý Họa Hồn cùng Phương Thiên thần quyền lúc, hắn cũng không nhịn được nhíu mày.

Hắn sống Nhân Hoàng miếu, đối với nhân tộc chỗ chuyện phát sinh không hiểu nhiều.

Lúc trước chỉ là tính tới Hoàng Tông Vô Danh gặp khó, mới vừa cuống cuồng chạy đến.

"Sở Thông Mệnh chi đồ, ngươi lời ấy thật chứ?"

Phương Thần Đường nhìn chằm chằm Hàn Oán Đạo, trầm giọng hỏi.

Sở Thông Mệnh, từng là cùng Trường Sinh lão tổ nổi danh suy tính Tông Sư, cũng cùng Nhân Hoàng miếu quan hệ chặt chẽ, cho nên Hàn Oán Đạo, hắn vẫn là nguyện ý tin tưởng.

"Ngài nhìn một chút tràng diện này, lấy nhiều khi ít, cái gì, liếc mắt liền biết."

Hàn Oán Đạo nhún vai nói, hắn tin tưởng Nhân Hoàng miếu trưởng lão sẽ không không biết chuyện.

Cho dù Phương Thần Đường thật không buông tha Tô Dật, cũng phải trước chiến thắng Tô Đế thần ảnh lại nói.

Hắn đây là tại cho Phương Thần Đường lối thoát!

"Đúng vậy, Thần Thể điện tự làm tự chịu."

"Nếu không phải Thần Thể điện coi trọng Yêu Chủ Thái Thương bá thể, vì sao lại có chuyện hôm nay mang?"

"Hoàng Tông Vô Danh, đáng đời!"

"Dạng này người may mắn chết rồi, bằng không trở thành Nhân Hoàng, nhân tộc gặp khó."

"Hoàng Mạch chi địa bởi vì Thần Thể điện chướng khí mù mịt, thậm chí ngay cả yêu tộc đều có thể tiến đến tùy ý làm bậy, dạng này người có thể trở thành Nhân Hoàng?"

Quan chiến các sinh linh dồn dập lên tiếng, tường đổ mọi người đẩy, Thần Thể điện đổ, bọn hắn vừa vặn chia cắt Hoàng Mạch chi địa.

Huống chi, Tô Đế thần ảnh biểu hiện để cho người ta không cảm thấy Phương Thần Đường có thể thắng.

Dưới tình huống như vậy, bọn hắn tự nhiên sẽ đứng tại Tô Dật bên này.

Nghe vậy, Phương Thần Đường sắc mặt vô cùng khó coi, rất là khó xử.

Thân là Nhân Hoàng miếu trưởng lão, hắn hết sức quan tâm thế nhân đối cái nhìn của hắn, không thể trở thành Nhân Hoàng miếu chỗ bẩn.

Nhưng hắn hiểu được, lần này buông tha Tô Dật  tương đương với thả hổ về rừng.

Tô Dật quay người bay về phía Nhậm Ngã Cuồng đám người, Tô Đế thần ảnh thì trên không trung cùng Phương Thần Đường giằng co.

Nhìn Tô Đế thần ảnh trên người Thái Dương Chân Hỏa, Phương Thần Đường bỗng nhiên nghĩ đến cái gì, con ngươi thít chặt, âm thầm nghĩ tới: "Chẳng lẽ đây là Thái Dương Chân Hỏa?"

Hiện nay đông thổ, có thể chưởng khống Thái Dương Chân Hỏa chỉ có bộ tộc Kim Ô.

Hắn tộc trưởng chính là yêu tộc Chí Tôn, Thiên Hạ danh phổ thứ nhất, Đế Tuấn!

Hắn đưa mắt nhìn sang Tô Dật, chẳng lẽ Tô Dật là Đế Tuấn người đời sau?

Nghĩ đến đây, hắn liền sinh lòng thoái ý.

Bây giờ trong nhân tộc, nhưng không có có thể cùng Đế Tuấn đối kháng cường giả.

Đời trước Nhân Hoàng cùng Đế Tuấn đại chiến, lưỡng bại câu thương, Nhân Hoàng mất tích, Đế Tuấn bế quan dưỡng thương, mới có bây giờ cục diện.

"Việc này có khả năng được rồi, nhưng hi vọng ngươi sớm một chút rời đi nhân tộc chỗ."

Phương Thần Đường trầm giọng nói, con mắt chăm chú nhìn chằm chằm Tô Dật, hi vọng Tô Dật đáp ứng.

Sau khi hạ xuống, Tô Dật đưa lưng về phía hắn, nhẹ nhàng phất tay, nhường Phương Thần Đường thở dài một hơi, lúc này quay người rời đi.

Lại dừng lại ở đây, quả thực là mất mặt.

Phương Thần Đường sau khi rời đi, Thần Thể điện các thành viên cũng dồn dập thoát đi nơi đây.

Đến tận đây, Thần Thể điện giải tán.

Trừ phi hoàng thể hàng thế, bằng không Thần Thể điện lại khó đoàn tụ.

Điện chủ cùng Phó điện chủ đều đã chết, Thánh Chủ chết một nửa, như không trốn nữa  chờ đợi lấy bọn hắn chính là thế lực khác từng bước xâm chiếm.

Tô Dật lật tay xuất ra đan dược, đưa cho Hàn Oán Đạo cùng Phương Thiên thần quyền.

Tô Đế thần ảnh duy trì thời gian còn rất dài, theo xuất hiện đến bây giờ, bất quá một hồi thôi.

Có nó tại, ai dám tìm bọn họ để gây sự?

Một bên khác.

Công Tử Thượng Tà dậm chân hướng Tô Dật đám người đi đến, hắn một tên Đại tướng vội vàng ngăn lại hắn, trầm giọng nói: "Công tử, không thể lỗ mãng."

Bọn hắn đã hiểu rõ Công Tử Thượng Tà tâm tư, nguyên lai công tử là muốn tìm Tô Dật hỗ trợ.

Dùng Tô Dật năng lực nếu là tham gia ba triều thánh bỉ, tuyệt đối có thể bảo vệ Công Tử Thượng Tà.

"Thế gian này bất cứ chuyện gì đều có phong hiểm, đi tại trên lưỡi đao không nhất định là họa."

Công Tử Thượng Tà khẽ cười nói, sau đó đẩy ra Đại tướng, dạo bước đi đến.

Cùng lúc đó.

Thấy Lý Họa Hồn cùng Phương Thiên thần quyền bắt đầu chữa thương, Tô Dật thì nhắm mắt lại, liếc nhìn trong đầu mời tên người đơn.

Thỉnh mời trở xuống tùy ý một vị sinh linh gia nhập Tô Đế tông!

Bách Lý tà mẫu!

Nhậm Ngã Lãng!

Thanh Long đao thánh Quan Vũ!

Hắc Dạ lang quân!

Hạ Hầu Cầu Bại!

Kha Thiên Thành!

. . .

Trọn vẹn ba mươi hai cái tên xuất hiện tại Tô Dật trong đầu, không thiếu nhìn quen mắt tên.

Bách Lý tà mẫu không cần nhiều lời, tàn sát thương sinh tà ma.

Nhậm Ngã Lãng?

Chẳng lẽ là Nhậm Ngã Cuồng huynh đệ?

Thanh Long đao thánh Quan Vũ, làm sao có loại Quan Vũ cảm giác?

Còn có Hạ Hầu Cầu Bại, tên cuồng, lại là rất mạnh tồn tại, Hạ Hầu gia thiên tài, dù chưa trở thành gia chủ, nhưng từng cùng Mộ Dung Vô Địch tranh nhau phát sáng qua.

Tô Dật lâm vào xoắn xuýt bên trong, nên tuyển ai?

Trừ cái đó ra, còn có mặt khác nhân vật lợi hại.

Tỷ như, từng độc bá Chu Tần chiến tràng Hàn Hãi, yêu tộc chúa tể một phương Si Mị nữ yêu, Đại Chu diễm tuyệt thiên hạ nữ tướng Vũ Tầm Phượng, từng vì Tần Hoàng luyện đan Bắc Hải đạo nhân các loại.

Xem ra Hoàng Tông Vô Danh vẫn rất có phân lượng, lần này danh sách hàm kim lượng rất cao.

Tô Dật nhíu mày, do dự nữa tuyển ai.

Bách Lý tà mẫu, Hàn Hãi, Hạ Hầu Cầu Bại, Quan Vũ, Bắc Hải đạo nhân tựa hồ cũng rất lợi hại!

Vũ Tầm Phượng coi như xong, miễn cho cùng Đại Chu nữ hoàng cấu kết..