Chương 185: Cả đời lãng khôn cùng

Chương 185: Cả đời lãng khôn cùng

Lưỡng lự trong chốc lát, Tô Dật quyết định lựa chọn Nhậm Ngã Lãng.

Lần trước bỏ lỡ Nhậm Tiêu Dao, lần này cũng không thể lại bỏ lỡ Nhậm Ngã Cuồng các huynh đệ khác.

Dựa theo Nhậm Ngã Cuồng nói, bọn hắn bảy vị nghĩa tử bên trong, thực lực của hắn yếu nhất.

Một phần vạn Nhậm Ngã Lãng như là Lý Họa Hồn mạnh như vậy đâu?

Tô Đế tông bên trong.

Tô Đế mời Nhậm Ngã Lãng gia nhập Tô Đế tông!

Đường Khuynh Thiên: Nhậm Ngã Lãng? Móa! Hẳn là lại là Lý gia gia huynh đệ?

Thượng Quan Vô Kỵ: Hẳn là lại là một vị kém cỏi?

Lý Họa Hồn: Tiểu Lãng, sao ngươi lại tới đây?

Kỳ Dương lão quân: Nhậm Ngã Cuồng, Nhậm Ngã Lãng, có phải hay không còn có Nhậm Ngã Tiếu, Nhâm Ngã Phi?

Đại Chu nữ hoàng: Có thể bị Tô Đế chọn trúng, hẳn là không kém.

Hiên Viên Tôn: Lý Họa Hồn, ngươi không phải muốn tới đánh ta sao? Khi nào hành động?

. . .

Nhậm Ngã Lãng gia nhập Tô Đế tông lúc, Nhậm Ngã Cuồng còn tại cùng Phương Thiên thần quyền khoác lác, nói cho hắn biết Tiên Đế trên đỉnh phát sinh sự tình.

"Tiểu Lãng tới."

Lý Họa Hồn bỗng nhiên mở mắt nói với Nhậm Ngã Cuồng, nhường Nhậm Ngã Cuồng ngẩn người, vô ý thức nhìn chung quanh, có thể chung quanh cũng không có Nhậm Ngã Lãng thân ảnh, rất nhanh hắn liền để ý tới, vội vàng nhắm mắt quan sát Tô Đế tông nói chuyện phiếm.

Hàn Oán Đạo cùng Phương Thiên thần quyền thì hết sức kinh ngạc, tiểu tử này vì sao đột nhiên nhắm mắt?

Còn có, Tiểu Lãng là ai?

Tô Đế tông bên trong thì diễn ra một trận huynh đệ gặp lại.

Tô Dật thấy khóe miệng co giật, bởi vì Nhậm Ngã Lãng lời nói khiến cho hắn cảm thấy rất không đáng tin cậy.

Tên này thật vô cùng sóng!

Ngoại trừ Lý Họa Hồn bên ngoài, hắn ai cũng không tôn trọng, bao quát Nhậm Ngã Cuồng cũng bị hắn xem thường.

Trong lúc nhất thời, Tô Đế tông bên trong xuất hiện trước nay chưa có cảnh tượng.

Nhậm Ngã Lãng: Đại ca, khi nào ước gặp một lần, gần nhất ngứa tay!

Nhậm Ngã Lãng: Nhậm Ngã Cuồng, ngươi phế vật này làm sao cũng tại a, có thể hay không lăn ra trong đầu của ta?

Nhậm Ngã Lãng: Thượng Quan Vô Kỵ đúng không, ngươi chờ, ta sẽ để cho ngươi hiểu rõ ai mới là kém cỏi!

Nhậm Ngã Lãng: Hiên Viên Tôn, chơi con mẹ ngươi, vậy mà khiêu khích ta đại ca!

Nhậm Ngã Lãng: Đại Chu nữ hoàng đúng không, ngươi ánh mắt cũng không tệ lắm, lại là nữ hoàng, chậc chậc, làm tiểu thiếp của ta như thế nào?

Cứ như vậy, Nhậm Ngã Lãng bắt đầu điên cuồng xoạt màn hình.

Mặt khác Tô Đế tông thành viên tất cả đều yên lặng, xem Nhậm Ngã Lãng biểu diễn.

Tô Dật chú ý tới Lý Họa Hồn cùng Nhậm Ngã Cuồng biểu lộ vô cùng âm trầm, Thông Tí viên hầu càng là nghiến răng nghiến lợi, một bộ không nhẫn nại được biểu lộ.

Tiếp tục như vậy nữa, Nhậm Ngã Lãng cần phải nắm Tô Đế tông trên dưới đắc tội mấy lần.

Nghĩ xong, Tô Dật không thể không dùng Tô Đế thân phận trấn áp Nhậm Ngã Lãng, uy áp vừa hiển, Nhậm Ngã Lãng rốt cục nhận sợ, nhưng cũng bởi vậy nhường mặt khác Tô Đế tông thành viên thống khổ.

Lý Họa Hồn, Thông Tí viên hầu, Nhậm Ngã Cuồng thống khổ trên mặt đất run rẩy lúc, Tô Dật vội vàng nằm xuống, giả bộ như co rút bộ dáng, sau đó cấp tốc thu lại cảm xúc, nhường bao phủ Tô Đế tông uy áp tán đi.

Cái này, Nhậm Ngã Lãng rốt cục không còn càn rỡ, tại Hắc Hổ Hoàng giận mắng dưới, thành thành thật thật nộp lên trên vào tông tài nguyên.

"Các ngươi thế nào?"

Hàn Oán Đạo nhíu mày vấn đạo, Tô Dật ba người đến từ Tô Đế tông, lại cùng nhau co quắp ngã xuống đất run rẩy, khó tránh khỏi khiến cho hắn miên man bất định.

Tô Dật đứng dậy, sắc mặt bình tĩnh nói: "Hóng gió."

Động kinh?

Hàn Oán Đạo khóe miệng co giật, một bộ ngươi cho ta là kẻ ngu biểu lộ.

Lý Họa Hồn, Nhậm Ngã Cuồng cũng bắt đầu ở Tô Đế tông bên trong giận mắng Nhậm Ngã Lãng, dẫn đến Nhậm Ngã Lãng không dám ló đầu.

Lúc này, Công Tử Thượng Tà tại năm tên Đại tướng hộ tống hạ đi tới.

Tô Đế thần ảnh còn trôi nổi tại Tô Dật đám người đỉnh đầu, để bọn hắn trong lòng run sợ, trên trán thẳng đổ mồ hôi lạnh.

"Tại hạ Thượng Tà, đến từ Đại Tần, muốn cùng Yêu Chủ làm giao dịch."

Công Tử Thượng Tà đối Tô Dật ôm quyền hành lễ nói, khoảng cách gần đối mặt Tô Dật, hắn trong lòng rất khẩn trương, nhưng mặt ngoài thì treo như gió xuân ấm áp nụ cười.

Đây chính là nghiền sát Hoàng Tông Vô Danh yêu nghiệt!

Tô Dật liếc mắt nhìn hắn, không nói gì.

Thượng Tà?

Đại Tần thánh triều hoàng tử?

Hắn nghe nói qua, dù sao Công Tử Thượng Tà có hi vọng trở thành Đại Tần thánh triều Thái Tử, danh vọng cực cao.

Mắt thấy Tô Dật không để ý chính mình, Công Tử Thượng Tà cũng không xấu hổ, mỉm cười nói: "Yêu Chủ phong thái bức người, hôm nay gặp mặt, vĩnh thế khó quên, ta muốn mời Yêu Chủ hỗ trợ, ta có thể vì Yêu Chủ tìm được một thanh tiên kiếm."

Yêu Chủ tay cầm tiên kiếm tin tức sớm đã không phải nghe đồn, nhưng bởi vì hắn thế lực sau lưng huyền bí mà mạnh mẽ, lại bị Thần Thể điện truy sát, các phương cường giả đều không nghĩ mạo hiểm.

Tiên kiếm!

Tô Dật liền nheo mắt lại, nhìn về phía Công Tử Thượng Tà.

Đối mặt Tô Dật cực kỳ lực áp bách tầm mắt, Công Tử Thượng Tà mây trôi nước chảy, không kiêu ngạo không tự ti, thản nhiên đối mặt.

"Ngươi tốt nhất đừng giở trò gian."

Lý Họa Hồn bỗng nhiên đứng dậy nói ra, Tô Dật đan dược rất là thần kỳ, khiến cho hắn hai đầu gối khép lại, miễn cưỡng có thể đứng lên tới.

Nhưng hắn hiện tại vẫn như cũ là phế nhân.

Công Tử Thượng Tà đối với hắn cười nói: "Ta luôn luôn thành tín đối xử mọi người, Thiên Anh bảng bên trên cũng là như thế miêu tả ta, các ngươi đều có thể hướng đi, ta có thành tựu Thái Tử ý chí, như thế nào dời lên tảng đá nện chính mình chân?"

Tô Dật có chút tâm động, nhưng nơi đây quá nguy hiểm, nhất định phải tranh thủ thời gian rời đi.

"Đi thôi, đổi chỗ khác nói chuyện."

Công Tử Thượng Tà năm tên Đại tướng đều là Tiên Thiên Đạo Quả cảnh cường giả, tương đương với năm vị Thánh Chủ, nhưng bây giờ đối Tô Dật tới nói, đã cấu bất thành uy hiếp.

Hàn Oán Đạo đỡ lấy Phương Thiên thần quyền, Nhậm Ngã Cuồng mang theo Lý Họa Hồn, đám người bay khỏi nơi đây.

Nhìn Tô Dật đám người thân ảnh, những sinh linh kia nhóm thì nghị luận lên.

"Công Tử Thượng Tà vì sao cùng Bách Lĩnh Yêu Chủ cấu kết?"

"Vị này Đại Tần hoàng tử dã tâm không nhỏ."

"Chẳng lẽ Yêu Chủ cùng Đại Tần có quan hệ?"

"Này cũng không diệu, Đại Tần một mực có hùng nuốt thiên hạ dã vọng, Yêu Chủ cùng liên minh bọn họ, cái kia đem đánh vỡ ba triều cân bằng."

"Đi quỷ thần Lữ Vô Thiên, lại nghênh đón Bách Lĩnh Yêu Chủ, Đại Tần thánh triều quả nhiên là khí vận liên miên."

Đại bộ phận sinh linh đều cho rằng Tô Dật cùng Đại Tần cấu kết, bằng không tại đây cái trong lúc mấu chốt, bọn hắn vì sao đi cùng một chỗ?

Mộ Dung Địch nhíu mày, lẩm bẩm nói: "Này cũng không diệu."

Mộ Dung gia thuộc về Đại Chu, Đại Chu, Đại Hạ, Đại Tần hiện lên thế chân vạc, cho tới nay đều có ma sát.

Nếu là Bách Lĩnh Yêu Chủ gia nhập Đại Tần, nói không chừng hội phá vỡ trước mắt cách cục.

. . .

Sau nửa canh giờ, Tô Đế thần ảnh sớm đã biến mất.

Tô Dật đám người đi tới trong một chỗ núi rừng, nơi này xa cách thành trì, sẽ không có người quấy rầy bọn hắn.

"Nói đi, ngươi có tiên kiếm?"

Tô Dật nhìn chằm chằm Công Tử Thượng Tà hỏi, nhường năm vị Đại tướng khẩn trương không thôi, sợ Tô Dật đột nhiên ra tay.

Công Tử Thượng Tà gật đầu, mỉm cười nói: "Ừm, Đại Tần bên trong liền có một thanh tiên kiếm, phụ hoàng ta từng hứa hẹn thưởng tại ta, nhưng bị ta cự tuyệt, chắc hẳn ta lần nữa muốn trở về, không thành vấn đề."

Bảy đại tiên kiếm nếu là tập hợp đủ, sẽ phát sinh cái gì?

Tô Dật rất chờ mong, liền hỏi: "Ngươi nghĩ muốn ta giúp ngươi cái gì?"

"Ba triều thánh bỉ! Ta hi vọng ngươi cùng ta cùng nhau tham dự, bảo hộ ta chu toàn, sau đó ta đem thanh tiên kiếm tự mình đưa đến trong tay ngươi."

"Thực không dám giấu giếm, ta ngàn dặm xa xôi chạy đến, vì chính là xin ngươi giúp một tay."

Công Tử Thượng Tà trịnh trọng nói, mặt mũi tràn đầy chân thành, hi vọng Tô Dật đáp ứng.

Đại Tần khoảng cách Hoàng Mạch chi địa rất xa, trên đường đi hắn xuyên qua không xuống mười toà trận pháp truyền tống.

"Thật có thành ý, đáng tiếc các ngươi gặp được ta."

Đúng lúc này, một đạo tiếng cười lạnh vang vọng núi rừng bên trong, tùy theo mà đến là một cỗ kinh khủng sát khí, cả kinh mọi người sắc mặt kịch biến.

ps:... cạn lời lão tác, ta nói chơi 2h vậy mà ra thật, bên mình 2h là bên trung 3h sáng rùi /dap.