Chương 186: Không người xứng vì ta sư

Chương 186: Không người xứng vì ta sư

"Phương nào đạo chích, còn không mau hiện thân!"

Thông Tí viên hầu nâng côn phẫn nộ quát, tiếng chấn rừng núi, cả kinh rất nhiều phi điểu ly lâm.

Những người khác cũng trận địa sẵn sàng đón quân địch, chẳng lẽ là Nhân Hoàng miếu người?

Thần Thể điện dùng diệt, còn dám tìm hắn để gây sự kẻ địch cũng không nhiều.

Lý Họa Hồn sắc mặt biến hóa, nói: "Cẩn thận! Là Bách Lý tà mẫu!"

Bách Lý tà mẫu?

Mọi người sắc mặt kịch biến, Tô Dật càng là nhíu mày, vì sao Bách Lý tà mẫu thanh âm cùng lần trước khác biệt?

"Bách Lý tà mẫu. . ."

Công Tử Thượng Tà vẻ mặt có chút mất tự nhiên, Bách Lý tà mẫu tại ba ngàn năm trước thế nhưng là dẫn tới qua nhân tộc đại kiếp, năm đó Tần Hoàng đã từng tham dự qua tru diệt Bách Lý tà mẫu chiến tranh, hắn tại Đại Tần trong sử sách thấy qua, hiểu rõ năm đó gió tanh mưa máu.

Lúc này, một trận gió lạnh từ trên trời giáng xuống, đám người ngẩng đầu nhìn lại.

Chỉ thấy một tên người mặc vằn đen huyết bào âm lãnh nữ tử đứng ở trên nhánh cây, tầm mắt trêu tức nhìn xuống bọn hắn.

Đúng là Bách Lý tà mẫu!

Bách Lý tà mẫu đầy mặt huyết văn, che đậy đẹp đẽ khuôn mặt, khiến cho nàng xem ra vô cùng cẩn thận người.

Con mắt của nàng chỉ riêng chủ phải rơi vào Tô Dật thân bên trên, ẩn hàm tham lam cùng sát ý.

Rất rõ ràng, mục tiêu của nàng liền là Tô Dật!

"Lão yêu bà, ngươi muốn chết sao?"

Thông Tí viên hầu hung hãn nói, hắn cũng không sợ Bách Lý tà mẫu.

Bách Lý tà mẫu bỏ qua hắn, thả người nhảy lên, hướng Tô Dật vọt tới, như quỷ mị, cùng với huyết tinh chi khí.

Tô Dật trực tiếp vận dụng tung hoành thần thông, nhường Bách Lý tà mẫu vồ hụt.

Nhìn thấy Bách Lý tà mẫu động thủ, Thông Tí viên hầu giận dữ, vung côn đập tới, cả kinh Bách Lý tà mẫu vội vàng tránh né, côn gió quét ngang mà đi, đem từng cây từng cây đại thụ vụt lên từ mặt đất, chấn động tới cuồn cuộn bụi sóng.

Đại địa lay động, Công Tử Thượng Tà năm vị Đại tướng cũng đi theo ra tay.

Bọn hắn vừa cùng Tô Dật đàm tốt, tự nhiên không thể để cho Bách Lý tà mẫu phá hư.

Đại chiến bùng nổ.

Bách Lý tà mẫu tránh né lấy đám người công kích, hướng về Tô Dật tới gần.

Tô Dật chân đạp Chu Võ kiếm, trên không trung bình tĩnh nhìn xuống Bách Lý tà mẫu, lúc trước nên trước mời Bách Lý tà mẫu, đem gạt bỏ, lại mời Nhậm Ngã Lãng!

Không đúng!

Thậm chí không nên mời Nhậm Ngã Lãng, tên này quá sóng quá tìm đường chết, so với Nhậm Ngã Cuồng chỉ có hơn chứ không kém.

Bách Lý tà mẫu vô cùng nhanh nhẹn, tại trong núi rừng, cho dù là bị đám người vây công, nàng vẫn lộ ra rất là nhẹ nhõm, không ngừng từng cái trên nhánh cây nhảy vọt.

Mắt thấy nàng liền muốn là giết tới Tô Dật trước mặt, Tô Dật ánh mắt ngưng tụ, trong đôi mắt bay ra hai cái Kim Ô.

Trong mắt Kim Ô!

Đây là hắn tại đặc huấn lúc luyện thành bản năng, dùng hai mắt bắn ra Thái Dương Chân Hỏa, lại hóa thành Kim Ô, giết đến kẻ địch vội vàng không kịp chuẩn bị.

Hai cái Kim Ô mặc dù mới lớn cỡ bàn tay, nhưng tốc độ nhanh đến không thể tưởng tượng nổi.

Bách Lý tà mẫu con ngươi co rụt lại, vô ý thức lệch xoay người, nhưng gương mặt vẫn là bị Thái Dương Chân Hỏa đốt bị thương, không để cho nàng cấm nhíu mày.

"Quả nhiên là Thái Dương Chân Hỏa!"

Bách Lý tà mẫu trong lòng cả kinh kêu lên, ngay sau đó, nàng thân hình thoắt một cái, biến mất tại tại chỗ, đi vào ba trăm mét bên ngoài, cùng mọi người kéo dài khoảng cách.

Thấy Tô Dật lại có thể thương tổn được Bách Lý tà mẫu, tất cả mọi người hết sức kinh ngạc.

Nhất là Lý Họa Hồn, Tô Dật vẻn vẹn Xuất Khiếu cảnh trung kỳ liền có thể có biểu hiện như thế?

Công Tử Thượng Tà càng là trong lòng xúc động, có Tô Dật che chở, ba triều thánh bỉ, hắn nhất định có thể cười đến cuối cùng.

"Tiểu tử, ngươi đến cùng là lai lịch gì?"

Bách Lý tà mẫu nhìn chằm chằm Tô Dật hỏi, ban đầu ở Trường An, Tô Dật liền như là một con kiến, căn bản không bị nàng chú ý.

Không nghĩ tới mới mấy tháng thời gian, tiểu tử này thực lực liền bay vọt.

Thái Thương bá thể Kim Ô?

Khóe miệng nàng không khỏi co rúm, quá bất hợp lí đi?

Hai loại cực hạn huyết mạch có thể dung hợp lại cùng nhau?

Tô Dật coi thường lấy nàng, nói: "Ngươi nếu muốn chết, liền lại đến."

Bách Lý tà mẫu vừa phục sinh không lâu, thực lực kém xa đỉnh phong thời kỳ một phần trăm, hắn không cần e ngại?

Đối mặt Tô Dật uy hiếp, Bách Lý tà mẫu cười, cười đến vô cùng âm lãnh.

"Tiểu tử, ngươi người mang Thái Thương bá thể cùng Kim Ô huyết mạch, một khi bại lộ, ngươi đem đắc tội Đế Minh Thiên cùng Đế Tuấn, ngươi phiền phức mới bắt đầu, sao không như bái ta làm thầy, ta tới hộ ngươi."

Bách Lý tà mẫu liếm môi, âm hiểm cười nói, đôi mắt như xà mục, để cho người ta không dám tới đối mặt.

Thu đồ đệ?

Vẻ mặt của mọi người liền trở nên cổ quái.

Công Tử Thượng Tà sắc mặt biến hóa, nếu là Tô Dật bái Bách Lý tà mẫu vi sư, rất có thể sẽ bỏ lỡ ba triều thánh bỉ.

Chỉ nghe Tô Dật không chút do dự từ chối nói: "Không có người xứng thu ta làm đồ đệ."

Có Đại Đạo điện thoại tại, hắn không cần bái sư?

Hắn nhưng là Tô Đế tông Tông chủ!

Nghe vậy, Bách Lý tà mẫu sát khí đột nhiên tăng lên, nàng lạnh giọng uy hiếp nói: "Mặc dù ta hiện tại rất khó giết ngươi, nhưng ta hội giống ác mộng một dạng quấn lấy ngươi, ngươi không nên hối hận."

Lăn

Tô Dật không nhịn được nói, Kỳ Linh thánh thể lại như thế nào?

Vợ hắn cũng là Kỳ Linh thánh thể!

Cuối cùng sẽ có một ngày, Nam Tiểu Pháo hội siêu việt Bách Lý tà mẫu!

Bách Lý tà mẫu nhìn thật sâu hắn liếc mắt, quay người bay về phía chân trời, rất nhanh liền biến mất không thấy gì nữa.

Đợi nàng sau khi rời đi, Tô Dật mới vừa hướng Công Tử Thượng Tà hỏi: "Ba triều thánh bỉ khi nào bắt đầu?"

Hắn tại Tô Đế tông bên trong hỏi thăm qua Linh Tang, Hà Hữu Mệnh, Bách Lĩnh chi địa tạm thời không lo, ngược lại là thất triều chiến loạn càng phát ra kịch liệt, mãnh đường đặt quyết tâm muốn chiếm đoạt mặt khác lục triều.

"Sau một tháng, đúng là bởi vậy, ta mới vội vàng tới này bên trong chờ ngươi."

Công Tử Thượng Tà hồi đáp, ba triều thánh bỉ nếu là thắng, hắn trở thành Thái Tử hi vọng càng lớn hơn.

Một tháng!

Đến lúc đó Tông chủ thần ảnh cũng liền khôi phục, cho dù Đại Tần muốn ngăn hắn, cũng ngăn không được!

Tô Dật lúc này đáp ứng, sau đó nói với mọi người nói: "Các ngươi là riêng phần mình trở về, còn là theo chân ta?"

Thần Thể điện vừa diệt, đám người cũng nên tán đi.

Đang khi nói chuyện, Tô Dật xuất ra năm kiện cấp sáu pháp khí, đưa cho Thông Tí viên hầu.

Nhậm Ngã Cuồng dẫn đầu hồi đáp: "Ta phải nắm đại ca mang về, nhường nghĩa phụ làm hắn chữa thương."

Lý Họa Hồn lườm Phương Thiên thần quyền, nói: "Cùng ta cùng một chỗ đi."

Lao ngục hữu nghị, khiến cho hắn có chút đồng tình Phương Thiên thần quyền.

Nếu như không dựa vào phụ thân hắn, Phương Thiên thần quyền mong muốn khôi phục, đến hoa số thời gian ngàn năm.

Phương Thiên thần quyền cũng không lập dị, gật đầu đồng ý.

"Ta đi theo ngươi."

Hàn Oán Đạo đối Tô Dật cười nói, hắn chân chính mục tiêu là Đế Minh Thiên, sau ngày hôm nay, Tô Dật chắc chắn vang danh thiên hạ, đến lúc đó Đế Minh Thiên cũng sẽ tìm tới Tô Dật.

Tô Dật không có ý kiến, đám người cứ như vậy chia ra ba đường.

Tô Dật, Tiểu Bạch, Hàn Oán Đạo đi theo Công Tử Thượng Tà.

Thông Tí viên hầu hồi trở lại hầu sơn.

Phương Thiên thần quyền, Lý Họa Hồn, Nhậm Ngã Cuồng thì hồi trở lại Phần Tiên lĩnh.

. . .

Phần Tiên lĩnh, Tiên Đế phong.

Ngân diện nam tử tại Long Lãm thụ bên trên phơi nắng, một bộ thoải mái tư thái.

Đúng lúc này, một vệt kim quang chạy nhanh đến, tựa như mặt trời đấu đá lung tung.

Rất nhanh, hắn liền bay tới Tiên Đế trên đỉnh không, hắn toàn thân thiêu đốt lên ngọn lửa màu vàng, chỉ có thể nhìn thấy thân hình đường nét, không cách nào phân rõ chân diện mục.

"Con ta đâu?"

Kim diễm thân ảnh trầm giọng hỏi, trong lời nói tràn ngập phẫn nộ.

Ngân diện nam tử mở mắt, liếc nhìn hắn, lười nhác nói: "Chết rồi."

Oanh

Kim diễm thân ảnh đột nhiên bộc phát ra khủng bố hỏa trụ, cuốn động thiên địa linh khí, hắn từng chữ nói ra mà hỏi: "Ngươi nói cái gì?".