Chương 187: Đông Hoàng Thái Nhất

Chương 187: Đông Hoàng Thái Nhất

"Chết liền là chết, ngươi còn muốn ta nói mấy lần?"

Ngân diện nam tử lật một cái thân, đưa lưng về phía kim diễm thân ảnh, một bộ hết sức không nhịn được ngữ khí.

Kim diễm thân ảnh giận đến lồng ngực chập trùng bất định, quanh thân liệt diễm hỏa trụ rung chuyển Tiên Đế phong, khiến cho từng khối tảng đá tuột xuống.

Khí thế của hắn cả kinh Phần Tiên lĩnh bên trong vang lên liên tiếp tiếng gầm gừ cùng quỷ khóc sói gào thanh âm.

Mặc cho kim diễm thân ảnh như thế nào tức giận, ngân diện nam tử đều thờ ơ, hắn thậm chí còn gãi gãi cái mông.

"Ngươi chẳng lẽ không cho ta một cái công đạo?"

Kim diễm thân ảnh cố nén phẫn nộ, trầm giọng hỏi.

"Chết sống có số, không cần bàn giao? Tiên Đế phong vốn là cơ duyên chỗ, ngươi đem con của ngươi liên tục thả ở chỗ này, mong muốn hấp thu kẻ đến sau khí vận, lần này lật thuyền, trách được ai?"

Ngân diện nam tử hừ lạnh nói, không sợ kim diễm thân ảnh.

Nguyên lai trong truyền thuyết Tiên Đế trên đỉnh Kim Ô đều không phải là cùng một con.

Mỗi khi Kim Ô sau khi thành niên, kim diễm thân ảnh liền sẽ đem tiếp đi, sau đó đổi lấy mới ấu niên Kim Ô.

"Vậy ngươi dù sao cũng nên nói cho ta biết hung thủ là ai đi!"

Kim diễm thân ảnh thanh âm phảng phất tại cắn chặt hàm răng, lửa giận cùng sát ý đan vào một chỗ.

"Không thể trả lời."

Ngân diện nam tử khiến cho hắn kém chút ói máu.

"Thái Nhất, ngươi hay là đi thôi, học một ít ngươi huynh trưởng, dùng thiên hạ làm bàn cờ đọ sức khí vận, mà không phải như thế trò đùa trẻ con."

Ngân diện nam tử thanh âm trở nên có chút lạnh, khu trục chi ý trực tiếp biểu lộ.

Vị này kim diễm thân ảnh chính là Đông Hoàng Thái Nhất!

Yêu tộc Chí Tôn Đế Tuấn chi đệ, tên Thái Nhất, hào Đông Hoàng, bị Kim Ô thần tộc xưng là Đông Hoàng Thái Nhất.

Đế Tuấn mưu tính sâu xa, muốn cho Kim Ô thần tộc lưu át chủ bài, cho nên không để cho Đông Hoàng xuất thế.

Đông Hoàng Thái Nhất hừ lạnh một tiếng, lúc này quay người rời đi.

Mối thù giết con, hắn lại là ghi lại.

Nếu là cho hắn biết ai vì hung phạm, định không tha thứ!

. . .

Non xanh nước biếc phía trên, Tô Dật đám người đáp lấy một con thuyền gỗ liệng ở không trung.

"Đằng trước cách đó không xa liền có chúng ta Đại Tần trận pháp truyền tống, nhiều nhất năm ngày, chúng ta là có thể đi đến Đại Tần Hàm Dương."

Công Tử Thượng Tà đối Tô Dật cười nói, hắn đối Tô Dật tràn ngập hứng thú, mong muốn đi sâu hiểu rõ Tô Dật.

Hàm Dương!

Tô Dật mặt không biểu tình, trong lòng lại là cảm thán không thôi.

Đông thổ hoàn toàn là Hoa Hạ các hướng tranh bá chỗ, hắn càng phát giác Hoang cổ cùng Địa Cầu có chặt chẽ không thể tách rời quan hệ.

"Ba triều thánh bỉ chính là Đại Chu, Đại Tần, Đại Hạ truyền thống, trăm năm một giới, đã kéo dài ba ngàn năm, lúc trước vì chống cự Bách Lý tà mẫu, ba triều tổn thất nặng nề, mới vừa thiết lập thánh bỉ, ba triều đều đưa lên tài nguyên tu luyện, cung cấp người thắng trận hưởng dụng, nó mục đích đúng là bồi dưỡng nhân tộc đỉnh tiêm chi tài."

"Không giống với tông môn gia tộc tỷ thí, thánh bỉ còn khảo nghiệm trí tuệ, cho nên cho phép mỗi một vị người dự thi mang lên hai vị thị vệ, hạn chế chỉ có một đầu, nhân tộc cốt linh trăm tuổi trở xuống, yêu tộc cốt linh 500 tuổi trở xuống."

Nói đến chỗ này, Công Tử Thượng Tà nhịn không được hỏi: "Ngươi hẳn không có đi đến 500 tuổi cốt linh đi. . ."

Bách Lĩnh Yêu Chủ, được vinh dự yêu tộc một đời mới yêu nghiệt, rất nhiều người đều nói hắn rất trẻ trung, cụ thể nhiều tuổi trẻ, không có định số.

Tô Dật nhẹ nhàng gật đầu, hắn mới hai mươi tuổi ra mặt, nói ra có thể hù chết vô số thiên tài.

Thấy hắn gật đầu, Công Tử Thượng Tà phương mới lộ ra mỉm cười.

"Thiên Anh bảng những thiên tài kia cũng sẽ tham gia ba triều thánh bỉ đi, thánh bỉ lực ảnh hưởng đã không chỉ có cực hạn tại ba triều, nếu là Yêu Chủ tham chiến, rất dễ dàng bại lộ cho những cái kia cừu thị hắn kẻ địch trong mắt, một thanh tiên kiếm, chỉ sợ không đủ."

Hàn Oán Đạo bỗng nhiên mở miệng nói, biểu lộ vi diệu, cười tủm tỉm nhìn chằm chằm Công Tử Thượng Tà.

Nghe vậy, Công Tử Thượng Tà khẽ cười nói: "Đến Hàm Dương, ta định nộp lên trên linh đan diệu dược, thiên tài địa bảo, tuyệt không bạc đãi Yêu Chủ."

Đáy lòng của hắn thầm mắng Hàn Oán Đạo vô sỉ!

Thái Thương bá thể năng lực hắn cũng biết nói, cho nên hắn trong lòng đang rỉ máu.

Hàn Oán Đạo cười gật đầu.

Đám người tiếp tục tiến lên.

Cùng lúc đó, Trảm Tiên đài cuộc chiến đã hướng toàn bộ đông thổ truyền ra.

Hoàng Tông Vô Danh chết bất đắc kỳ tử!

Nhân Hoàng miếu trưởng lão bị bức lui!

Thần Thể điện không còn tồn tại!

Bách Lĩnh Yêu Chủ tên lần nữa vang danh thiên hạ.

Lần này, thiên hạ thương sinh không còn là trào phúng hắn không biết tự lượng sức mình, mà là thấy rung động.

"Bách Lĩnh Yêu Chủ quá mạnh!"

"Liền Thần Thể điện cũng có thể phá vỡ, sau lưng của hắn đến cùng đứng đấy như thế nào quái vật khổng lồ?"

"Cho dù là yêu tộc ngũ hoàng, cũng chưa chắc có thể hủy diệt Thần Thể điện a!"

"Nghe nói Yêu Chủ không còn là nửa yêu, mà là một đầu Kim Ô!"

"Kim Ô? Trong truyền thuyết yêu trung hoàng tộc?"

Liên quan tới Tô Dật là Kim Ô tin tức cũng đi theo truyền ra, khiến cho Tô Dật thanh danh đi đến cao độ trước đó chưa từng có.

Liền liền Tô Đế tông bên trong cũng là một mảnh tán dương.

La Phù bá hoàng: Yêu Chủ, tương lai ngươi nói không chừng có thể thay thế Hỏa Ngục yêu hoàng vị trí.

Đường Khuynh Thiên: Tô gia gia lợi hại a! Ta Kiếm tông các trưởng bối cũng đang đàm luận hắn.

Kỳ Dương lão quân: Cẩu thả phú quý, chớ quên đi a!

Vu Khuynh Dao: Ta liền biết sẽ có một ngày này, chỉ là không nghĩ tới đến mức như thế nhanh.

Kiếm Thánh Hạ Thiên Ý: Đáng tiếc, không kịp tham chiến, ta còn muốn cùng Hoàng Tông Vô Danh luận bàn một phen.

Nhậm Ngã Lãng: Yêu Chủ, ngươi có tư cách làm đệ đệ ta, về sau ta bảo đảm ngươi!

Nhậm Ngã Cuồng: Ngươi cái kẻ ngu, nghĩa phụ rất xem trọng hắn.

Nhậm Ngã Lãng: Nghĩa phụ? Tô ca, ta sai rồi! Ta thu hồi lời nói mới rồi!

. . .

Tô Đế tông bên trong, ngoại trừ Nguyệt Thanh Long cùng Đại La thiên ma bên ngoài, tất cả đều nổi lên phát biểu.

Bọn họ cũng đều biết Tô Dật có thể có lần này thành tựu không thể rời bỏ Tô Đế tương trợ, khiến cho thành viên khác đối Tô Đế càng thêm khâm phục, đều tại đưa lên tài nguyên.

Giờ phút này, Tô Dật trong đầu xuất hiện một cái khác hình ảnh.

Đạo kho liệt biểu!

Đây là Đại Đạo điện thoại mới xuất hiện ưu hóa công năng  có thể nắm đạo kho bên trong tài nguyên nhóm xuống tới, đều có hình vẽ ảnh thu nhỏ, còn ghi lại lấy nộp lên trên người danh sách.

Ma Lang tinh giao hơn bốn mươi kiện pháp khí, nhìn rất nhiều, nhưng phẩm cấp đều không cao.

Đại Chu nữ hoàng theo sát phía sau, đã giao hơn ba mươi bảo bối, đại bộ phận đều là thiên tài địa bảo.

Thanh Yếm ma quân, La Phù bá hoàng, sát thần Công Tôn Khởi, Thượng Quan Vô Kỵ, Hạ Hầu Cẩn Hiên, Thi Quỷ vương Tiết Lệ theo sát phía sau.

Những người khác thì hết sức khấu trừ, đều tại mười cái bảo bối trở xuống.

Nhất là Nhậm Ngã Cuồng, Nhậm Ngã Lãng cùng với nhân tộc anh hùng Phong Liệt, ngoại trừ vào tông tài nguyên, đều không có lại giao qua.

Tô Dật âm thầm sảng khoái, nhiều thiên tài địa bảo như vậy cùng đan dược, đầy đủ hắn tiêu xài một đoạn thời gian rất dài.

Nghĩ xong, hắn trực tiếp ngồi xếp bằng xuống, ngay trước mặt những người khác không chút kiêng kỵ nuốt linh đan.

Hắn đều là một bình một bình rót vào trong miệng, thấy Công Tử Thượng Tà cùng năm vị Đại tướng bộ mặt co rúm.

"Thái Thương bá thể, danh bất hư truyền."

Thật lâu, Công Tử Thượng Tà mới vừa biệt xuất một câu nói như vậy.

Trừ cái đó ra, hắn còn có thể nói cái gì?

Ngoại trừ qùy liếm thổi phồng, vẫn là qùy liếm thổi phồng.

Sau ba ngày, một tin tức lần nữa kinh động thiên hạ!

Thiên Anh bảng thay mới!

Hạng nhất đã thay người!

Bách Lĩnh Yêu Chủ Tô Dật, Thái Thương bá thể, Kim Ô hoàng tộc huyết mạch, dị thành yêu nghiệt, hủy diệt Thần Thể điện, đứng hàng Thiên Anh bảng đệ nhất!

Tin tức này rất nhanh liền điên truyền đến đông thổ trung bộ, hướng xung quanh địa khu tiếp tục khuếch tán!.