Chương 188: Thiên anh đệ nhị

Chương 188: Thiên anh đệ nhị

Thiên Anh bảng đệ nhất!

Theo không có người hoặc là yêu, lần thứ nhất vào Thiên Anh bảng liền giết tới hạng nhất!

Thần Thể điện điện chủ Hoàng Tông Vô Danh chính là Thiên Hạ danh phổ thứ mười lăm tồn tại, lấy làm đá đặt chân, nếu là Tô Dật không thể trèo lên đỉnh Thiên Anh bảng thứ nhất, ngược lại không thể nào nói nổi.

Tô Dật còn tại đi đường bên trong, nhưng hắn thông qua Tô Đế tông bên trong nói chuyện phiếm biết được tin tức này.

Hiên Viên Tôn: Quả nhiên là phong quang, so năm đó ta còn khí thịnh.

Quỷ thần Lữ Vô Thiên: Hừ, nếu không phải ngươi so ta hơn trăm tuổi, ngươi có thể thu được Thiên Anh bảng đệ nhất?

Đại Chu nữ hoàng: Chậc chậc, ta tại Thiên Hạ danh phổ ba vị trí đầu cười xem các ngươi.

Đông Trạch giao vương: Yêu Chủ được cho là Tô Đế tông đến đỡ người thứ nhất thành viên a, vang danh thiên hạ, quá mạnh!

La Phù bá hoàng: Há lại chỉ có từng đó, nếu là Thần Ảnh quân đoàn trợ Công Tôn Khởi chém giết Trưởng Tôn Vô Cực tin tức truyền ra, Công Tôn Khởi tại Thiên Hạ danh phổ bài danh cũng phải bay lên một tên.

Tây Sở Bá Vương: Ta muốn mang lĩnh Sở vương triều tấn cấp làm hoàng triều, Tông chủ có thể trợ giúp, tài nguyên cái gì đều tốt nói.

. . .

Nhìn thấy Tây Sở Bá Vương mong muốn quật khởi, Tô Dật dĩ nhiên đồng ý, trực tiếp dùng Tô Đế thân phận phát biểu đồng ý.

Cũng không thể một mực đến đỡ chính mình, nếu là nắm Tây Sở Bá Vương nâng…lên đến, Tô Đế tông thành viên khẳng định càng thêm có lòng trung thành.

Vương triều tấn cấp hoàng triều cần tế thiên đại điển, hấp thu thiên địa khí vận.

Mà những thiên địa này khí vận cùng chung quanh hoàng triều, vương triều có quan hệ, cho nên tại tế thiên đại điển tiến hành lúc tổng gặp được rất nhiều phiền phức cùng làm khó dễ.

Bất quá Sở vương triều tấn cấp Sở hoàng triêu cũng cần thời gian, đến lúc đó, thỉnh động Thần Ảnh quân đoàn hỗ trợ liền tốt.

Thấy Tô Đế đáp ứng Tây Sở Bá Vương về sau, mặt khác Tô Đế tông thành viên lại bắt đầu nộp lên tài nguyên.

Sau ba ngày.

Tô Dật đám người rốt cục thông qua trận pháp truyền tống đi vào Hàm Dương.

Bước ra trận pháp truyền tống trong nháy mắt, Tô Dật cũng cảm giác linh khí nồng nặc đập vào mặt, so với Phần Tiên lĩnh không kém chút nào.

Hắn nhấc mắt nhìn đi, phía trước là liên miên chập trùng lâu vũ, tại phần cuối có một tòa vĩ ngạn hoàng cung, vàng son lộng lẫy, tại hoàng cung phía trên bốc lên lấy lượn lờ mây khói, hóa thành Cự Long, vô cùng hùng vĩ.

Cái này là Thánh triều!

Khí vận như rồng, ngao khiếu sơn hà!

Tại trận pháp truyền tống chung quanh đứng đấy một loạt Đại Tần tướng sĩ, thủ vệ điểm truyền tống.

Hàm Dương bên trong điểm truyền tống có thật nhiều, đều có Đại Tần tướng sĩ chờ đợi, không chỉ có như thế, toàn bộ Hàm Dương đều đề phòng sâm nghiêm, Tần Hoàng hào không keo kiệt binh sĩ, bởi vì Đại Tần liền là mạnh như vậy trang!

Hùng binh vô số, là tam đại Thánh triều bên trong lớn nhất có xâm lược ý đồ tồn tại!

Tần Hoàng một mực có thống nhất nhân tộc dã vọng!

Mặc dù nhân tộc dùng Nhân Hoàng vi tôn, nhưng Nhân Hoàng chỉ là bảo hộ nhân tộc, cũng không có chân chính chưởng khống nhân tộc.

Cho nên, Tần Hoàng ý chí bị thế nhân cho rằng hài hước.

"Đi thôi, ta trước đem các ngươi dàn xếp lại."

Công Tử Thượng Tà cười nói, Tô Dật đã thu lại yêu khí, như là phàm nhân.

Hàm Dương cũng không phải là cấm chỉ yêu quái ẩn hiện, nhưng yêu tại thành bên trong không thể phách lối.

Tô Dật cùng Hàn Oán Đạo đi theo hắn rời đi truyền tống khu.

Hàm Dương đường đi so với Trường An, Viêm Ma thành tới nói càng rộng, hai bên đường phố mặc dù cũng có người bày quầy bán hàng, nhưng trật tự rành mạch, những cái kia màu sắc cổ xưa thiên hương lâu vũ lớn cũng rất cao, người lui tới đều là tu sĩ.

Thánh triều người, người người tu tiên.

Trên đường đi, đều có người hướng Công Tử Thượng Tà hành lễ, bao quát những cái kia tiểu thương, thấy rõ Công Tử Thượng Tà trong ngày thường đã làm nhiều lần công phu, để cho mình rất được dân tâm.

"Đây không phải Công Tử Thượng Tà à, ngươi rốt cục trở về, còn tưởng rằng ngươi lâm trận bỏ chạy, không dám tham gia thánh bỉ."

Đúng lúc này, đường đi chỗ góc cua đi tới một đám người, cầm đầu là một tên ăn mặc lộng lẫy kim y thiếu niên, khuôn mặt không anh tuấn, hai đầu lông mày lộ ra ngạo khí, hắn mặt mũi tràn đầy khinh thường nhìn Công Tử Thượng Tà.

Sau lưng hắn còn đi theo một đám khí vũ hiên ngang người, tất cả đều bất thiện nhìn Công Tử Thượng Tà.

"Tất Giới, ngươi liền Thiên Anh bảng đệ nhất Triệu Vũ Hiên đều mời tới, thật sự là hảo thủ bút!"

Công Tử Thượng Tà mặt không thay đổi nói ra, thiếu niên mặc áo vàng đúng là Tất Giới, Đại Tần hoàng tử một trong, thiên phú tu luyện cao tại Công Tử Thượng Tà, cho nên một mực bất mãn Tần Hoàng hậu ái Công Tử Thượng Tà.

Mà Tất Giới sau lưng Triệu Vũ Hiên nghe xong, vẻ mặt liền khó nhìn lên.

Hắn hiện tại đã không phải là Thiên Anh bảng đệ nhất.

Mà là thứ hai.

Triệu Vũ Hiên oai hùng bất phàm, tóc dài trói tại sau đầu, như là đuôi ngựa, anh tư hào sảng, khuôn mặt cũng hết sức anh tuấn, mặc trên người bạc văn áo bào trắng, hơi hơi cúi đầu, tránh đi Công Tử Thượng Tà tầm mắt.

Hắn cùng Công Tử Thượng Tà vốn là hảo hữu, mặc dù kết giao không sâu, nhưng lần này hắn lựa chọn Tất Giới, Công Tử Thượng Tà còn tưởng rằng hắn là bởi vì hổ thẹn mới cúi đầu.

Thật tình không biết, là hắn đâm trúng Triệu Vũ Hiên chỗ đau.

Tô Dật thì hiểu rõ nguyên do, nhưng hắn thờ ơ.

Thân là thứ nhất, cần gì để ý đệ nhị?

"Vậy còn ngươi? Thỉnh cái gì giúp đỡ? Nhìn rất yếu dáng vẻ?"

Tất Giới cười lạnh nhìn về phía Tô Dật hai người, khịt mũi coi thường nói.

Công Tử Thượng Tà bỏ qua hắn, theo Tất Giới trước người đi qua, Tô Dật cùng Hàn Oán Đạo theo sát phía sau.

Ngay tại Tô Dật đi ngang qua Tất Giới lúc, Tất Giới bỗng nhiên ra tay, bắt lấy Tô Dật bả vai, lạnh giọng nói: "Đi theo hắn, ngươi sẽ chết."

Mặc dù bây giờ Triệu Vũ Hiên rơi vào Thiên Anh bảng thứ hai, nhưng thực lực của hắn không thể nghi ngờ.

Ngoại trừ Bách Lĩnh Yêu Chủ vị kia biến thái, thế hệ trẻ tuổi bên trong, ai có thể địch qua Triệu Vũ Hiên?

Tô Dật bả vai lắc một cái, lực lượng kinh khủng đem Tất Giới đẩy lui, nếu không phải có Triệu Vũ Hiên ở phía sau cản trở, Tất Giới cần phải té ngã.

"Làm sao có thể. . ."

Tất Giới trừng to mắt, lửa giận liền cọ chạy lên não.

Hắn vừa muốn tóm lấy Tô Dật, lại bị thị vệ bên cạnh cản lại, thấp giọng nói: "Điện hạ, không thể lỗ mãng, nơi này là Hàm Dương."

Tần Hoàng dưới chân, hoàng tử ẩu đả, này đem cho hoàng thất hổ thẹn.

Nếu là làm tức giận Tần Hoàng, vậy cũng không diệu.

Tất Giới hít sâu một hơi, cố gắng bình phục tâm tình.

Tô Dật đám người thì đi xa.

"Điện hạ yên tâm, lần này thánh bỉ, ta định giúp ngươi lấy được thắng lợi."

Triệu Vũ Hiên trấn an nói, thế hệ trẻ tuổi bên trong, ngoại trừ Bách Lĩnh Yêu Chủ, hắn ai cũng không sợ.

Đối với Bách Lĩnh Yêu Chủ, hắn thật chịu phục.

Dù chưa gặp mặt, nhưng có thể hủy diệt Thần Thể điện, ai dám không phục?

Nghe nói Bách Lĩnh Yêu Chủ cùng Hoàng Tông Vô Danh lúc chiến đấu, còn dựa vào chính mình tránh thoát Hoàng Tông Vô Danh mấy lần công kích, đủ để thấy Bách Lĩnh Yêu Chủ thực lực.

Lại thêm Thái Thương bá thể, Kim Ô huyết mạch, Triệu Vũ Hiên chỉ có thể thở dài.

Thời vận không đủ, gặp được dạng này yêu nghiệt, hắn chỉ có thể đồng ý thứ hai.

"Đến lúc đó ta muốn bọn hắn chết."

Tất Giới cắn răng nói, nhìn về phía Công Tử Thượng Tà trong ánh mắt tràn đầy lòng đố kị.

Hắn ghét nhất Công Tử Thượng Tà luôn luôn bày ra không quan tâm hơn thua tư thái, phảng phất chuyện gì đều không thể nhường Công Tử Thượng Tà kinh hoảng.

"Điện hạ yên tâm."

Triệu Vũ Hiên tự tin nói, ba triều thánh bỉ chính là hắn cơ hội một bước lên trời.

Hắn muốn chứng minh chính mình, hắn không chỉ có là thiên tài, cũng là cường giả!

Cùng lúc đó, Hàm Dương ngoài thành, đi tới ba người.

Cầm đầu là một tên ăn mặc áo vải người trung niên, hai tay dài quá gối che, vành tai rất lớn, đi theo phía sau hai tên đại hán, một vị lưng hùm vai gấu, tựa như Hắc Hùng, một vị khác dáng người giống như thiết tháp, vẻ mặt như trọng táo, ăn mặc một thân lục bào.

"Nơi này chính là Hàm Dương à, thật khí phái!"

Đen kịt đại hán úng thanh nói ra, mặt mũi tràn đầy nhe răng cười, trong mắt lộ ra nồng đậm tham muốn giữ lấy..