Chương 189: Tình thế chắc chắn phải chết

Chương 189: Tình thế chắc chắn phải chết

"Tam đệ, đi vào Hàm Dương cũng không thể làm loạn, muốn yên lặng theo dõi kỳ biến."

Áo vải người trung niên nhắc nhở, một mặt sầu khổ bộ dáng, phảng phất vì thiên hạ lo mà lo.

Đen kịt đại hán cười khúc khích vò đầu, nhưng trong mắt hung quang lại không cách nào ẩn giấu.

Lục bào đại hán thì vuốt chính mình râu dài, kiêu căng nói: "Hàm Dương, không gì hơn cái này."

So với đen kịt đại hán hung ác, hắn toàn thân trên dưới lộ ra một cỗ ngạo khí, mặc cho ai đều có thể liếc mắt nhìn ra.

Này ba người đến từ một phương vương triều, tất cả đều ẩn vào trong chợ, ngẫu nhiên gặp nhau, luận bàn một phen sau lẫn nhau thưởng thức, đi theo đào viên kết nghĩa.

Áo vải người trung niên tên là Lưu Huyền, đen kịt đại hán tên là Trương Phi, lục bào đại hán tên là Quan Vũ.

Trong đó Quan Vũ đúng là Tô Dật từng tại mời người trong danh sách thấy Thanh Long đao thánh!

Trương Phi cùng Quan Vũ đều từng tung hoành một phương qua, sau này bởi vì riêng phần mình nguyên nhân ẩn thế.

Lưu Huyền chính là một nhà tiều phu thu dưỡng cô nhi, sau bị Đại Tần đồ thôn, tại sắp gặp tử vong lúc một tên đạo nhân cứu hắn, từ đó hạt giống cừu hận chôn trong lòng hắn.

Lần này, hắn liền là tới báo thù!

Tần Hoàng làm thống thiên hạ, khắp nơi khai chiến, tàn bạo bất nhân, dẫn đến vô số dân chúng cửa nát nhà tan, kêu ca nổi lên bốn phía, làm sao Đại Tần quá mạnh, chỉ có thể ẩn nhẫn.

Đại Tần cũng có một cái khác xưng hào.

Bạo Tần!

Đây cũng là người trong thiên hạ cười nhạo hắn làm nhân tộc hoàng đế nguyên nhân.

Dạng này bạo quân là không đảm đương nổi cả Nhân tộc hoàng đế!

Lần này Lưu Huyền đến đây, chính là muốn báo thù!

Ba triều thánh bỉ, Đại Tần lực chú ý đều đặt ở thánh bỉ bên trên, chính là Hàm Dương yếu kém thời khắc, đồng thời Tần Hoàng cũng sắp xuất hiện, cơ hội khó được.

Lưu Huyền, Trương Phi, Quan Vũ theo dòng người vào thành, tiến vào Hàm Dương cần giao nạp linh thạch, còn muốn sử dụng pháp thuật đăng ký khuôn mặt thân phận, thuận tiện người nào đó làm nhiều việc ác đi thiên hạ truy nã.

Ba người vào thành cũng không có dẫn tới Hàm Dương các cường giả chú ý, theo ba triều thánh bỉ càng ngày càng gần, mỗi ngày đều có rất nhiều cường giả buông xuống Hàm Dương.

Ngoại trừ ba triều hoàng tử, các danh môn đại phái, danh vọng gia tộc thiên tài đều có thể tham dự, phàm là vào Thiên Anh bảng tu sĩ cũng có thể.

Nhưng có một điểm, người dự thi có khả năng mang yêu tộc thủ hạ, có thể người dự thi bản thân quyết không thể là yêu.

Sở dĩ như vậy, một là không hy vọng nhân tộc tài nguyên chảy vào yêu tộc, hai là nghĩ rèn luyện người thắng trận thủ đoạn.

Bọn hắn muốn không là thuần túy cường giả, mà là có mưu lược lại có thực lực cường giả!

Tại Hoang cổ bên trong, muốn sống sót, chỉ dựa vào thiên phú tu luyện là không đủ.

Một bên khác, Tô Dật cùng Hàn Oán Đạo cũng vào ở một tòa phủ đệ bên trong, Công Tử Thượng Tà không có ở lâu, hắn phải đi gặp mặt Tần Hoàng.

Trong đình viện, Tô Dật xuất ra một chiếc đỉnh lớn bằng đồng thau, chuẩn bị luyện chế thiên tài địa bảo tới tu luyện.

Lý Họa Hồn dạy qua hắn, chỉ cần nấu chín một chút cương liệt dược liệu là được, như là tắm suối nước nóng, không đúng, nước sôi lăn thịt heo.

"Yêu Chủ, ngươi Kim Ô chi thân đã bại lộ, ba triều thánh bỉ sau nhất định phải mau chóng rời đi, tuyệt đối không nên bị Công Tử Thượng Tà mê hoặc."

Hàn Oán Đạo đứng ở một bên căn dặn nói, hắn đã đem hi vọng ký thác tại Tô Dật thân bên trên, không nghĩ Tô Dật chết yểu.

Cho dù chết, cũng phải trước hết giết Đế Minh Thiên!

Tô Dật gật đầu, nói: "Cầm tiên kiếm liền đi, nếu như hắn dám ra vẻ, cũng đừng trách ta vô tình."

Như là Công Tử Thượng Tà dám lừa hắn, vậy hắn liền đem nhường Công Tử Thượng Tà trả giá tính mệnh đại giới, cho dù Tần Hoàng dám cản hắn, hắn cũng có lòng tin xông ra đi.

Hàn Oán Đạo mỉm cười, sau đó quay người rời đi, không lại quấy rầy Tô Dật tu luyện.

Những ngày tiếp theo, Tô Dật chân không bước ra khỏi nhà, Hàn Oán Đạo thỉnh thoảng sẽ ra đi tìm hiểu tình báo, khi hắn biết được Tô Dật đã là Thiên Anh bảng đệ nhất lúc, khiếp sợ một hồi lâu.

Trong lúc đó, Công Tử Thượng Tà cũng tự mình bái phỏng, chúc mừng Tô Dật đoạt được Thiên Anh bảng thứ nhất, đồng thời hắn hết sức hưng phấn, trách không được lần trước Triệu Vũ Hiên biểu lộ khó coi như vậy.

Thời gian liền như vậy trôi qua.

Mỗi một ngày đều có Thiên Anh bảng thiên tài vào Hàm Dương, cũng có một chút danh chấn một phương cường giả

Khiến cho Hàm Dương bên trong gió nổi mây phun.

Tần Hoàng chính là bạo quân, tại dưới chân hắn không người dám gây chuyện, mặc dù có mâu thuẫn, cũng phải tại trong màn đêm giải quyết.

Cho nên mỗi một cái sáng sớm, Hàm Dương đường đi đều sẽ xuất hiện vết máu, nhưng không có thi thể.

Lưu lại thi thể liền sẽ bị quân Tần tra được, phiền phức không ngừng.

Chỉ chớp mắt, hai mươi ngày đi qua.

Tô Dật lực lượng đột phá đến 2100 Long lực, tu vi cũng có tiến triển, nhưng khoảng cách Xuất Khiếu cảnh hậu kỳ còn kém xa lắm.

Một ngày này, Công Tử Thượng Tà bỗng nhiên đi vào phủ đệ, vội vã tìm tới Tô Dật.

Giờ phút này, Tô Dật còn ở trong đỉnh tu luyện.

"Việc lớn không ổn, lần này ba triều thánh bỉ sân thí luyện chính là thất triều chỗ cùng Bách Lĩnh chi địa!"

Công Tử Thượng Tà đi vào đỉnh trước gấp giọng nói, mặt mũi tràn đầy khó coi chi sắc.

Hắn thỉnh Tô Dật hỗ trợ, kết quả sân thí luyện hơn là Tô Dật quê quán, còn thế nào chơi?

Nếu như không nói trước nói cho Tô Dật, Tô Dật nói không chừng hội thẹn quá hoá giận, thậm chí tru diệt hắn.

Nghe vậy, Tô Dật chợt mở mắt, trong mắt như có hai cái Kim Ô tại hí lên.

"Nói rõ một chút." Tô Dật trầm giọng nói.

Công Tử Thượng Tà không dám giấu diếm, một năm một mười giải thích nói: "Mỗi một giới ba triều thánh bỉ địa điểm tỷ thí, quy tắc cũng khác nhau, để tránh người dự thi gian lận, hôm nay phụ hoàng nói cho ta biết, tỷ thí sân bãi tại Bách Lĩnh chi địa cùng thất triều chỗ, nghe nói cùng dị nhân có quan hệ."

"Cụ thể là cái gì quy tắc, ta không rõ ràng, chỉ biết là những thứ này."

Tô Dật tâm chìm vào đáy cốc.

Tam đại Thánh triều đều để mắt tới người Địa Cầu, tuyệt đối là tai hoạ.

Lúc trước hắn liền nghe nói qua, ba triều thánh bỉ mười phần tàn khốc, tránh không được giết chóc.

"Vậy ta phải trở về, ngươi ước định của ta bỏ dở đi."

Tô Dật đứng lên nói, dưới ánh mặt trời, lộ ra một thân hoàn mỹ cơ bắp đường cong, cực kỳ lực lượng mỹ cảm, lại không hiện ra cồng kềnh.

Công Tử Thượng Tà vội vàng nói: "Ba triều thánh bỉ còn có mấy ngày liền muốn bắt đầu, đến lúc đó có đại năng đem chúng ta truyền tống đi qua, ngươi bây giờ chạy trở về cũng không kịp a!"

Đại Tần khoảng cách Bách Lĩnh chi địa sao mà xa xôi, chỉ dựa vào Tô Dật, muốn trở về phải tính nguyệt chi lâu.

Hàn Oán Đạo bỗng nhiên xuất hiện, trầm giọng nói: "Không sai, ngươi không thể đi, ngươi nghĩ muốn bảo vệ Bách Lĩnh chi địa, liền phải lợi dụng quy tắc, bằng không cho dù là ngươi cũng ngăn không được ba triều thậm chí cả Nhân tộc xâm nhập."

Tô Dật hít sâu một hơi, cố gắng bình phục tâm tình.

Trong lòng có loại lửa giận đang thiêu đốt.

"Ngươi bây giờ chỉ có thể đi theo ta tham gia, ta dùng Đại Tần hoàng tử danh nghĩa cam đoan, quyết không cho ngươi đi nguy hại thủ hạ của ngươi, huống hồ, quy tắc còn chưa ra."

Công Tử Thượng Tà khuyên nhủ, hắn cũng không thể mất đi Tô Dật, bằng không ba triều thánh bỉ, hắn khẳng định phải chết.

Tần Hoàng dày nữa yêu hắn, cũng sẽ không thiên vị, tại Tần Hoàng trong mắt, hài tử tính không được cái gì, bởi vì hắn nghĩ vĩnh viễn làm hoàng.

Tô Dật nhìn về phía hắn, âm thanh lạnh lùng nói: "Hiện tại liền thanh tiên kiếm cho ta, ba triều thánh bỉ vô luận phát sinh cái gì, ta nhất định bảo đảm ngươi không chết."

Nghe vậy, Công Tử Thượng Tà nhíu mày.

Cái này khó khăn chính là hắn.

Hắn nếu không đáp ứng, Tô Dật không hộ tống, vậy hắn hẳn phải chết.

Nhưng hắn đáp ứng, lại phải gánh chịu Tô Dật trái với điều ước nguy hiểm.

Bày ở trước mặt hắn chỉ có một con đường.

Được

Công Tử Thượng Tà cắn răng nói, lúc này rời đi, làm Tô Dật đi muốn tiên kiếm.

Đãi hắn rời đi, Hàn Oán Đạo đang muốn mở miệng, sắc mặt của hắn bỗng nhiên kịch biến, hắn vội vàng nhắm mắt bấm ngón tay suy tính, lẩm bẩm nói: "Tình thế chắc chắn phải chết. . . Yêu ma buông xuống. . .".