Chương 190: Thiên hạ đều địch

Chương 190: Thiên hạ đều địch

"Ngươi lại tính tới cái gì?"

Tô Dật lườm Hàn Oán Đạo liếc mắt, hỏi.

Hàn Oán Đạo ngoại trừ kiến thức rộng rãi bên ngoài, Tô Dật đối với hắn suy tính khịt mũi coi thường.

Tên này bởi vì chính mình suy tính tao ngộ bao nhiêu lần cắn trả?

Làm sao còn không học được giáo huấn?

Hàn Oán Đạo bỏ qua Tô Dật trong lời nói trào phúng, trầm giọng nói: "Lần này ba triều thánh bỉ đem trước nay chưa có tàn khốc, máu chảy thành sông, nghiệp lực ngút trời, tốt nhất đừng gia nhập, không bằng chúng ta. . ."

"Trốn đi."

Nói đến chỗ này, hắn nghiêm túc nhìn Tô Dật.

Hắn cũng không quan tâm người vô tội, thiên hạ này lớn biết bao, ai có thể chửng cứu được thương sinh?

Trước chú ý tốt chính mình lại nói!

Tô Dật mặt không biểu tình, nói: "Ta muốn tham gia."

Thanh âm hắn rất nhẹ, nhưng không cho Hàn Oán Đạo phản bác.

Hắn sớm đã không là Địa Cầu phàm nhân, bây giờ có được trăm vạn yêu binh, lại người mang Kim Ô huyết mạch, một thân uy áp cực cường.

Hàn Oán Đạo âm thầm kinh hãi, tiểu tử này quả nhiên là thuế biến.

"Nếu như thế nào, ta liền liều mình bồi quân tử! Công Tử Thượng Tà một cái khác danh ngạch thuộc về ta!"

Hàn Oán Đạo cắn răng nói, nói xong hắn liền xoay người rời đi.

Nhìn bóng lưng của hắn, Tô Dật khóe miệng khẽ nhếch, lộ ra một vệt làm cho không người nào có thể phỏng đoán nụ cười.

Hàn Oán Đạo suy tính mặc dù không đáng tin cậy, nhưng thực lực của hắn không yếu, lại hiểu được rất nhiều, đi theo Tô Dật, cũng có thể giúp đỡ bề bộn.

Trọng yếu nhất chính là Hàn Oán Đạo thái độ.

Cho dù trong lòng sợ hãi, hắn cũng dám bồi Tô Dật xông xáo!

Tô Dật điều chỉnh tâm tình, nhắm mắt tu luyện.

Mặt trời lặn mặt trăng lên.

Màn đêm buông xuống.

Đình viện mặt phía bắc trên mái hiên bỗng nhiên xuất hiện một bóng người, hắn người mặc một bộ màu tím đen cẩm bào, tóc dài bàn tại kim quan bên trong, khuôn mặt như ngọc, mày kiếm mắt sáng, trong mắt cất giấu một cỗ khí phách, xem thương sinh như không bá khí.

Hắn nhìn xuống Tô Dật, không có quấy rầy, liền như vậy lẳng lặng nhìn.

Hàm Dương đêm, là lạnh, bởi vì có sát khí tung hoành, lân đèn điểm tại thành bên trong, khiến cho Hàm Dương như cùng một mảnh tinh không.

"Các hạ là ai?"

Đang ở trong đỉnh tu luyện Tô Dật bỗng nhiên mở miệng hỏi.

Cẩm bào nam tử ở trên cao nhìn xuống nhìn chằm chằm hắn, nói: "Ngươi cũng phải tham gia ba triều thánh bỉ?"

"Ngươi là Tất Giới người?"

Tô Dật hỏi ngược lại, Công Tử Thượng Tà cừu địch rất nhiều, muốn giết nhất hắn liền là Tất Giới.

Gà nhà bôi mặt đá nhau, tàn khốc trái tim băng giá, cái này là hoàng thất.

"Bách Lĩnh Yêu Chủ, ngươi như tham dự ba triều thánh bỉ, ngươi sẽ chết đến rất khó coi, ngươi biết có nhiều ít người cầm quyền nhìn chằm chằm lần này thánh bỉ sao?"

Cẩm bào nam tử câu nói này nhường Tô Dật mở to mắt, thả người nhảy lên, thi triển tung hoành thần thông giết tới cẩm bào phía sau nam tử.

Chu Võ kiếm trống rỗng xuất hiện trong tay hắn, một kiếm rơi đến cẩm bào nam tử cổ rìa.

Hàn quang chiếu rọi tại cẩm bào nam tử gò má bên trên, theo trên lưỡi kiếm phản quang đến xem, hắn cũng không có động dung, vẫn như cũ như vậy lãnh ngạo.

"Ngươi đến cùng là ai?"

Tô Dật lạnh giọng vấn đạo, thân phận của hắn chỉ có số ít người biết được, đối phương vậy mà biết được, khiến cho hắn miên man bất định.

Công Tử Thượng Tà từng nói qua, tại tham gia ba triều thánh bỉ trước hắn tốt nhất che giấu tung tích, giảm bớt phiền phức.

"Trẫm chính là Tần Hoàng!"

Cẩm bào nam tử đưa lưng về phía Tô Dật ngạo nghễ nói ra, thanh âm như là Tổ Long tại đối Tô Dật rít gào, một cỗ khó nói lên lời khí thế hướng Tô Dật nhào tới trước mặt.

Tô Dật con ngươi co rụt lại, chậm rãi buông xuống Chu Võ kiếm, dùng thực lực của hắn nghĩ đánh bại Tần Hoàng, gần như không có khả năng, không cần lại ra vẻ bận rộn?

Tần Hoàng Triệu Chính, đứng hàng Thiên Hạ danh phổ đệ tứ, nhân tộc truyền kỳ!

Hắn dẫn đầu Đại Tần theo vương triều đi đến Thánh triều, sánh vai Đại Hạ cùng Đại Chu, vạn cổ lưu danh!

So với Hạ Đế, Đại Chu nữ hoàng, Tần Hoàng càng có sắc thái truyền kỳ.

Đại Hạ cùng Đại Chu đều là truyền thừa vài vạn năm mà đến, duy chỉ có Đại Tần là Tần Hoàng một tay đánh xuống!

Thân là Tần Hoàng, Triệu Chính bản thân thực lực cũng rất mạnh, truyền thuyết hắn chính là Tổ Long chuyển thế

Tổ Long là ai, từng xé xác tiên thần vô thượng tồn tại!

Tần Hoàng chậm rãi quay người, cùng Tô Dật bốn mắt nhìn nhau.

Hai người đứng tại trên mái hiên, dùng trăng sáng làm bối cảnh, dùng Hàm Dương làm vật làm nền.

"Đường đường Tần Hoàng lại buông xuống tư thái tới tìm ta."

Tô Dật mặt không thay đổi nói ra, có Thần Ảnh quân đoàn tại, hắn căn bản không sợ Tần Hoàng.

Huống hồ, Tần Hoàng nếu muốn giết hắn, sớm đã động thủ.

Tần Hoàng khóe miệng giương lên, tán dương: "Không hổ là hủy diệt Thần Thể điện Thiên Anh bảng thứ nhất, tâm tính khí độ rất không tệ, đối mặt trẫm có thể không hoảng không loạn, trẫm chi tử bên trong cũng liền Thượng Tà có thể so với ngươi."

Tô Dật thờ ơ, ngươi là đang khen ta, vẫn là khen con của ngươi?

"Trẫm liền đi thẳng vào vấn đề, hi vọng ngươi không cần tham dự ba triều thánh bỉ, Hạ Đế, Đại Chu nữ hoàng, Nhân Hoàng miếu, Kiếm tông các loại, đông thổ nhân tộc thế lực lớn chi chủ đều nhìn chằm chằm ba triều thánh bỉ, ngươi lại là Kim Ô huyết mạch, Thái Thương bá thể, ngươi như tham dự, thậm chí khả năng kinh động Đế Tuấn, đến lúc đó, ngươi sắp thành vì thiên hạ chi địch, hai tộc nhân yêu đều không cho."

Tần Hoàng nhìn chằm chằm Tô Dật con mắt một câu dừng lại nói, có thể làm cho Tần Hoàng trịnh trọng như vậy, thấy rõ việc này đối với Tô Dật nguy hại lớn đến bao nhiêu.

Tô Dật không hề động cho, bình tĩnh nói: "Cho dù thiên hạ là địch, ta cũng phải bảo vệ Bách Lĩnh chi địa."

Cừu địch khắp thiên hạ, lại có sợ gì?

Hôm nay, hắn không thể thủ hộ Bách Lĩnh chi địa, về sau hắn liền thủ không được mạng của mình!

Tần Hoàng nheo mắt lại, chăm chú nhìn hắn, một cỗ như có như không sát khí xuất hiện.

Tô Dật không sợ hãi chút nào nhìn thẳng hắn, hỏi: "Ngươi vì sao tới nhắc nhở ta?"

Theo Tần Hoàng ngữ khí đến xem, hắn cũng không có uy hiếp ý tứ, bằng không như thế nào cùng hắn đứng tại trên mái hiên trò chuyện?

Tại Đại Tần  bất kỳ người nào nhìn thấy Tần Hoàng đều phải quỳ xuống!

"Ngươi tuy là yêu, nhưng ngươi có một khỏa nhân tâm, mấu chốt nhất là ngươi bây giờ lại là Kim Ô, Kim Ô thần tộc đối huyết mạch vô cùng coi trọng, không có khả năng cùng Thái Thương bá thể cấu kết, cho nên ngươi đã cùng Kim Ô thần tộc là địch, Kim Ô thần tộc lại là nhân tộc đại địch, cho nên trẫm muốn cho ngươi trưởng thành, diệt đi Kim Ô thần tộc."

Tần Hoàng bá khí nói, không che giấu chút nào ý đồ của mình.

Tô Dật cười, nói: "Ngươi chẳng lẽ không sợ ta sẽ trở thành địch nhân của ngươi?"

"Trẫm không sợ, thiên hạ này bàn cờ nào có dễ dàng như vậy hạ xuống kết cục, bây giờ Kim Ô thần tộc thế lớn, trước diệt bọn hắn lại nói, nếu ngươi có thể uy hiếp được trẫm  có thể, trẫm nguyện ý cùng ngươi đánh cờ, đến lúc đó xem xem ai có thể cười đến cuối cùng."

Tần Hoàng nâng lên cằm, khinh miệt nói.

Hắn là ai?

Đại Tần thánh triều chi hoàng!

Theo không e ngại bất luận cái gì người!

Tô Dật yên lặng, không biết nên trả lời như thế nào.

Tần Hoàng quay người rời đi, đi ra ba bước liền biến mất không thấy gì nữa, chỉ để lại một câu nói: "Ngươi như khăng khăng muốn tham dự ba triều thánh bỉ, ngươi khả năng không sống tới cùng trẫm là địch ngày đó."

Thanh âm của hắn tại trên mái hiên quanh quẩn.

Quỷ dị chính là Hàn Oán Đạo chưa từng xuất hiện, dùng Hàn Oán Đạo tu vi, vừa có gió thổi cỏ lay, hắn liền sẽ phát giác được.

Nhìn nguy nga hoàng cung, Tô Dật lẩm bẩm nói: "Ta không chỉ có muốn tham gia ba triều thánh bỉ, còn muốn leo lên cùng ngươi tranh thiên hạ cao độ."

Niệm xo

Ng, hắn lại trở lại cự đỉnh bên trong tu luyện.

Cùng lúc đó, tại Hàm Dương thành một bên khác, một gian khách sạn bên trong.

Lưu Huyền ba huynh đệ đang ở trước bàn uống rượu, bên cạnh dựa vào bệ cửa sổ  có thể thấy Hàm Dương hoàng cung.

"Lần này ba triều thánh bỉ mệnh số hỗn loạn, sợ có lộn xộn, chúng ta nhất định phải nắm chặt cơ hội, hiểu chưa?"

Lưu Huyền nhìn chằm chằm Trương Phi cùng Quan Vũ thở dài nói, phảng phất hết sức không đành lòng xuống này quyết định..