Chương 191: Thánh bỉ bắt đầu

Chương 191: Thánh bỉ bắt đầu

"Ba triều thánh bỉ kết thúc ngày, liền là Hàm Dương bạo loạn thời điểm."

Quan Vũ để chén rượu xuống, hừ lạnh nói, trong mắt lóng lánh hàn quang, sát khí cả kinh bên cạnh lửa đèn chập chờn không ngừng.

Trương Phi đi theo cười hắc hắc nói: "Lữ Vô Thiên trốn đi, Công Tôn Khởi tại bên ngoài chinh chiến, Hàm Dương có ai có thể ngăn cản chúng ta?"

Bọn hắn chuẩn bị phá hủy Hàm Dương!

Hàm Dương vừa diệt, Đại Tần nhất định loạn!

Dù sao Hàm Dương là Đại Tần trung tâm quyền lực, nếu là liền Hoàng thành đều bị phá hư, Thánh triều trên dưới ai không hoảng hốt?

Về sau Đại Chu cùng Đại Hạ thế tất hội thừa dịp loạn xuất kích, Đại Tần sẽ đi về phía diệt vong.

Ba người huyễn tưởng rất tốt, phảng phất đã đoán được Đại Tần nước phá, Tần Hoàng chết thảm.

Lưu Huyền giận dữ nói: "Thương xót hai vị đệ đệ theo ta mạo hiểm, đại ca trong lòng buồn đến hoảng a  chờ phá Hàm Dương chúng ta liền trở về đi, giang sơn dã vọng coi như xong, không cần cũng được."

Trương Phi nghe xong, liền gấp, nói: "Đại ca, chúng ta nói xong cùng một chỗ sáng lập vô thượng Thánh triều! Ngươi chí lớn không thể mai một!"

"Không sai, có chúng ta giúp ngươi, ngươi không cần phải lo lắng, cho dù là Lữ Vô Thiên trở về, cũng phải chết tại dưới đao của ta!"

Quan Vũ vuốt râu nói, mặt mũi tràn đầy kiêu căng chi sắc.

Quỷ thần Lữ Vô Thiên đều không bị hắn để vào mắt!

Lưu Huyền nghe được cảm động đến rơi nước mắt, ba huynh đệ ôm ở cùng một chỗ, lại bắt đầu khóc rống.

"Trên lầu ba cái Long dương chuyện tốt, các ngươi có thể hay không an tĩnh chút? Ngày ngày thoải mái đến khóc, có ác tâm hay không!"

Lúc này, dưới lầu bỗng nhiên truyền đến một đạo chửi rủa âm thanh, khiến cho ba người lâm vào quỷ dị trong yên tĩnh.

Hàm Dương đêm tối, đã định trước kèm theo giết chóc.

Liền như là Đại Tần một cái tên khác, Bạo Tần!

. . .

Tô Đế tông bên trong.

Quỷ thần Lữ Vô Thiên: Ba triều thánh bỉ lại muốn bắt đầu, nghe nói lần này thánh bỉ mục tiêu là dị thành?

Hà Hữu Mệnh: Có ý tứ gì? Vì sao muốn nhìn chằm chằm dị thành?

Đại Chu nữ hoàng: Thiên hàng dị thành, không thể không phòng, lại thêm Yêu Chủ hoành không xuất thế, các triều đều muốn nhận lũng dị nhân, bồi dưỡng được Yêu Chủ một dạng thiên tài.

Hiên Viên Tôn: Hừ, đều là âm mưu.

Nhậm Ngã Lãng: Nhàm chán, người nào dám đánh với ta một trận?

Thanh Yếm ma quân: Như thế nói đến, thất triều chỗ cũng sẽ bị ảnh hưởng đến, xong.

Kiếm Thánh Hạ Thiên Ý: Chẳng lẽ các ngươi liền không niệm cùng tình đồng môn?

Đại Chu nữ hoàng: Tần Hoàng, Hạ Đế cùng với từng cái hoàng triều chi chủ đều muốn có được dị nhân, trẫm một lời chi từ có thể thay đổi càn khôn?

Tô Đế tông nguyên nhân bên trong làm ba triều thánh bỉ lâm vào nghiêm trọng trong không khí.

Lý Tổ Huyền, Thanh Yếm ma quân, Hà Hữu Mệnh, Vu Khuynh Dao, Linh Tang, Phong Liệt, Thi Quỷ vương Tiết Lệ, Hắc Hổ Hoàng, Kỳ Dương lão quân chờ đứng tại một đội, nhường Đại Chu nữ hoàng có chút tức giận.

Mặc dù cùng là Tô Đế tông thành viên, nhưng nàng cùng Yêu Chủ quan hệ cũng không sâu, huống chi việc này vốn cũng không phải là một mình nàng có thể quyết định.

Tô Dật một bên tu luyện, một bên dòm màn hình.

Đối với Đại Chu nữ hoàng, hắn không có oán hận, Đại Chu nữ hoàng không có lý do gì vì hắn bảo hộ dị thành.

Huống hồ, tại Tô Dật trong lòng, hết thảy dị thành người cộng lại cũng không bằng Nam Tiểu Pháo trọng yếu.

Hắn lo lắng nhất chính là Nam Tiểu Pháo tao ngộ nguy hiểm.

Mặt khác, Bách Lĩnh chi địa là địa bàn của hắn, nếu là tùy ý những người dự thi kia tùy ý làm bậy, vậy hắn vị yêu chủ này còn có thể có mặt mũi?

Lần này thánh bỉ, hắn đem đại sát đặc sát!

Ba triều thánh bỉ quy tắc cũng không rườm rà, chủ giai điệu liền là chém giết.

. . .

Sau bốn ngày.

Ba triều thánh bỉ chuẩn bị bắt đầu!

Trời mới vừa tờ mờ sáng, Công Tử Thượng Tà liền tìm tới Tô Dật cùng Hàn Oán Đạo.

Ba triều thánh bỉ cần thông qua trận pháp truyền tống, Hàm Dương cũng là truyền tống thành một trong, trước phải báo danh, canh giờ vừa đến, các thành thống ngay từ đầu truyền tống.

Tại các binh sĩ hộ tống dưới, Tô Dật cùng Hàn Oán Đạo cùng sau lưng Công Tử Thượng Tà.

Trên đường phố kín người hết chỗ, vô cùng náo nhiệt.

"Trăm năm một giới ba triều thánh bỉ cuối cùng cũng bắt đầu!"

"Lần này Tất Giới hoàng tử nhất định thắng a, liền Triệu Vũ Hiên đều bị hắn thỉnh động.

"

"Không thể nói như thế, Triệu Vũ Hiên mặc dù danh liệt Thiên Anh bảng thứ hai, nhưng cũng không phải là tại thế hệ trẻ tuổi bên trong tính mạnh nhất."

"Lần này bọn hắn có thể có thể gặp được Bách Lĩnh Yêu Chủ!"

"Đối mặt ba triều cùng với khác thế lực, cho dù mạnh như Bách Lĩnh Yêu Chủ cũng phải chạy trối chết đi."

Toàn bộ Hàm Dương thành đều đang đàm luận ba triều thánh bỉ, lần này ba triều thánh bỉ nơi tập luyện điểm đã công bố, khiến người ta nhóm rất tò mò những người dự thi có thể hay không cùng Bách Lĩnh Yêu Chủ giao thủ?

Tô Dật cũng nghe đến không ít liên quan tới hắn ngôn luận, nhưng hắn cũng không thèm để ý.

Khi đi ngang qua một cái khách sạn lúc, hắn bỗng nhiên cảm giác được ba cỗ hết sức khí tức nguy hiểm, vô ý thức ngẩng đầu nhìn lại.

Chỉ thấy Lưu Huyền, Trương Phi, Quan Vũ đang đứng tại phía trước cửa sổ nhìn xuống bọn hắn.

Từ khi thu hoạch được Kim Ô huyết mạch về sau, hắn giác quan liền đạt được bay vọt tăng lên, nhất là đối nguy hiểm cảm giác vô cùng minh mẫn.

Thấy Lưu Quan Trương ba người, Tô Dật ngẩn người, nhất là Quan Vũ, mang tính tiêu chí lục bào mặt đỏ khiến cho hắn lập tức liền nghĩ đến Quan Vũ.

Lúc trước Tô Đế tông mời người trong danh sách liền xuất hiện một tên hư hư thực thực Quan Vũ Thanh Long đao thánh, hắn còn nhớ rõ.

Quan Vũ khẽ nhíu mày, ánh mắt của hắn nhìn về phía Tô Dật, bốn mắt nhìn nhau.

Hai người đều có thể nhìn ra trong mắt đối phương ngạc nhiên nghi ngờ.

Tô Dật đối với hắn mỉm cười, quay đầu tiếp tục đi tới.

Cái này khiến Quan Vũ chân mày nhíu chặt hơn.

"Thế nào?"

Lưu Huyền nghi hoặc hỏi, theo Quan Vũ ánh mắt nhìn, trong mắt hắn Tô Dật không có chỗ thần kỳ.

Xuất Khiếu cảnh hoá hình yêu quái thôi.

Chẳng lẽ là bởi vì khí huyết so bình thường Xuất Khiếu cảnh Yêu Vương mạnh?

Phóng nhãn thiên hạ, có mấy người khí huyết có thể siêu việt hắn hai vị đệ đệ?

"Không có gì."

Quan Vũ lắc đầu nói, thấy Tô Dật, hắn trong lòng không hiểu có chút rung động, loại cảm giác này rất kỳ diệu.

Hắn âm thầm ghi lại Tô Dật khuôn mặt, tổng nhớ kỹ về sau hội lại gặp nhau.

Hàm Dương thành thông hướng Bách Lĩnh chi địa cùng thất triều chỗ trận pháp truyền tống giấu tại trong quân doanh, Đại Tần quân doanh ở vào Hàm Dương rìa, đơn độc cách ly đi ra, chiếm diện tích cực lớn, cách thật xa đều có thể nghe được các binh sĩ huấn luyện lúc tiếng quát.

Thanh thế hạo đại, để cho người ta máu nóng sôi trào.

Quân doanh tường vây cao tới mười trượng, có từng dãy cấm vệ chờ đợi, từng cái nhân cao mã đại, như là thiết tháp.

Tô Dật đám người nhập quân doanh về sau, bọn hắn liền thấy được những người dự thi khác, trong đó bao quát Tất Giới cùng Triệu Vũ Hiên.

Công Tử Thượng Tà vừa xuất hiện liền hấp dẫn rất nhiều tầm mắt, có xúc động, có tò mò, có trào phúng, cũng có địch ý.

Tô Dật yên lặng cùng sau lưng Hàn Oán Đạo, lần này ba triều thánh bỉ quy mô vượt xa lúc trước, khắp thiên hạ đều đang chăm chú việc này.

Nghe nói tham dự tông môn gia tộc vượt lên trước 100 số lượng.

Thiên Anh bảng bên trên thiên tài cũng có hơn phân nửa số lượng tham dự, vô tiền khoáng hậu.

Tô Dật bỗng nhiên chú ý tới trong quân doanh chỗ một tấm lớn màn sáng lớn, chính là linh thạch chiếu rọi mà ra, bên trong hình ảnh thình lình đối Bách Lĩnh chi địa Tây Uyển thành.

Hắn thậm chí có thể thông qua màn sáng thấy trên tường thành lui tới yêu binh thân ảnh.

"Chẳng lẽ bọn hắn đã sớm giám sát Tây Uyển thành?"

Tô Dật sắc mặt có chút khó coi, tình thế so hắn tưởng tượng bên trong còn nguy hiểm hơn.

Người dự thi giữa lẫn nhau tranh chấp rất có thể sẽ lan đến gần Bách Lĩnh chi địa vô tội sinh mệnh, đây là hắn không muốn nhìn thấy sự tình.

Hắn hít sâu một hơi, cố gắng bình phục cảm xúc.

Sau nửa canh giờ.

Một bóng người từ trên trời giáng xuống, rơi đến cái kia đạo cự đại màn sáng phía trên, liền hấp dẫn hết thảy tầm mắt.

"Ta chính là Đại Tần Thiên Tướng Lữ Nghịch Thiên!".