Chương 192: 21 tuổi!

Chương 192: 21 tuổi!

Thiên Tướng, Lữ Nghịch Thiên!

Đại Tần thánh triều bên trong, dưới một người trên vạn người tồn tại!

Liền liền các hoàng tử đối với hắn đều phải tôn kính!

Lữ Nghịch Thiên địa vị khiến cho dân gian đối với hắn rất có phê bình kín đáo, thậm chí có tin nhảm tự xưng Lữ Nghịch Thiên sống không được bao lâu.

Tần Hoàng không cho phép Đại Tần bên trong có hung hăng như vậy nhân vật tồn tại.

Lữ Vô Thiên liền là vết xe đổ!

Lữ Nghịch Thiên tóc trắng xoá, tóc dài buộc tại sau đầu, mặt mày cho người ta một loại cực kỳ kiệt ngạo cảm giác, xem xét liền là dã tâm bừng bừng kiêu hùng hình ảnh.

"Ba triều thánh bỉ, không cần ta nói rõ lí do, ta liền đi thẳng vào vấn đề! Lần này ba triều thánh bỉ, dùng tích phân bài danh, bắt được một tên dị nhân, thêm một điểm, bắt được Kỳ Linh thánh thể thêm một trăm điểm, thánh bỉ quá trình bên trong tùy ý chém giết, nếu như cuối cùng chỉ còn lại có một người, vô luận hắn có hay không tích phân, đều đưa trở thành lần này thánh bỉ người thắng trận!"

"Thánh bỉ thời gian làm một tháng, sau một tháng, thánh bỉ kết thúc, thanh toán tích phân!"

"Các huynh đệ, chuẩn bị xong chưa?"

Lữ Nghịch Thiên quét mắt phía dưới tất cả mọi người, cười như điên nói, chỉ là tiếng cười của hắn cực kỳ cảm giác áp bách, nhường trong quân doanh tất cả mọi người không dám lên tiếng.

Đại Tần Thiên Tướng, tu vi vô cùng cao thâm, như không khác, Tần Hoàng liền không hôm nay.

Tần Hoàng tuổi nhỏ lúc, toàn bộ nhờ Lữ Nghịch Thiên nuôi dưỡng.

Đây cũng là Lữ Nghịch Thiên có thể trở thành Thiên Tướng nguyên nhân lớn nhất.

Tô Dật nhìn Lữ Nghịch Thiên, mày kiếm hơi nhíu.

Tại trong sự nhận thức của hắn, Lữ Nghịch Thiên được cho là nhất làm cho hắn nhìn không thấu kiêu hùng, Tần Hoàng bá khí, Lữ Nghịch Thiên thì kiệt ngạo âm hiểm.

Mặc cho ai thấy Lữ Nghịch Thiên đều sẽ cảm giác cho hắn là mưu phản hình ảnh, hắn hào không biến mất chính mình cuồng ngạo cùng gian trá, tại Bạo Tần bên trong, dám như thế bại lộ chính mình bản tính người cũng không nhiều, hơn nữa còn ngồi ở vị trí cao.

"Thánh bỉ bắt đầu, đại gia vào trận đi!"

Lữ Nghịch Thiên vung tay áo nói, không đợi ba triều thời gian ước định, dự định nhường Hàm Dương người dự thi dẫn đầu ra trận.

Bỏ qua quy tắc!

Hắn căn bản không sợ Đại Chu, Đại Hạ đối với hắn có ý kiến.

Dùng hắn tới nói, không phục liền kìm nén!

Tiếng nói của hắn hạ xuống, toàn bộ Đại Tần quân doanh trong nháy mắt sôi trào.

"Không hổ là Thiên Tướng, thật là bá đạo a!"

"Ha ha ha, lần này thánh bỉ nói không chừng có thể gặp được đến Bách Lĩnh Yêu Chủ!"

"Bách Lĩnh Yêu Chủ rất mạnh, chúng ta đến đề phòng, hắn rất có thể là thánh bỉ bên trong nguy hiểm nhân tố."

"Nghe nói lần này ba triều thánh bỉ người thắng trận đem thu hoạch được một lần vào Kiếm tông học tập cơ hội!"

"Này tính là gì, Đại Chu nữ hoàng còn lấy ra Thần Nguyên đan!"

Người dự thi hưng phấn nghị luận, sau đó hướng trận pháp truyền tống đi đến.

Trận pháp truyền tống từ hai cây cột đá tạo thành, này cột đá cao tới năm trượng, riêng phần mình khảm nạm lấy mấy trăm miếng màu lam linh thạch, mặt ngoài còn lượn lờ lấy rất nhiều huyền bí đường cong.

Pháp trận bị mười mấy tên lớn Tần Tướng quân quay quanh, tu vi yếu nhất cũng đi đến Tiên Thiên Đạo Quả cảnh, làm người dự thi kiểm tra thân phận cùng cốt linh.

Tô Dật yên lặng cùng sau lưng Công Tử Thượng Tà, trong tay áo hai tay nắm chặt thành quyền, hắn đã không kịp chờ đợi muốn về Bách Lĩnh chi địa.

Đãi hắn truyền tống đi qua, liền là Bách Lĩnh Yêu Chủ nổi giận thời điểm.

Hắn nhất định phải nhường lần này ba triều thánh bỉ long trời lở đất!

Rất nhanh, liền đến phiên Công Tử Thượng Tà, dù sao hắn là hoàng tử, tự nhiên sẽ bài ở phía trước.

Công Tử Thượng Tà không cần kiểm nghiệm thân phận, Tô Dật cùng Hàn Oán Đạo thì tiếp nhận cốt linh kiểm tra.

"21 tuổi, qua!"

Một tên tướng quân sờ lên Tô Dật bả vai, lại dùng thần thức quét qua, biểu lộ cổ quái cao giọng hô.

21 tuổi!

Công Tử Thượng Tà trừng to mắt, hô hấp đều dồn dập lên.

Chung quanh tất cả mọi người xôn xao.

21 tuổi liền có thể đi đến Xuất Khiếu cảnh?

Trọng yếu nhất chính là cái tên này rõ ràng là yêu quái!

"Nói đùa sao? Hắn mới 21 tuổi?"

"Không thể nào, hắn nhưng là yêu a!"

"Yêu tộc 21 tuổi sao có thể đi đến Xuất Khiếu cảnh?"

"Tính sai đi!"

"Nói bậy a!"

Tô Dật sau lưng vang lên liên tiếp tiếng chất vấn

Tới tham gia ba triều thánh bỉ người đều là thiên tài, đối với tuổi tác vô cùng mẫn cảm.

21 tuổi liền đi đến Xuất Khiếu cảnh, điều này có ý vị gì?

Đơn giản chưa từng nghe thấy!

Đối diện với mấy cái này tiếng chất vấn, một tên khác tướng quân đi lên phía trước làm Tô Dật kiểm tra cốt linh, nhường sắc mặt của hắn kịch biến, cắn răng nói: "21 tuổi!"

Bọn hắn kiểm tra cốt linh cũng không phải là chỉ là mặt ngoài, sẽ còn dùng thần thức dò vào xương cốt chỗ sâu, dò xét nên xương cốt phát dục bao lâu, từ đó phán đoán số tuổi thật sự.

Đương nhiên, nếu là gặp được có người đoạt xá, vậy liền không có cách nào.

Cho dù là thượng cổ đại năng đoạt xá, cũng rất khó tại 21 tuổi lúc đi đến cảnh giới như thế.

Không khỏi mạnh quá mức không hợp thói thường đi?

Nghe được vị thứ hai tướng quân, những người dự thi đều không thể giữ vững bình tĩnh, liền liền Tất Giới cùng Triệu Vũ Hiên cũng trừng to mắt.

21 tuổi Xuất Khiếu cảnh, ý vị như thế nào?

Ngược lại Đại Tần từ xưa đến nay tìm không ra người thứ hai.

"Nhất định phải giết hắn."

Tất Giới trầm giọng nói, sau lưng Triệu Vũ Hiên đi theo gật đầu.

Dạng này yêu nghiệt nếu là bỏ mặc trưởng thành, đối với bọn hắn tới nói chính là tai hoạ ngập đầu.

Nơi xa, ngồi tại trước bàn đá Lữ Nghịch Thiên cũng chú ý tới trận pháp truyền tống chung quanh rối loạn.

"21 tuổi Xuất Khiếu cảnh yêu nghiệt, có ý tứ."

Lữ Nghịch Thiên phảng phất nghĩ đến cái gì, nhìn về phía Tô Dật tầm mắt trở nên tràn ngập thâm ý.

Tu vi của hắn so với Tần Hoàng chỉ mạnh không yếu, bằng không Tần Hoàng sớm liền giết hắn.

Tần Hoàng có thể đoán được thân phận của Tô Dật, hắn vì sao không thể?

Nhưng hắn không có ra tay, Bách Lĩnh Yêu Chủ tham gia ba triều thánh bỉ, khẳng định hết sức có ý tứ.

Sau cùng, tại Công Tử Thượng Tà thúc giục dưới, các tướng quân cho đi, nhường Tô Dật cùng Hàn Oán Đạo đi theo Công Tử Thượng Tà hướng đi trận pháp truyền tống.

"Kém một tuổi liền muốn đầy 100, nguy hiểm thật."

Hàn Oán Đạo đắc ý cười nói, chỉ là vừa nghĩ tới Tô Dật tuổi tác, hắn liền hết sức thất bại.

Cùng Tô Dật so sánh, hắn tính cái gì thiên tài?

Công Tử Thượng Tà hết sức phấn chấn, quay đầu hướng Tô Dật cười nói: "Ngồi đợi ngươi đại sát tứ phương!"

Có Tô Dật tại, ai có thể giết hắn?

Lại đến ba cái Triệu Vũ Hiên cũng không được!

Cứ như vậy, ba người bước vào trận pháp truyền tống bên trong.

Cường quang vừa hiện, bọn hắn liền đến đến Bách Lĩnh chi địa, vô cùng thần kỳ.

Này trận pháp truyền tống được cho là Hoang cổ cao cấp nhất trận pháp truyền tống, ít nhất cần cấp năm trở lên linh thạch mới có thể khu động, lại thêm muốn duy trì một đoạn thời gian rất dài, tiêu hao linh thạch đủ để thâm hụt một phương vương triều mười năm sản lượng.

Tại Bách Lĩnh chi địa cùng thất triều biên cảnh thiết lập mấy trăm cái truyền tống lối ra, đều là ngẫu nhiên, cho nên Tô Dật ba người chung quanh cũng chưa từng xuất hiện những người dự thi khác thân ảnh.

"Ngươi muốn làm gì?"

Công Tử Thượng Tà quay đầu nhìn về phía Tô Dật vấn đạo, dù sao lần này thánh bỉ liên quan đến Tô Dật địa bàn, hắn cũng phải dựa vào Tô Dật mạng sống.

Tô Dật ánh mắt băng lãnh, lạnh giọng nói: "Quy tắc đầu thứ hai, còn nhớ rõ sao?"

Đầu thứ hai?

Công Tử Thượng Tà sắc mặt kịch biến, Hàn Oán Đạo cũng giống như thế, hắn liền vội vàng kêu lên: "Ngươi điên rồi?"

Ngoại trừ tích phân bài danh, còn có một đầu quy tắc, cái kia chính là giết mặc khác hết thảy người dự thi, chỉ còn lại có Công Tử Thượng Tà là có thể chiến thắng!

Nhưng làm như vậy, không thể nghi ngờ là gây thù hằn vô số.

Mỗi một vị người dự thi đều lai lịch bất phàm, lại không nói Tô Dật có thể không thể giết sạch, coi như giết sạch, thánh bỉ sau khi kết thúc, Bách Lĩnh chi địa cũng chắc chắn diệt vong..