Chương 193: thất triều hạo kiếp

Chương 193: thất triều hạo kiếp

"Ý ta đã quyết! Hoang cổ vốn là mạnh được yếu thua!"

Tô Dật vung tay áo nói, Chu Võ kiếm trống rỗng xuất hiện tại trong tay phải, tay trái thì là một thanh bạch ngân trường kiếm, lưỡi kiếm ở giữa khảm mười viên ngọc châu, hợp thành nhất tuyến.

Đang là Công Tử Thượng Tà tặng cho hắn tiên kiếm!

Ngân Phách!

Bảy đại tiên kiếm một trong, một kiếm có thể băng phong vạn dặm!

Đương nhiên, đó là truyền thuyết, Tô Dật tạm thời không cách nào dùng Ngân Phách kiếm làm đến bực này phá hư.

Nói xong, Tô Dật liền xoay người hướng Tây Uyển thành phương hướng bay đi, hắn nhất định phải nhường Tây Uyển thành bên trong mấy trăm dị nhân che giấu, thông báo tiếp Bách Lĩnh chi địa yêu quái, gần nhất cẩn thận một chút.

Người dự thi mục tiêu tuy là dị nhân, nhưng giết chóc cũng sẽ không giới hạn tại người dự thi ở giữa.

Cùng lúc đó, Tô Dật tại Tô Đế tông bên trong phát biểu.

Tô Dật: Ba triều thánh bỉ, ta cũng tham gia, hết thảy bằng bản sự nói chuyện, ta trợ Công Tử Thượng Tà chiến thắng, những người dự thi khác, ta hội giết sạch.

Hiên Viên Tôn: Như thế cuồng?

Đường Khuynh Thiên: Tô gia gia, ta cũng tham gia a, quỳ xin tha mạng!

Thanh Yếm ma quân: Thất triều cùng bách lĩnh hẳn là đoàn kết, không thể mặc người chém giết!

Đại Chu nữ hoàng: Ngươi nếu không dựa vào Tô Đế tông liền có thể làm được, trẫm tuyệt không truy cứu!

Sát thần Công Tôn Khởi: A? Công Tử Thượng Tà thật sự là thủ đoạn cao cường, ánh mắt không sai.

. . .

Tô Dật tuyên ngôn nhường Tô Đế tông vỡ tổ, hết thảy Tô Đế tông thành viên đều hiểu Tô Dật nếu là đồ sát xong còn lại người dự thi sẽ có hậu quả như thế nào.

Quả nhiên là cuồng vọng!

Lữ Vô Thiên, Đại La thiên ma cũng là đối Tô Dật hết sức thưởng thức.

Liền liền Mộ Dung Vô Địch, Quỷ Sầu Tà, Nguyệt Thanh Long cũng đi theo phát biểu.

Bọn hắn đều không chê chuyện lớn, Mộ Dung gia cũng có thiên tài tham gia ba triều thánh bỉ, nhưng Mộ Dung Vô Địch không có khả năng bởi vì vì gia tộc người dự thi chết trách tội Tô Dật, nguyên nhân chủ yếu nhất là Tô Đế tông.

Giới trước ba triều thánh bỉ, Mộ Dung gia đều có thiên tài chết thảm, nếu như mỗi một vị tìm khắp thù, cái kia quả nhiên là không kết thúc.

Bất quá bọn hắn chỉ là số ít, càng nhiều thế lực cũng sẽ không như vậy bỏ qua.

Một bên khác.

Làm Hàm Dương thành bên trong hết thảy người dự thi đều vào trận pháp truyền tống về sau, Lữ Nghịch Thiên đứng dậy phất tay, ngay sau đó trong quân doanh màn ánh sáng đột nhiên cất cao.

Cao tới mấy trăm trượng, từ từ bay lên, trôi nổi tại Hàm Dương trên thành không, nhường toàn thành người quan chiến.

Đây là tam đại Thánh triều truyền thống, tại đầu thành bên trong, toàn thành người cùng một chỗ quan sát ba triều thánh bỉ.

Nếu là phe mình chiến thắng, toàn thành chúc mừng.

Nếu là bại, coi đây là hổ thẹn, khuyên bảo thế hệ trẻ tuổi.

Đại Chu, Đại Hạ người dự thi cũng lần lượt tiến vào truyền tống môn, bọn hắn đều tại mắng to Lữ Nghịch Thiên vô sỉ, sớm thả người.

Ngày đó!

Đường, Tấn, Triệu, Ngụy, Huyền, Tây Phật, Đại Nguyên thất triều biên cảnh liên tục lọt vào cường giả bí ẩn tập kích, ba triều thánh bỉ người dự thi tất cả đều là các phương thiên tài, tu vi kém cỏi nhất cũng có Xuất Khiếu cảnh.

Xuất Khiếu cảnh tu vi đặt ở thất triều, tuyệt đối có thể muốn làm gì thì làm!

Bọn hắn trực tiếp tiến vào thất triều, hỏi thăm dị nhân cùng Kỳ Linh thánh thể rơi xuống.

Một chút Ma đạo thiên tài cùng người dự thi mang yêu tộc giúp đỡ thậm chí bắt đầu tùy ý làm bậy, nguy hại từng cái thành trì.

Ba triều thánh bỉ ngày đầu tiên, thất triều liền loạn.

Vô số thảm kịch phát sinh ở thất triều bên trong.

Bách Lĩnh chi địa còn tốt, nơi này là yêu tộc sinh tồn chỗ, đám yêu quái  cũng không tập trung, liền liên thành trì cũng không có bao nhiêu.

Tô Dật mang theo Công Tử Thượng Tà, Hàn Oán Đạo suất trước quay về Tây Uyển thành.

Những người dự thi khác nhưng không có Tây Uyển thành địa đồ.

"Tham kiến Yêu Chủ!"

Trên tường thành đám yêu binh dồn dập quỳ xuống, vô cùng kích động.

Bách Lĩnh Yêu Chủ tên kinh động thiên hạ, đứng hàng Thiên Anh bảng thứ nhất, nhường Bách Lĩnh chi địa đám yêu quái  cảm giác sâu sắc vinh quang.

Tô Dật đối bọn hắn nhẹ gật đầu, sau đó dừng lại Tây Uyển thành vùng trời, cao giọng hô: "Tất cả mọi người tới tập hợp!"

Hắn nói là người, mà không phải yêu.

Nội thành mấy trăm vị người Địa Cầu vội vàng hướng bọn hắn tụ tập mà đến.

Triệu Như Long, Tưởng Ngọc, La Trấn Hải cũng đáp lấy pháp khí bay tới.

Rất nhanh, tất cả mọi người tụ tập tại trước tường thành.

"Yêu chi thân, người chi tâm."

Công Tử Thượng Tà nhìn chằm chằm Tô Dật phía sau lưng, yên lặng nghĩ đến.

Hàn Oán Đạo bắt đầu suy tính dị nhân nhóm, đáng tiếc, hắn cái gì đều không tính được tới.

Tô Dật thì đang làm người nhóm giảng tố ba triều thánh bỉ thời điểm, biết được nhân tộc thiên tài muốn cướp đoạt bọn hắn, người địa cầu tất cả đều hoảng loạn lên.

Tưởng Ngọc, Triệu Như Long cùng với La Trấn Hải đồng dạng nhíu mày, bọn hắn lo lắng chính là Bách Lĩnh chi địa cùng thất triều an nguy.

"Các ngươi trong thành ẩn núp tốt, trong tháng này không thể xuất hiện dưới ánh mặt trời."

Tô Dật trầm giọng phân phó nói, phía dưới mấy trăm người cũng không dám có ý kiến.

Chợt, Tô Dật nhường đám yêu binh nắm tin tức truyền đi.

Hắn thì trấn thủ tại Tây Uyển thành  chờ đợi những người dự thi đến.

Đến mức Nam Tiểu Pháo có chùa Già Diệp bảo hộ, tạm thời không người biết được thân phận của nàng.

Đợi Tô Dật trấn thủ mấy ngày, hắn liền sẽ đi tìm Nam Tiểu Pháo.

Tin tức cứ như vậy truyền ra, dẫn tới Bách Lĩnh chi địa chấn động!

Đây tuyệt đối là Bách Lĩnh chi địa hạo kiếp.

Cùng ngày, Tô Dật liền nhận rất nhiều Yêu Vương truyền tin, tự xưng có hàng loạt Nhân tộc cường giả tại tàn sát yêu quái.

Nhân tộc các thiên tài nắm đám yêu quái  xem như đối tượng huấn luyện, dĩ nhiên, càng nhiều thiên tài chỉ là muốn giết thôi.

Liền như là yêu quái muốn ăn người, không có quá trực tiếp nguyên nhân, đều là hai tộc tích lũy đã lâu lịch sử cừu hận.

Lân cận lúc chạng vạng tối, một tên đến từ Đại Hạ thiên tài mang theo hai vị thủ hạ đánh tới.

"Tòa thành kia liền là dị thành đi, cùng ta gặp được dị thành bức hoạ giống như đúc."

Kẻ nói chuyện là một tên thanh niên mặc áo lam, tu vi đi đến Xuất Khiếu cảnh hậu kỳ, mang theo hai tên Tiên Thiên Đạo Quả cảnh cường giả.

Hắn gia tộc đến từ Đại Hạ, là một phương truyền thừa vạn năm tu luyện thế gia, lần này đối với hắn cho kỳ vọng cao.

"Thiếu chủ cẩn thận, dị thành bên trong có một cỗ rất mạnh yêu khí. "

Bên cạnh một tên nam tử áo đen nhắc nhở, tu vi của bọn hắn đều là dùng cấm thuật tạm thời cất nhắc lên, sau một tháng, bọn hắn đem tu vi tẫn tán, bất quá tiếp xuống bọn hắn đem chịu đến gia tộc hậu ái, một lần nữa tu luyện, đồng thời gia đình áo cơm không lo, vĩnh hưởng phú quý.

"Sợ cái gì! Trực tiếp giết đi vào! Thấy yêu quái liền giết! Đừng lưu tình!"

Thanh niên mặc áo lam hừ lạnh nói, nơi chật hẹp nhỏ bé ngoại trừ Bách Lĩnh Yêu Chủ còn có thể có lợi hại gì nhân vật?

Vừa dứt lời, một đạo hàn quang theo Tây Uyển thành bên trong chạy nhanh đến.

Tốc độ cực nhanh!

Hoàng hôn phía dưới, kiếm quang lóe lên.

Phốc lần một tiếng!

Thanh niên mặc áo lam bị một kiếm đứt cổ, máu nhuốm đỏ trường không.

Bên cạnh hắn hai tên nam tử liền sửng sốt, vô ý thức quay đầu nhìn về phía Tây Uyển thành.

Tô Dật thi triển tung hoành thần thông đánh tới, tay trái Ngân Phách kiếm, tay phải Bại Oán kiếm, đồng thời xuyên thủng hai người lồng ngực, Thái Dương Chân Hỏa theo lưỡi kiếm tế ra, trong chớp mắt liền bao trùm thân thể của hai người.

"A a a —— "

"Đây là lửa gì. . ."

Hai người hét thảm lên, không đến hai hơi thời gian liền bị Thái Dương Chân Hỏa đốt thành tro bụi.

Hai tôn Tiên Thiên Đạo Quả cảnh cường giả, trực tiếp bị miểu sát!

Rơi rơi xuống đất thanh niên mặc áo lam thấy cảnh này, kém chút dọa đến Nguyên Thần bạo tán.

Nguyên thần của hắn vừa xuất khiếu, chuẩn bị thoát đi, Hàn Oán Đạo bỗng nhiên xuất hiện.

Chỉ thấy Hàn Oán Đạo tay cầm một chiếc bình ngọc, đem nguyên thần của hắn hút vào trong đó, sau đó quay người đối Tô Dật lắc đầu nói: "Thật muốn làm thế này sao?"

Tô Dật không có trả lời, mà là dẫn theo song kiếm nhìn hướng phương bắc, chỉ thấy cuồn cuộn yêu vân tụ tập mà đến, kèm theo một cỗ cực kì khủng bố uy áp.

"Đó là cái gì. . ."

Tô Dật nhíu mày, trong lòng vô cùng ngoài ý muốn, hai tộc nhân yêu thế hệ trẻ tuổi bên trong có mạnh như thế người?.