Chương 194: Kim Ô cuộc chiến

Chương 194: Kim Ô cuộc chiến

Thấy Tô Dật biểu lộ, Hàn Oán Đạo ngẩn người, theo Tô Dật ánh mắt nhìn, khi hắn thấy những cái kia yêu vân lúc, sắc mặt của hắn đi theo biến đổi.

Hắn vô ý thức bấm ngón tay suy tính, bất quá tại hắn suy tính lúc, nhịn không được thân thể lắc một cái.

Hiện tại khiến cho hắn suy tính cường giả, hắn liền không hiểu có cảm giác sợ hết hồn hết vía.

Cắn trả nhiều, cho dù là lão sư phó cũng có chút chột dạ.

"Cỗ này yêu khí. . . Làm sao có loại cảm giác quen thuộc. . ."

Tô Dật nhíu mày, trong lòng toát ra một cái to gan suy nghĩ.

Kim Ô!

Chẳng lẽ đối phương là Kim Ô thần tộc?

"Kim Ô thần tộc! Hắn là Kim Ô thần tộc thiên tài, Lục Thiên Tinh!"

Hàn Oán Đạo kinh thanh kêu lên, trong lời nói tràn đầy kiêng kị.

Tô Dật nhìn về phía hắn, hỏi: "Hắn mạnh bao nhiêu?"

"Xuất thế 400 năm, đã đến Yêu Thân Đạo Quả cảnh, Thái Dương Chân Hỏa càng là lô hỏa thuần thanh, có thể vượt cấp giết địch!"

Hàn Oán Đạo cắn răng nói, Yêu Thân Đạo Quả cảnh liền là nhân tộc Tiên Thiên Đạo Quả cảnh.

Yêu tộc tu thân, nhân tộc tu pháp, cảnh giới sẽ có khác biệt.

Tô Dật nheo mắt lại, Lục Thiên Tinh cùng hắn cùng là Kim Ô, nhưng tu vi chênh lệch một cái đại cảnh giới.

Bất quá Tô Dật át chủ bài có rất nhiều, thật cũng không sợ.

Cùng lúc đó, Hàm Dương thành.

Nơi này thánh bỉ màn sáng đối Tây Uyển thành, cho nên toàn thành người đều thấy Tô Dật dùng lôi đình chi thế diệt sát ba người.

"Cái kia chính là Bách Lĩnh Yêu Chủ?"

"Hắn không là Công Tử Thượng Tà mời tới giúp đỡ?"

"Thật mạnh! Miểu sát hai tôn Tiên Thiên Đạo Quả cảnh cường giả!"

"Đó là cái gì hỏa diễm? Mạnh quá mức a!"

"Bọn hắn đang nhìn cái gì?"

Hàm Dương nội thành vang lên kinh thiên tiếng ồ lên, không khỏi là bị Tô Dật biểu hiện kinh diễm đến.

Xuất Khiếu cảnh tu vi miểu sát hai tôn Tiên Thiên Đạo Quả cảnh!

Không hổ là Thiên Anh bảng đệ nhất!

Hàm Dương trong hoàng cung, Tần Hoàng ngồi tại trong ngự thư phòng, cửa chính rộng mở, chính đối thánh bỉ màn sáng, khóe miệng của hắn giương lên, lẩm bẩm nói: "Yêu Chủ, có ý tứ."

Thiên Tướng phủ.

Lữ Nghịch Thiên tại trong đình viện nhìn trôi nổi tại Hàm Dương trên thành trống không thánh bỉ màn sáng, hắn lộ ra cười lạnh, nói: "Không biết tự lượng sức mình."

Tô Dật xác thực hết sức có thiên phú, nhưng hắn nhìn ra được Tô Dật trong lòng còn có sát ý, hắn đã đoán được Tô Dật ý nghĩ.

Đầu thứ hai quy tắc!

Này quy tắc chính là hắn đề nghị, hắn tại mặt khác hai triều cũng có người quen, cho nên đạt được đồng ý.

"Chém giết đi, chỉ có người còn sống sót mới có tư cách bị ba triều nhấn mạnh bồi dưỡng."

Lữ Nghịch Thiên bưng chén lên, ngụm lớn uống cạn.

Một bên khác, trong khách sạn Lưu Quan Trương ba người cũng nhớ lại Tô Dật bộ dáng.

"Tiểu tử kia là Yêu Chủ?"

Trương Phi kinh ngạc nói, Lưu Huyền nheo mắt lại, suy tư.

Thiên tài như thế nếu là có thể để cho hắn sử dụng, thật là tốt biết bao?

Đáng tiếc Tô Dật là yêu, hắn muốn làm nhân tộc nhân nghĩa hoàng đế, lại không thể có yêu làm thủ hạ.

Quan Vũ đồng dạng lâm vào trầm tư bên trong.

Lúc này, thánh bỉ màn sáng bên trong xuất hiện một bóng người, đúng là Kim Ô thần tộc Lục Thiên Tinh.

Lục Thiên Tinh người mặc một bộ kim y, đầu đội ngọc quan, khuôn mặt anh tuấn, đứng ngạo nghễ tại yêu vân phía trên, nhìn xuống Tô Dật, hỏi: "Bách Lĩnh Yêu Chủ, ngươi như thế nào trộm đến ta Kim Ô thần tộc huyết mạch?"

Hoang cổ bên trong, sớm có lưu truyền liên quan tới đánh cắp huyết mạch tà thuật.

Kim Ô thần tộc huyết mạch vô cùng cường đại, không có tà thuật có thể đánh cắp, nhưng Kim Ô thần tộc nhưng không có tộc nhân cùng ngoại tộc tư thông ghi chép, ít nhất nhất gần trăm năm không có.

Cho nên Lục Thiên Tinh nhận định Tô Dật là đánh cắp Kim Ô huyết mạch.

Lần này ba triều thánh bỉ, hắn liền là chuyên môn tới giết Tô Dật.

Sự xuất hiện của hắn nhường Đại Tần, Đại Chu, Đại Hạ đầu thành đều là oanh động lên.

Kim Ô thần tộc thiên tài vậy mà xuất hiện tại ba triều thánh bỉ bên trong!

Mà lại là chuyên tìm đến Yêu Chủ phiền phức?

Trong lúc nhất thời, ba triều quan lớn cũng bắt đầu điều tra việc này.

Kim Ô thần tộc có thể là nhân tộc địch nhân lớn nhất, bọn hắn có khả năng cho phép mặt khác yêu tộc nhập cảnh, nhưng quyết không thể nhường Kim Ô vào nhân tộc.

Cái này quy định đã sớm có, bây giờ ba triều thánh bỉ xuất hiện Kim Ô, điều này nói rõ cái gì?

Có người cùng Kim Ô thần tộc âm thầm cấu kết!

Việc này tuyệt đối không thể chịu đựng!

Một bên khác, Tô Dật bay lên mà đi, cùng Lục Thiên Tinh giằng co.

"Ngươi cũng là người dự thi viện trợ?"

Tô Dật mở miệng hỏi, nếu như như thế, cái kia còn tốt.

Liền sợ khác một loại khả năng.

Cái kia chính là Kim Ô thần tộc thế lực đã dính đến Bách Lĩnh chi địa.

"Ngươi vẫn chưa trả lời ta đấy!"

Lục Thiên Tinh hừ lạnh một tiếng, lúc này ra tay, tay áo bên trong bay ra từng đạo hỏa đoàn, thẳng hướng Tô Dật.

Đối với cái này, Tô Dật há miệng hút vào, liền đem Thái Dương Chân Hỏa hút vào trong bụng.

Hắn cũng là Kim Ô, mà lại hắn Kim Ô huyết mạch thuần chính nhất, chính là Đông Hoàng Thái Nhất chi tử, Lục Thiên Tinh tại Kim Ô trong thần tộc chỉ là bàng chi thôi.

Thấy này, Lục Thiên Tinh nhíu mày, lúc này hóa vì một con Kim Ô thẳng hướng Tô Dật.

Hắn giương cánh hai mươi trượng, toàn thân thiêu đốt lên Thái Dương Chân Hỏa, như là một vầng mặt trời vọt tới Tô Dật.

Tô Dật không sợ hãi chút nào  đồng dạng hóa thành Kim Ô, cùng Lục Thiên Tinh trên không trung đại chiến.

Oanh! Oanh! Oanh. . .

Tốc độ của bọn hắn cực nhanh, như hai vầng thái dương đang không ngừng đập đến, hình ảnh vô cùng hùng vĩ.

Một màn này thấy Hàm Dương thành cùng Tây Uyển thành tất cả mọi người cùng yêu trợn mắt hốc mồm.

"Chuyện này. . ."

La Trấn Hải trừng to mắt, hắn trước hết nhất nhận biết Tô Dật, khi đó Tô Dật liền thần thông Yêu Vương cảnh đều không có đi đến.

"Hắn không phải nửa yêu sao?"

Triệu Như Long cũng giật mình kêu lên, Bách Lĩnh chi địa thuộc về vắng vẻ chỗ, bọn hắn chỉ biết là Tô Dật vặn ngã Thần Thể điện, còn không biết Tô Dật là Kim Ô.

Tưởng Ngọc đồng dạng trừng lớn đôi mắt đẹp, tay trắng che lại cái miệng nhỏ nhắn.

Nàng còn là lần đầu tiên thấy Tô Dật hóa thành Kim Ô, trong truyền thuyết Thái Dương thần điểu.

Hắn không phải Thái Thương bá thể sao?

Vì sao lại hóa thành Kim Ô!

Hàn Oán Đạo nhìn xem hai cái Kim Ô chiến đến tương xứng, trong lòng cảm khái muôn phần.

Tô Dật chỉ cùng ngân diện nam tử tu luyện một ngày, liền đối Kim Ô lực lượng vận dụng đến như thế thành thạo, hắn thiên phú quả nhiên là đáng sợ!

Tây Uyển thành bên trong càng là bùng nổ kinh thiên xôn xao.

"Nguyên lai Yêu Chủ là Kim Ô a!"

"Trong truyền thuyết yêu trung hoàng tộc? Quá lợi hại!"

"Ha ha ha! Chúng ta không cùng lầm người!"

"Đối phương rất mạnh a, Yêu Chủ có thể hay không chiến thắng?"

"Không rõ ràng, ngược lại ta tin tưởng Yêu Chủ!"

Trên tường thành đám binh sĩ hưng phấn nghị luận, Tô Dật cưỡng chế lấy Lục Thiên Tinh rời xa Tây Uyển thành.

Trên người bọn họ Thái Dương Chân Hỏa nhiệt độ quá cao, rất dễ dàng bỏng đến Tây Uyển thành yêu binh.

Tây Uyển thành bên trong người Địa Cầu thì tránh trong thành trong ga ra tầng ngầm, Hàn Oán Đạo đã bố trí pháp trận, phong bế bọn hắn nhân tộc khí tức.

Oanh một tiếng!

Tô Dật một mặt đem Lục Thiên Tinh đụng bay ra ngoài.

Hắn không chỉ có là Kim Ô, vẫn là Thái Thương bá thể, bây giờ lực lượng đã đi đến khủng bố 2100 chi Long lập, há lại Lục Thiên Tinh có thể so sánh?

Đồng dạng là Thái Dương Chân Hỏa, nếu là bảo trì bản thể chiến đấu, bọn hắn chỉ có thể dựa vào thân thể lực lượng phân ra thắng bại.

"Đáng giận!"

Lục Thiên Tinh ổn định thân hình, trong lòng rống giận, lần nữa thẳng hướng Tô Dật.

Hắn nhưng là hàng thật giá thật Kim Ô, sao có thể bị Tô Dật đánh bại?

Cùng lúc đó, tại đường chân trời trên một ngọn núi, một tên thanh niên mặc áo vàng đang hưng phấn nhìn Tô Dật cùng Lục Thiên Tinh chiến đấu.

Thanh niên mặc áo vàng khuôn mặt cũng tính anh tuấn, chỉ là biểu lộ quá khuếch trương, hắn run rẩy mồm mép, hưng phấn nói: "Tô gia gia thật mạnh. . . Thật mạnh. . ."

ps: mừng quá, hôm nay tác giả ra sớm ko phải 2h, đêm nay chắc là hết chương rùi, mọi người ngủ ngon..