Chương 195: Kỳ Linh thánh thể hành tung

Chương 195: Kỳ Linh thánh thể hành tung

"Không hổ là ta Tô gia gia, lại mạnh lại suất!"

Thanh niên mặc áo vàng kích động đến toàn thân run rẩy, chợt, hắn nhắm mắt lại.

Tô Đế tông bên trong.

Đường Khuynh Thiên: Tô gia gia quá đẹp rồi! Kim Ô chi thần tuấn quả nhiên danh bất hư truyền!

Nhậm Ngã Lãng: Như thế có ý tứ? Ta đã trước khi đến Bách Lĩnh chi địa trên đường  chờ ta tới độc lĩnh phong tao!

Kiếm Thánh Hạ Thiên Ý: Thất triều chính là ta cố thổ, ta sẽ không ngồi nhìn mặc kệ.

Mộ Dung Vô Địch: Uy uy uy, thấy ta Mộ Dung gia đệ tử, nhớ kỹ hạ thủ lưu tình, dù sao chúng ta là đồng môn.

La Phù bá hoàng: Thất triều còn không có loạn?

Lý Tổ Huyền: Đã loạn, thất triều nguy vậy. Những cái kia ba triều thánh bỉ người dự thi mạnh mẽ xông tới các triều, gian dâm cướp bóc, việc ác bất tận, ba triều thiên tài uổng làm người!

Đại Chu nữ hoàng: Hừ, chớ nói lung tung, có thể làm được loại sự tình này người khẳng định đến từ Ma đạo.

. . .

Ngắn ngủi một ngày, thất triều liền lâm vào nguy cơ trước đó chưa từng có.

Hữu danh vô thực Tây Phật triều trực tiếp phá diệt, bách tính trôi dạt khắp nơi, khổ không thể tả.

Không ít người dự thi đều mang theo yêu tộc thiên tài hỗ trợ, yêu vào nhân tộc chỗ, thường thường đều sẽ kèm theo đồ sát.

Ma giáo cùng Thanh Nhất môn cấp tốc liên hợp, cùng một chỗ bảo hộ bách tính.

Đáng nhắc tới chính là, Tô Đế tông bên trong đã có người nhích người, ngoại trừ Nhậm Ngã Lãng cùng Hạ Thiên Ý, Phong Liệt, Thượng Quan Vô Kỵ, Ngô U cũng biểu thị muốn đến đây trợ giúp.

Trong lúc nhất thời, Tô Đế tông bên trong bầu không khí trở nên trở nên tế nhị.

Ở đây trước mắt, Tô Dật nếu là vận dụng Thần Ảnh quân đoàn hoặc là Tông chủ thần ảnh tuyệt sát hết thảy người dự thi, thế tất hội đắc tội Đại Chu nữ hoàng, Mộ Dung Vô Địch, Công Tôn Khởi đám người.

Bất quá đối với những người dự thi, Tô Dật có lòng tin dựa vào chính mình liền có thể giết hết.

Giờ phút này, hắn đang nắm Lục Thiên Tinh đè lên đánh.

Oanh! Oanh! Oanh. . .

Tô Dật biến thành Kim Ô điên cuồng chà đạp Lục Thiên Tinh, ép tới Lục Thiên Tinh nằm tại phế tích bên trong, không cách nào đứng dậy.

Song phương lực lượng chênh lệch quá lớn, liền như là người trưởng thành khi dễ hài đồng, Lục Thiên Tinh không có lực phản kháng chút nào.

Nổi giận phía dưới, Lục Thiên Tinh bỗng nhiên hóa thành nhân hình, nhường Tô Dật ba chân đạp cái không.

Ngay sau đó, Tô Dật đi theo biến thành nhân hình, tay cầm Bại Oán kiếm cùng Ngân Phách kiếm, mà Chu Võ kiếm thì xoay quanh tại quanh người hắn.

"Ngươi yếu như vậy?"

Tô Dật cười lạnh nói, Lục Thiên Tinh uy áp khiến cho hắn cảm giác rất mạnh, nhưng đây chẳng qua là tu vi cảnh giới bên trên cảm giác áp bách.

Lục Thiên Tinh Thái Dương Chân Hỏa căn bản không làm gì được hắn, mà hắn khác biệt, Thái Dương Chân Hỏa cũng không phải là hắn toàn bộ.

Nghe vậy, Lục Thiên Tinh nghiến răng nghiến lợi, tay phải lăng không co lại, theo trong nhẫn chứa đồ xuất ra một thanh kim sắc trường thương, hắn khuôn mặt dữ tợn nhìn chằm chằm Tô Dật, nói: "Hôm nay, ta không phải muốn ngươi chết!"

Ầm

Hắn đột nhiên dậm chân, thân như mũi tên, thẳng hướng Tô Dật.

Trăm mét khoảng cách, một bước liền tới!

Tô Dật trực tiếp thi triển Kiếm Đạo Song Tuyệt, chân đạp Thiên Địa Vô Cực Tiêu Dao Bộ, tốc độ so với Lục Thiên Tinh không chậm chút nào.

Keng! Keng! Bang. . .

Hai yêu tại hoang mạc bên trên tiếp tục kịch đấu, nương tựa theo lực lượng ưu thế cùng Kiếm Đạo Song Tuyệt kiếm tốc, Tô Dật rất nhanh liền chiếm thượng phong.

Tô Dật càng đánh càng cuồng, trong lòng hào khí tăng vọt.

Kim Ô thiên tài lại như thế nào!

Như cũ nên chém!

Phàm muốn giết ta người, tức nên chém!

Hắn đột nhiên thi triển tung hoành thần thông, xuất hiện sau lưng Lục Thiên Tinh, đỉnh đầu Chu Võ kiếm tập kích mà đi.

Trảm Tiên tâm kiếm!

Lục Thiên Tinh lưng phát lạnh, thân thể bản năng né tránh.

Phốc lần một tiếng!

Đáng tiếc, hắn vẫn là bị xuyên thủng đầu vai, máu tươi bắn tung toé.

Hắn khuôn mặt dữ tợn, lửa giận đã bay lên đến đỉnh điểm.

Đúng lúc này, Tô Dật trên đầu bay ra một cọng, ngay sau đó hóa thành một đầu Bạch Long, ngao khiếu mà đến, trực tiếp đem Lục Thiên Tinh bả vai cắn, dùng sức hất lên, Lục Thiên Tinh bay ra ngoài, vai phải ngay tiếp theo cánh tay lại lưu tại Bạch Long trong miệng.

Đang là tiểu bạch!

Nó từng chiếm được Huyền Hoàng long đế truyền thừa

Tập được biến hóa chi thuật, mới vừa man thiên quá hải, tránh né Tần tướng tầm mắt đi theo tiến vào trận pháp truyền tống.

Tô Dật truy sát mà đi, muốn chém giết Lục Thiên Tinh.

Lục Thiên Tinh dọa đến sắc mặt tái nhợt, thân hình nhất chuyển, lại thi triển thuật độn thổ chạy trốn.

Tô Dật đành phải dừng bước lại, hắn mặt không biểu tình, trong lòng lại là tại rơi lệ.

Sớm biết như thế, hắn cũng nên học một ít Ngũ Hành độn thuật!

Hàm Dương thành sôi trào.

Yêu Chủ thậm chí ngay cả Kim Ô thần tộc thiên tài đều có thể chiến thắng!

"Cái kia Kim Ô rõ ràng so Yêu Chủ lớn, vậy mà thua!"

"Kim Ô thêm Chân Long, nhóm này hợp vô địch a!"

"Vẫn là Bách Lĩnh Yêu Chủ càng mạnh."

"Dạng này Yêu Chủ, ai có thể chiến thắng? Công Tử Thượng Tà ổn."

"Yêu Chủ thật là Kim Ô, Công Tử Thượng Tà tư thông Kim Ô thần tộc?"

Trong lúc nhất thời, Hàm Dương nội thành đủ loại thanh âm đều có, có người làm Công Tử Thượng Tà ăn mừng, cũng có người ám hoài quỷ thai, kích động dư luận.

Lục Thiên Tinh chạy trốn về sau, Tô Dật mang theo Tiểu Bạch cùng Hàn Oán Đạo bay trở về Tây Uyển thành.

"Yêu Chủ, ngươi bây giờ đã so với ta mạnh hơn, thật sự là biến thái."

Hàn Oán Đạo cảm khái nói, ba tháng trước, hắn một cái tay liền có thể đánh chết Tô Dật, hiện ở địa vị trao đổi.

Tô Dật từ chối cho ý kiến, không có có cảm giác thành công.

Hàn Oán Đạo cho tới bây giờ đều không phải là mục tiêu của hắn.

Lúc này, Đường Khuynh Thiên theo đường chân trời ngự kiếm bay lượn mà đến, đi theo hô lớn: "Tô gia gia! Tô gia gia!"

Tô Dật vô ý thức quay đầu nhìn lại, biểu lộ cổ quái.

Rất nhanh, Đường Khuynh Thiên liền bay tới trước mặt hắn.

"Ngươi là ai?"

Hàn Oán Đạo nhíu mày hỏi, Tiểu Bạch đối Đường Khuynh Thiên gầm nhẹ, cảnh cáo hắn không được đến gần.

"Ta chính là kiếm. . . Không! Ta chính là Tô Đế tông Đường Khuynh Thiên, đặc biệt tới bái phỏng Tô gia gia!"

Đường Khuynh Thiên một mặt kiêu căng nói, báo ra cái danh hiệu này, hắn rất cảm thấy có mặt mũi.

Hoặc có lẽ bây giờ Tô Đế tông không nổi danh, nhưng cuối cùng có một ngày, Tô Đế tông hội bao phủ toàn bộ Hoang cổ.

Tô Đế tông!

Hàn Oán Đạo sắc mặt biến hóa, vô ý thức nhìn về phía Tô Dật.

"Ngươi tới làm gì, để cho ta giết ngươi sao?"

Tô Dật hừ lạnh nói, trong lòng ác thú vị nghĩ đến, hắn nhưng là nói ra muốn giết sạch người dự thi, cũng không thể thu hồi a?

"Hắc hắc, yên tâm, chỉ muốn rời khỏi thất triều chỗ cùng Bách Lĩnh chi địa coi như bỏ quyền, đợi đến cuối cùng một ngày, ta liền bỏ quyền."

Đường Khuynh Thiên xoa xoa hai tay cười nói, tầm mắt không ngừng dò xét Tô Dật, con mắt càng phát sáng rỡ, thấy Tô Dật một trận ác hàn.

Đường Khuynh Thiên có được Tiên Thiên Đạo Quả cảnh tu vi, rất được Kiếm tông truyền thừa, không có mang theo viện trợ, nguyên bản còn muốn đại phát thần uy, có thể Tô Dật tham dự, hắn chỉ có thể từ bỏ.

Trong lòng hắn, cho dù Tô Dật khả năng không bằng hắn, hắn cũng không dám đắc tội, bởi vì hắn sợ hắn Lý gia gia.

"Ừm, cái kia ngươi đi đi."

Tô Dật gật đầu biểu thị đồng ý, Đường Khuynh Thiên nộp lên trên không ít tài nguyên, lại là Tô Đế tông tên dở hơi, hắn đương nhiên sẽ không giết, chỉ là hù dọa một thoáng.

Nghe được Tô Dật muốn đuổi chính mình đi, Đường Khuynh Thiên liền gấp, vội vàng nói: "Ta có Kỳ Linh thánh thể hành tung tin tức, để cho ta đi theo ngươi đi!"

Kỳ Linh thánh thể!

Tô Dật sắc mặt kịch biến, trầm giọng hỏi: "Ngươi từ đâu biết được?"

Đường Khuynh Thiên giật nảy mình, thận trọng trả lời: "Ba triều tại thiết lập trận pháp truyền tống lúc tìm đến Kỳ Linh thánh thể rơi xuống, có người nhịn không được dụ hoặc, nắm tin tức buôn bán bán đi, dẫn đến rất nhiều thế lực lớn người dự thi đều biết."

Trách không được ba triều thánh bỉ quy tắc bên trong có Kỳ Linh thánh thể!

Nếu như bọn hắn không xác định Nam Tiểu Pháo hành tung, vì sao muốn chế định này quy tắc?.