Chương 196: Lý Họa Hồn đến giúp

Chương 196: Lý Họa Hồn đến giúp

Thấy Tô Dật vẻ mặt vô cùng âm trầm, Đường Khuynh Thiên kiên trì hỏi: "Tô gia gia, ngài thế nào?"

Hàn Oán Đạo cũng hết sức nghi hoặc, chẳng lẽ Tô Dật cùng Kỳ Linh thánh thể có quan hệ?

Kỳ Linh thánh thể mặc dù không so được Thái Thương bá thể, nhưng đây chính là tà ma chi thể, Quân không thấy Bách Lý tà mẫu tạo thành sát nghiệt nghiêm trọng đến mức nào?

Tô Dật cũng không giấu diếm, đem mình cùng Nam Tiểu Pháo quan hệ nói ra.

Bởi vì hắn muốn cho Hàn Oán Đạo cùng Đường Khuynh Thiên thủ hộ Tây Uyển thành, mà hắn thì tiến đến cứu Nam Tiểu Pháo.

Linh Tang thực lực không tệ, nhưng chỉ giới hạn trong nơi này, ba triều thánh bỉ thiên tài có thể là đến từ toàn bộ đông thổ, chùa Già Diệp có thể ngăn cản nhất thời, cản không được một tháng.

Nhưng Tô Dật sau khi nói xong, Đường Khuynh Thiên cùng Hàn Oán Đạo đều là há to mồm.

Thái Thương bá thể cùng Kỳ Linh thánh thể là một đôi tình nhân?

"Mịa nó! Tô gia gia, ngươi không khỏi cũng quá mạnh a?"

Đường Khuynh Thiên hưng phấn nói, phảng phất phát hiện cái gì đại lục mới một dạng.

Hàn Oán Đạo cũng vẻ mặt cổ quái nhìn Tô Dật.

Cái này khí vận. . .

Có thể hay không lại không hợp thói thường điểm?

Kim Ô huyết mạch thêm Thái Thương bá thể, còn có cường giả khắp nơi trợ giúp, hiện tại lại thêm ra một vị Kỳ Linh thánh thể người vợ?

Quả thực là nhân sinh Doanh gia a!

"Các ngươi giúp ta thủ hộ Tây Uyển thành, ta đi một lát sẽ trở lại."

Tô Dật trầm giọng nói, hắn chỉ muốn bảo hộ Nam Tiểu Pháo cùng Bách Lĩnh chi địa, đến mức thất triều, hắn không quản được nhiều như vậy.

Đến mức thất triều bên trong người Địa Cầu, hắn cũng không muốn quản.

Hắn chỉ có một người, chỗ nào quản được nhiều như vậy?

Lúc trước hắn nhường Tây Uyển thành thị dân lựa chọn, cũng không phải hắn nắm những người địa cầu kia đuổi ra ngoài.

Tô Dật đã giúp bọn hắn rất nhiều, không thẹn với lương tâm.

"Đi thôi, Tô gia gia, giương ta Tô Đế tông thần uy!"

Đường Khuynh Thiên cười hắc hắc nói, vừa nghĩ tới Tô Dật nắm những người dự thi kia giết đến  té cứt té đái, hắn thật hưng phấn đến không được.

Hàn Oán Đạo đi theo gật đầu, hắn liền là đến giúp Tô Dật, tự nhiên nghe theo an bài.

Tô Dật quay người rời đi, chỉ mang theo quấn eo Tiểu Bạch.

. . .

Trường An.

Ngày xưa phồn hoa mãnh đường đầu thành đã chiến hỏa tràn ngập, lần lượt từng bóng người chiếm cứ tại Trường An vùng trời, tùy ý thi triển pháp thuật, phá hủy Trường An.

Tiếng kêu thảm thiết, tiếng mắng chửi, tiếng la giết hội tụ vào một chỗ, khiến cho Trường An biến thành địa ngục.

Lý Tổ Huyền mong muốn thỉnh động Tô Đế hỗ trợ, nhưng hắn lại nhịn được.

Bởi vì hắn hiểu rõ thất triều khí số đã hết.

Cho dù có thể vượt qua lần này nguy nan, nhưng ba triều thánh bỉ sau khi kết thúc đâu?

Bừa bãi tàn phá Trường An thế nhưng là đông thổ thế lực lớn thiên tài, Tô Đế có thể một mực che chở bảo vệ bọn họ?

Không có khả năng!

Cho nên Lý Tổ Huyền mang theo Lý Mãnh Đức, Lưu Bá Nha lẩn trốn.

Hoàng đế chạy trốn, mãnh đường còn có thể cứu?

"Mãnh đường Chiến thần Lý Lâm Lang ở đây! Ai dám xấu ta Trường An! Muốn chết!"

Đúng lúc này, một đạo tiếng hét phẫn nộ đột nhiên theo ngoài thành truyền đến.

Mãnh đường đệ nhất chiến tướng trở về, đáng tiếc, hắn không biết là hoàng đế đã trốn.

Trường An bi kịch cũng tại mặt khác ngũ triều trình diễn, đối mặt nhiều vô số kể Xuất Khiếu cảnh cường giả cùng với Tiên Thiên Đạo Quả cảnh cường giả, các hướng phòng ngự như là không có tác dụng.

Hà Hữu Mệnh tại Tô Đế tông bên trong cầu cứu, hắn cũng không dám cầu Tô Đế hỗ trợ, chỉ có thể khẩn cầu Đại Chu nữ hoàng bỏ dở ba triều thánh bỉ.

Cái này là thực lực cách xa bi ai, hắn thậm chí không dám giết địch.

Thanh Yếm ma quân thì hết sức lưu manh, trực tiếp chạy trốn, dùng hắn tới nói, cũng không phải là trốn, mà là cho thất triều lưu lại báo thù hi vọng.

Đại Chu nữ hoàng yên lặng, không có trả lời.

Ba triều thánh bỉ cũng không phải nàng một người định đoạt.

Trọng yếu nhất chính là dị nhân không rõ lai lịch, nhất định phải toàn bộ bắt lại.

Từ xưa đến nay, khách đến từ thiên ngoại đều là Tà Ma.

Tô Đế tông bên trong.

Quỷ Sầu Tà: Đừng có lại kỳ cầu, hôm nay tai ương, trách không được người khác, Hoang cổ cho tới bây giờ đều là mạnh được yếu thua.

Tô Dật: Các ngươi mang theo riêng phần mình đệ tử đi tới Tây Uyển thành, ta tới hộ các ngươi!

Đại Chu nữ hoàng: Yêu Chủ, ngươi mặc dù có thể vượt biên giết địch, có thể song quyền nan địch tứ thủ, ngươi đừng sính cường.

Tô Dật: Ta cứu không được tất cả mọi người, nhưng có thể cứu thì cứu.

Lý Họa Hồn: Chờ lấy, ta tới trợ giúp ngươi, ngươi để cho ta giết ai thì giết, quản hắn đến từ gì phe thế lực!

Nhậm Ngã Cuồng: Tô ca, chúng ta tới!

. . .

Đang hướng chùa Già Diệp tiến đến Tô Dật thấy Lý Họa Hồn cùng Nhậm Ngã Cuồng, không khỏi lộ ra nụ cười.

Không nghĩ tới Lý Họa Hồn khôi phục được nhanh như vậy, bất quá dùng ngân diện nam tử vô cùng kì diệu năng lực, cũng không phải không có khả năng.

Sau đó, hắn nhường Hà Hữu Mệnh mang theo Thanh Nhất môn đệ tử đi tới Tây Uyển thành, một là ở vào thương hại, hai là hấp dẫn hết thảy người dự thi.

Hắn muốn một mẻ hốt gọn!

Hắn cũng gọi hàng Vu Khuynh Dao, để cho nàng cũng đi Tây Uyển thành tị nạn.

Vu Khuynh Dao vẫn luôn hết sức quan tâm hắn, hắn cũng không hy vọng nàng chết.

Khoảng cách chùa Già Diệp càng ngày càng gần, hắn cảm nhận được không ít Xuất Khiếu cảnh, Tiên Thiên Đạo Quả cảnh khí tức, hắn lười đi giết, việc cấp bách là dẫn đầu tìm tới Nam Tiểu Pháo.

Nếu không phải Linh Tang còn tại Tô Đế tông phát biểu, hắn khẳng định hết sức hoảng.

Một bên khác.

Ở vào liên miên núi xanh bên trong chùa Già Diệp đã khởi động pháp trận, hình thành lồng ánh sáng, bao lại toàn bộ chùa Già Diệp.

Một tòa trong miếu thờ, Linh Tang xếp bằng ở thủ tọa, Nam Tiểu Pháo cùng với những cái khác nữ tăng ngồi ở trước mặt nàng, chia làm năm hàng, có tới hơn hai trăm người.

"Sư phụ, bọn hắn rốt cuộc là ai?"

Nam Tiểu Pháo nhịn không được vấn đạo, bây giờ nàng càng thêm thủy linh, cho dù ăn mặc tăng bào, cũng sở sở động lòng người.

Tu vi của nàng đã đạt dung hợp tâm động cảnh viên mãn, tương đương với thần thông Yêu Vương cảnh viên mãn, được cho là đột nhiên tăng mạnh.

Linh Tang mở mắt, bình tĩnh nói: "Người bên trong tà ma."

Nữ tăng nhóm dồn dập thở dài, Nam Tiểu Pháo vừa bế quan đi ra, không biết nguyên do, nhưng Linh Tang sớm đã nói cho bọn hắn.

Mặt đối nhân tộc việc trọng đại, các nàng có thể giữ vững Nam Tiểu Pháo?

Nam Tiểu Pháo nhíu mày, vừa muốn mở miệng, bên ngoài truyền đến một đạo tiếng cười điên cuồng.

"Giao ra Kỳ Linh thánh thể, tha các ngươi bất tử!"

Vài luồng Tiên Thiên Đạo Quả cảnh khí thế bùng nổ, kinh động chùa Già Diệp, chung quanh trong dãy núi phi điểu tức thì bị sợ quá chạy mất.

Nam Tiểu Pháo tiếu dung biến đổi, hỏi: "Bọn hắn là hướng về phía ta tới?"

Linh Tang không có trả lời, mà là đứng dậy, nói: "Chuẩn bị nghênh chiến."

Vâng

Nữ tăng nhóm dồn dập đứng dậy rời đi.

Nam Tiểu Pháo lại có chút sầu lo, nàng đã không phải là phàm nhân, có thể cảm giác được người bên ngoài mạnh đến quá mức, chùa Già Diệp có thể đỡ nổi?

Linh Tang đi đến trước mặt nàng, trấn an nói: "Yên tâm đi, người trong lòng của ngươi lập tức liền muốn tới."

Nghe vậy, Nam Tiểu Pháo ngẩn người, nàng không có kinh hỉ, ngược lại càng thêm lo lắng, nắm lấy Linh Tang tay, hỏi: "Hắn vì sao muốn tới? Nơi này quá nguy hiểm a!"

Linh Tang đem ba triều thánh bỉ nói rõ lí do một phen, cuối cùng tăng thêm một câu: "Yêu Chủ cũng là người dự thi, hắn vì bảo hộ ngươi, quyết định giết sạch hết thảy người dự thi."

Nam Tiểu Pháo như bị sét đánh, trong lòng đã kinh hỉ vừa lo lắng.

Nàng không ngốc, đã hiểu rõ tình cảnh của mình, Tô Dật trước đến giúp đỡ, hoàn toàn là chịu chết.

Linh Tang không có lộ ra Tô Đế tông tồn tại, khiến cho Nam Tiểu Pháo đánh giá thấp Tô Dật thực lực.

Cho dù Tô Dật mạnh hơn, có thể địch nổi nhiều ngày như vậy kiêu nhân vật?

Oanh một tiếng!

Phía ngoài các tu sĩ bắt đầu công trận, muốn mạnh phá chùa Già Diệp pháp trận, tranh đoạt Kỳ Linh thánh thể.

Linh Tang vẻ mặt băng lãnh, hừ lạnh nói: "Ta chùa Già Diệp truyền thừa mấy ngàn năm, há là các ngươi có thể phá."

Nói đi, nàng nhường Nam Tiểu Pháo đợi ở chỗ này, chính mình thì đi ra miếu thờ..