Chương 197: Hoàng thể đánh tới

Chương 197: Hoàng thể đánh tới

Liên quan tới Kỳ Linh thánh thể hành tung hạ lạc truyền đi rất nhanh, bởi vì những cái kia sớm biết được tin tức người dự thi đều đang đuổi hướng chùa Già Diệp, giấy không thể gói được lửa.

Đồng thời tựa hồ có ám thủ tại thôi động, nhường càng ngày càng nhiều người dự thi nhận được tin tức, chạy tới chùa Già Diệp.

Cái này cũng khiến cho thất triều áp lực bắt đầu giảm nhỏ.

Những người dự thi đều không có quên nhiệm vụ, bọn hắn tới này bên trong có thể không phải là vì khi dễ nhỏ yếu, trọng yếu nhất chính là chiến thắng.

Dùng thân phận của bọn hắn, muốn cái gì có cái đó, đương nhiên sẽ không trầm luân tại này.

Kỳ Linh thánh thể thế nhưng là có 100 tích phân, ai có thể không tâm động?

Tô Đế tông bên trong, bỗng nhiên xuất hiện một đạo tin tức động trời.

Đại Chu nữ hoàng: Theo tin tức đáng tin xưng, Đế Minh Thiên xuất quan, rất có thể muốn động trước người hướng Bách Lĩnh chi địa, Yêu Chủ, ngươi trốn đi.

La Phù bá hoàng: Tên kia làm sao xuất quan?

Quỷ Sầu Tà: Nói nhảm, Thần Thể điện đều bị diệt, hắn có thể không biết?

Ma Lang tinh: Có Tông chủ tại, Đế Minh Thiên tính là thứ gì?

Nhậm Ngã Lãng: Hừ, nhìn ta một bàn tay chụp chết Đế Minh Thiên.

Sát thần Công Tôn Khởi: Hoàng thể Chiến Vương thể, vốn nên là giai thoại thất truyền, đáng tiếc Yêu Chủ quá yếu.

. . .

Tô Dật sắc mặt biến hóa, Đế Minh Thiên cũng tới?

Tông chủ thần lâm cùng Thần Ảnh quân đoàn một tháng chỉ có thể sử dụng một lần, nói cách khác trong một tháng này, hắn có hai lần tuyệt sát hết thảy cơ hội, nhưng hắn thật chỉ gặp được hai lần nguy hiểm?

Hắn không dám xác định.

"Tử Vi thần thể lại như thế nào! Quản ngươi là thần, vẫn là tiên, dám đến Bách Lĩnh chi địa, nhất định nhường ngươi chết không có chỗ chôn!"

Tô Dật trong mắt đốt lửa giận, quả nhiên là mối nguy tụ tập mà đến.

Nghĩ xong, hắn tốc độ cao nhất chạy tới chùa Già Diệp.

. . .

Chùa Già Diệp.

Giờ phút này trước sơn môn đang có mười mấy đạo thân ảnh tại oanh tạc pháp trận.

Cầm đầu là một tên nam tử đầu trọc, ăn mặc da thú đại bào, trên cổ treo năm cái đầu lâu, khuôn mặt lạnh lùng, hắn phẫn nộ quát: "Mục tiêu của chúng ta chỉ là Kỳ Linh thánh thể, nếu như các ngươi chấp mê bất ngộ, liền đợi đến cùng một chỗ xuống mồ đi!"

Bên cạnh tu sĩ khác đồng dạng tức giận, chùa Già Diệp pháp trận vậy mà để bọn hắn không cách nào công phá.

"Đám này thối ni cô còn có chút bản sự!"

"Pháp trận này đến cùng là lai lịch ra sao?"

"Ta cũng không tin không cách nào đem phá vỡ, đại gia thi triển toàn lực!"

"Nhanh lên! Đợi lát nữa khẳng định còn có những người khác chạy đến!"

Bọn hắn lẫn nhau chửi rủa lấy, dù sao bọn hắn cũng không phải là đến từ cùng một trận doanh, chỉ là tạm thời kết minh.

Trước phá trận, lại đoạt Kỳ Linh thánh thể!

Linh Tang đứng tại miếu thờ trên mái hiên, ngước nhìn đám này tựa như ác lang tu sĩ, nàng vẫn như cũ thản nhiên bình tĩnh.

Nam Tiểu Pháo trốn ở sau đại môn, lặng lẽ thăm dò, thấy những cái kia điên cuồng công kích pháp thuật rơi vào pháp trận màn sáng bên trên, nổi lên như là sóng biển gợn sóng, nàng không khỏi trong lòng run sợ.

Linh Tang nâng lên hai tay, dùng linh lực của mình duy trì pháp trận, chống cự các tu sĩ công kích.

Dần dần, lại có tu sĩ lần lượt chạy tới, bọn hắn cấp tốc đạt thành ý kiến thống nhất, cái kia chính là trước phá trận lại nói!

Không đến nửa canh giờ, công trận số người đã đi đến ba mươi bốn người, còn có bảy tên Yêu Thân Đạo Quả cảnh Yêu Vương, khiến cho Linh Tang sắc mặt tái nhợt, thể cốt bắt đầu run rẩy.

Tiếp tục như vậy nữa, chùa Già Diệp pháp trận nhất định phá.

Nữ tăng nhóm sắc mặt cũng rất yếu ớt, linh lực của các nàng đều nhanh hao hết.

Trừ cái đó ra, tại chùa Già Diệp chung quanh trên đỉnh núi còn đứng lấy rất nhiều thân ảnh, lại là người dự thi cùng riêng phần mình thủ hạ, bọn hắn đều tại quan sát  chờ đợi lấy chùa Già Diệp pháp trận phá.

Phóng nhãn quét tới, khắp nơi đều là tu sĩ cùng Yêu Vương thân ảnh, nói ít cũng có 300 số lượng.

Trong đó, Tiên Thiên Đạo Quả cảnh đi đến ba mươi lăm tôn.

Linh Tang trong lòng thở dài, quả nhiên là tai kiếp khó thoát sao?

Đúng lúc này.

Nam Tiểu Pháo bỗng nhiên theo trong miếu thờ lao ra, hô: "Các ngươi dừng tay, ta có khả năng xuất trận!"

Linh Tang đãi nàng như thân nữ nhi, nữ tăng nhóm cũng đều rất thương yêu nàng, nàng không thể liên lụy toàn bộ chùa Già Diệp.

Thấy Nam Tiểu Pháo vừa ra tới, hết thảy tu sĩ cùng Yêu Vương tất cả đều dừng tay.

Bọn hắn con mắt sáng lên nhìn chằm chằm Nam Tiểu Pháo.

"Cỗ này tà khí. . . Nàng liền là Kỳ Linh thánh thể?"

"Đúng là! Này tòa trong chùa miếu ngoại trừ nàng, những người khác khí tức đều quá thuần khiết."

"Ha ha ha, tiểu nha đầu, ngươi cũng là hết sức thức thời, mau ra đây đi!"

"Đúng, ngươi chỉ cần đi ra, chúng ta liền không lại tiến công."

"Cái này lão nương môn linh lực thật mạnh, tu vi hẳn là đi đến Tiên Thiên Đạo Quả cảnh viên mãn? Cũng hoặc là càng cao?"

Các tu sĩ nghị luận ầm ĩ, thậm chí giả ý đáp ứng Nam Tiểu Pháo.

Nam Tiểu Pháo cũng không tin tưởng bọn họ, nàng chỉ là muốn kéo dài thời gian.

Miệng nàng môi khẽ động, không biết đang thì thầm cái gì.

Các tu sĩ không có chú ý tới, ngược lại bắt đầu đàm luận lên như thế nào tranh đoạt Kỳ Linh thánh thể.

Oanh một tiếng nổ vang rung trời!

Một cây khủng bố dây leo bỗng nhiên theo chân núi hạ phá đất mà lên, cả kinh các tu sĩ dồn dập né tránh.

Ngay sau đó, càng ngày càng nhiều dây leo theo lòng đất toát ra, đường kính nhỏ nhất cũng có năm mét, như cùng một cái đầu lớn roi trên không trung vũ động, mong muốn quật trên không kẻ địch.

Treo khô lâu vòng cổ nam tử đầu trọc giận mắng một tiếng: "Dám ra vẻ! Muốn chết!"

Trong tay hắn nắm một cây mộc trượng, hướng phía phía dưới vung tới.

Từng đạo đao ánh sáng tựa như Vạn Diệp đủ rơi, trảm hướng phía dưới to lớn dây leo.

Này chút dây leo đều là Kỳ Linh thánh liên, Kỳ Linh thánh liên ẩn núp dưới lòng đất, Nam Tiểu Pháo đến đâu, nó liền theo tới chỗ nào, mà thực lực của nó quyết định bởi tại Nam Tiểu Pháo mạnh bao nhiêu, cho nên căn bản ngăn không được những cái kia đao ánh sáng.

Rất nhanh, dây leo nhóm bị chém làm từng đoạn từng đoạn, rơi vào cuồn cuộn trong bụi đất.

Nam Tiểu Pháo vẻ mặt trắng bệch, Kỳ Linh thánh thể là nàng công kích mạnh nhất thủ đoạn, làm sao tu vi chênh lệch cách xa, căn bản không được tác dụng.

"Đồ nhi lui ra, vi sư còn có thể chống đỡ."

Linh Tang cái kia hơi lộ ra hư nhược thanh âm truyền đến, truyền vào Nam Tiểu Pháo trong tai, lại không ngày xưa cảm giác an toàn.

Trong lòng nàng, Linh Tang vô cùng cường đại, gần như không gì làm không được, cho đến hôm nay, nàng mới hiểu được Hoang cổ so với nàng trong tưởng tượng muốn lớn.

Nam Tiểu Pháo lâm vào lựa chọn bên trong.

"Cái kia lão bà nương không chịu nổi!"

"Cẩn thận một chút, chung quanh những tên kia còn nhìn chằm chằm đâu!"

"Lại không phá trận, liền mất mặt ném quá độ!"

"Quả nhiên là Kỳ Linh thánh thể, vừa rồi đó là Kỳ Linh thánh liên?"

"Cô nàng này cũng là rất có đảm khí, như nếu không phải Kỳ Linh thánh thể, ta thật nghĩ nhận lấy."

Phẫn nộ tu sĩ, Yêu Vương nhóm tiếp tục tiến công pháp trận, muốn nhất cổ tác khí phá vỡ pháp trận.

Thấy này, Nam Tiểu Pháo cắn răng, chân phải nâng lên, chuẩn bị hướng đi pháp trận bên ngoài.

Hưu

Một đạo tiếng xé gió truyền đến, xé rách hết thảy tiếng nổ vang rền.

Nam tử đầu trọc cảm giác được mối nguy, vô ý thức tránh né, đáng tiếc vẫn là không kịp.

Một thanh thanh đồng kiếm động xuyên bộ ngực của hắn, mũi tên máu theo lưỡi kiếm bão tố ra, nét mặt của hắn đi theo ngưng kết.

Rào

Hết thảy người dự thi tất cả đều trừng to mắt, thật nhanh kiếm!

Cách nam tử đầu trọc gần tu sĩ, Yêu Vương nhóm càng là dọa đến vội vàng rời xa.

"Muốn bắt nữ nhân của ta, các ngươi đến xuống địa ngục đi sám hối!"

Một đạo tràn ngập sát khí thanh âm lạnh như băng từ phía chân trời truyền đến, cả kinh mọi người cùng đủ quay đầu nhìn lại.

Chỉ thấy Tô Dật chân đạp Bại Oán kiếm, tay cầm Ngân Phách kiếm, ngự kiếm mà đến, toàn thân áo trắng, như cái kia dưới chín tầng trời phàm tuyệt thế kiếm tiên.

Tại sau lưng của hắn là cuồn cuộn Thái Dương Chân Hỏa.

Cái kia trong đôi mắt hàn quang như cùng hắn kiếm, lạnh đến thấu xương, để cho người ta rung động lòng người.

"Tô Dật!"

Nam Tiểu Pháo mừng rỡ kêu lên, thậm chí tại tại chỗ nhảy nhảy dựng lên.

Linh Tang lộ ra mỉm cười, nữ tăng nhóm đồng dạng kích động lên.

Thiên Anh bảng đệ nhất Bách Lĩnh Yêu Chủ rốt cục chạy tới!

. . .

ps: hùi xưa nhớ không lầm đế minh thiên từng xuất hiện trong lời mời thì phải..