Chương 0 (đặc biệt): Tô Dật thân phận chân thật!

Chương 0 (đặc biệt): Tô Dật thân phận chân thật!

Ngàn tỉ tinh hà tung hoành vũ trụ, hình thành rắc rối phức tạp cách trở.

Một tên bạch y nam tử dạo bước hành tẩu ở tinh không bên trong, áo trắng như tuyết, mái tóc đen suôn dài như thác nước rối tung, hắn khuôn mặt lạnh lùng, nhìn thẳng phía trước, phảng phất vĩnh viễn sẽ không dừng bước lại.

Không biết đi được bao lâu.

Phía trước bỗng nhiên xuất hiện ánh sáng.

Mắt hắn híp lại, lẩm bẩm nói: "Chẳng lẽ nơi đó chính là ta tới địa phương?"

Hắn đúng là Tô Dật, hiện tại hẳn là xưng là Tô Đế.

Chấn nhiếp chư thiên vũ trụ nhân vật cường hoành!

Hiện tại, hắn đang tìm trở lại địa cầu tinh không chi lộ.

Trên đường đi, hắn tao ngộ vô số gặp trắc trở, vượt mọi chông gai mới đi đến một bước này.

Rất nhanh, hắn liền bước vào ánh sáng bên trong.

"Mưu toan nghịch thiên cải mệnh, phá hư thời không nhân quả! Không thể sinh tồn! Thiên phạt diệt chi!"

Đúng lúc này, một đạo cực kỳ thần uy thanh âm vang vọng Tô Dật bên tai, chấn động đến hắn thần hồn điên đảo, còn chưa thấy rõ kẻ địch, chỉ cảm thấy thân thể bị một cỗ kinh khủng lôi điện bổ trúng, ngay sau đó ý thức của hắn lâm vào hỗn độn bên trong.

. . .

Hoa Hạ, Du thành, một gian bên trong phòng mướn.

Ầm

Tô Dật bỗng nhiên từ trên giường lăn đến trên mặt đất, cả kinh hắn vội vàng ngồi xuống.

Nhìn không có một ai phòng cho thuê, hắn biểu lộ đắng chát, lẩm bẩm nói: "Đều đi qua mười năm, đã từng vinh quang vì sao còn không chịu từ bỏ?"

Mười năm trước, hắn nghịch thiên mà làm, theo Hoang cổ trở lại địa cầu thời không, lại dẫn tới trời ghét, tu vi tan hết, biến thành phàm nhân.

Hắn nhẫn trữ vật đều đã biến mất.

Địa Cầu lại không có linh khí, không cách nào tu luyện, hắn chỉ có thể trở về cuộc sống bình thường.

Tâm tình đắng chát hắn đứng lên, bật máy tính lên, theo thói quen ghi tên Chuangshi trung văn võng, xem 《 Vạn Yêu Đế Chủ 》 chỗ bình luận truyện.

Rác rưởi sách, độc điểm phá trần, không có chút nào logic, Thần Nông đã chết —— bàn phím hiệp giáp.

Tác giả ngươi mẹ nó có thể hay không nhanh lên, một ngày không càng cái mấy chục chương, lão tử liền không nhìn —— học sinh tiểu học Lý mỗ.

Còn muốn cầu phiếu? Ngươi kêu ba ba cũng không cho —— đồ lậu Vương mỗ.

Chết bị vùi dập giữa chợ, còn muốn thành thần, ngươi như thành thần, ba ba ta ăn ngươi ba cân gạo chung —— bình xịt bành.

. . .

Nhìn xem này chút bình luận, Tô Dật trên mặt lộ ra cười khổ, không thèm để ý, mở ra tác gia hậu trường, thấy chính mình cái kia Nhậm Ngã Tiếu bút danh, trên mặt hắn cười khổ càng thêm đắng chát, giận dữ nói: "Còn Nhậm Ngã Tiếu, để cho ta khóc còn tạm được."

Hồi trở lại tới Địa Cầu về sau, bức bách tại sinh kế, hắn bắt đầu ở trên mạng viết tiểu thuyết, liền nhào rất nhiều bổn hậu, hắn quyết định dùng kinh nghiệm của mình viết một quyển sách, tên là 《 Vạn Yêu Đế Chủ 》 hy vọng có thể ăn miếng cơm no.

Lập tức, hắn ghi tên chính mình chim cánh cụt khấu trừ khấu trừ, vừa ghi tên thành công, một ảnh chân dung liền sáng lên.

"Ngày 14 tháng 8 mười hai giờ trưa lên giá, chuẩn bị sẵn sàng, đừng bị vùi dập giữa chợ a!"

Kẻ nói chuyện đúng là hắn biên tập phất trần, Tô Dật trong lòng cảm xúc lưu động, mong muốn nói rất nói nhiều, sau cùng chỉ đánh ra hai chữ: "Được rồi."

Chỉ có hắn tự mình biết, hai chữ này là cỡ nào không có lực lượng.

Văn học mạng nghề này vô cùng tàn khốc, mong muốn kiếm tiền rất khó, bởi vì phần lớn người đều không yêu trả tiền đọc sách, khô tọa trước máy vi tính vô số trời, cũng khó có thể nhét đầy cái bao tử.

Một chương chỉ phí mấy phần tiền, nhưng không ai nhiều ít nguyện ý mua sắm.

Còn không bằng đi xin cơm, một câu không nói, liền có người ném mấy khối tiền.

Trong đó chua chỉ có tự mình biết hiểu.

Đúng lúc này, một chút cùng Hành lão ca, thanh niên bắt đầu nói chuyện riêng hắn.

"Muốn lên giá kéo? Có thể có một ngàn người đặt mua sao?"

"Ngươi không phải hết sức trang bức à, chưng bài đi, viết mấy quyển, còn không phải đến bị vùi dập giữa chợ!"

"Sách của ngươi nếu là có ba ngàn người đặt mua, ta theo họ ngươi!"

"Ha ha ha, ngươi có thể có năm ngàn người đặt mua sao? Ta có, hừ, ngươi là không sánh bằng ta!"

Nhìn xem này chút ngôn luận, Tô Dật mặt không biểu tình, chưa hồi phục, yên lặng đóng cửa bọn hắn cửa sổ.

Hắn nhìn như thờ ơ, trong lòng thì ổ lấy một đám lửa!

Thế là tại trong sách thay mới lời của tác giả:

Tô Đế tông các đạo hữu ở đâu! Ngày mai mười hai giờ trưa lên giá, mau tới trợ giúp! Có bạo càng!

Q A Q Đại nhà nhớ kỹ dùng sách tệ đặt mua duy trì, lên giá ngày thứ nhất đặt mua hết sức then chốt, chỉ tính sách tệ, thư quyển không tính.

Chúng ta một chương 2000 chữ, mới mấy phần tiền, dùng sách tệ truy đọc lời nói áp lực cũng không như trong tưởng tượng lớn như vậy, một tháng đoán chừng cũng mới mười đồng tiền tả hữu, chúng ta xa xỉ khấu trừ khấu trừ đọc còn thường xuyên đủ loại chuyển động đưa thư quyển xem đây.

Mười đồng tiền có thể ăn một tô mì thịt bò sao?

Không thể, nhưng ngươi có thể thấy thoải mái, cũng cho ta thoải mái.

Cho nên hi vọng đại gia trả tiền duy trì a!

Sách mới kỳ chúng ta rất cường thế, đề cử trong tuần phiếu cao nhất đi đến hơn 85,000 phiếu, nhưng đây chẳng qua là lên giá trước, lên giá mới thật sự là khảo nghiệm, nhìn có năng lực tiểu đồng bọn tận lực dùng sách tệ duy trì.

Lên giá trước, ta còn tại hết sức tăng thêm, không có bởi vì phải trả phí mà giảm bớt thay mới, xem như xứng đáng đại gia trước mặt duy trì, đêm nay suốt đêm viết rõ ngày bạo càng!

Là rồng hay là giun liền xem ngày mai, ngày mai mười hai giờ trưa bạo càng!

Nếu như sách nhào, ta chỉ sợ không kịp hồi trở lại Hoang cổ, liền chết đói tại máy vi tính.

Nguyện ý ủng hộ tại chương mạt nhắn lại đánh dấu!

Tỷ như: Tô Đế tông - Phong Liệt hội duy trì!

Ps: chương này chỉ là lời động viên mua toàn đính chương vip khi truyện này trưa mai vào vip ở bên trung, đơn thuần là hư cấu không thuộc về cốt truyện chính, mình chỉ đem về giật tít chơi, nhưng có 1 điều chắc chắn là mai 12h chưa tác sẽ bạo chương, có vẻ bạo lớn. hê hê....