Chương 198: Kim Ô thần uy

Chương 198: Kim Ô thần uy

Chu Võ kiếm bay trở về Tô Dật trong tay, nam tử đầu trọc rơi xuống, thân thể sinh cơ bị trảm, chỉ có thể Nguyên Thần xuất khiếu.

"Ngươi là ai, dám ra tay với chúng ta!"

Trên không, một người tu sĩ lạnh giọng vấn đạo, Tô Dật kiếm quá nhanh, để bọn hắn tim đập nhanh, cho nên không dám tùy tiện ra tay.

Tô Dật mặt không biểu tình, trực tiếp giết tới.

Đại chiến đi theo bùng nổ.

Kiếm ý bừa bãi tàn phá trên vòm trời phía dưới.

Nửa chén trà nhỏ thời gian qua đi.

Chùa Già Diệp chân núi hạ chồng chất lên nằm bốn mươi mốt bộ hài cốt, tất cả đều chết không nhắm mắt, trong mắt còn lộ ra hoảng hốt.

Những cái kia núp ở phía xa những người dự thi khác đều là sợ hãi, căn bản không dám tới gần chùa Già Diệp.

"Bách Lĩnh Yêu Chủ! Hắn liền là Bách Lĩnh Yêu Chủ!"

"Thật là khủng khiếp kiếm tốc. . ."

"Lực lượng của hắn làm gì mạnh mẽ như thế?"

"Hắn còn chưa vận dụng Thái Dương Chân Hỏa đâu!"

Những người dự thi đều vô cùng khẩn trương, Bách Lĩnh Yêu Chủ tên thật sự là quá vang dội, để cho người ta nghe tin đã sợ mất mật.

Trong bọn họ, có thể không có mấy cái lai lịch so Thần Thể điện lớn.

Cùng lúc đó, Tô Dật bay về phía chùa Già Diệp, máu tươi dính tại hắn áo trắng bên trên, tựa như ấn rất nhiều hoa hồng.

Linh Tang mở ra pháp trận một cái lỗ hổng, nhường Tô Dật vào trận, hắn rất nhanh liền rơi đến Nam Tiểu Pháo trước mặt, lạnh lùng khuôn mặt như là băng sơn tan rã, hắn ôn nhu cười nói: "Thật xin lỗi, tới chậm."

Nam Tiểu Pháo đưa tay, làm Tô Dật lau đi máu trên mặt dấu vết, trong mắt nhu tình muôn vàn, nói khẽ: "Không có tới muộn, ngươi theo sẽ không trễ đến."

Giờ khắc này, trong mắt của bọn hắn chỉ có lẫn nhau.

Linh Tang cùng nữ tăng nhóm nhìn xem này trời đất tạo nên một đôi, đều là nở nụ cười.

Đồng thời, các nàng âm thầm kinh hãi, Tô Dật tốc độ phát triển không khỏi quá kinh khủng a?

Đổi lại Linh Tang cũng không cách nào chiến thắng nhiều như vậy Xuất Khiếu cảnh, Tiên Thiên Đạo Quả cảnh kẻ địch, mà Tô Dật lại có thể đều chém giết, đơn giản khủng bố.

Trách không được có thể nổi tiếng thiên hạ.

Đúng lúc này, ngoài ngàn mét một ngọn núi đỉnh đột nhiên xuất hiện một bóng người, hắn người mặc hoa lệ Thanh Y, đầu đội Khổng Tước mào, thân hình cao lớn, khí huyết mạnh liền không khí chung quanh đều dùng hữu hình thái độ gợn sóng, chợt nhìn, tựa như rung chuyển không gian.

"Ta chính là Đại Hạ Sở gia Sở Thiên Cuồng, cùng ta cùng nhau diệt sát Bách Lĩnh Yêu Chủ, đoạt Kỳ Linh thánh thể!"

Tay hắn nắm hai cây đại đao, đón chùa Già Diệp hướng đi, khàn giọng gầm thét lên.

Tựa như Chân Long rít gào sơn hà!

Rung động cửu thiên!

Trong chốc lát, lần lượt từng bóng người theo chập trùng căm phẫn dãy núi bên trong vọt lên, bay tới trên bầu trời, lúc trước liền có thật nhiều người đã trải qua chạy tới chùa Già Diệp, nhưng bởi vì nam tử đầu trọc bọn người ở tại phá trận, bọn hắn chỉ có thể cẩn thận chờ đợi, sau thấy Tô Dật giết ra, càng là không dám xuất đầu.

Hiện tại có người dẫn đầu, lên cao mà hô, những người dự thi tự nhiên nhịn không được nhảy ra.

Tất cả đều bộc phát ra khí thế của mình, vô cùng cường thế!

"Sở gia Sở Thiên Cuồng! Thiên Anh bảng đệ tứ, nhưng hắn lại có vấn đỉnh thế hệ trẻ tuổi đệ nhất nhân thực lực!"

"Toàn đều đi ra đi, không giết Bách Lĩnh Yêu Chủ, ai cũng không chiếm được Kỳ Linh thánh thể!"

"Giết Bách Lĩnh Yêu Chủ, chúng ta là có thể nổi danh!"

"Nhiều người như vậy cùng tiến lên, Bách Lĩnh Yêu Chủ hẳn phải chết không nghi ngờ!"

Những người dự thi mang theo riêng phần mình thủ hạ, hưng phấn nghị luận, hoàn toàn không nhìn Tô Dật đám người cảm thụ.

Bọn hắn trôi nổi tại chùa Già Diệp vùng trời, như là yêu ma quỷ quái đem chùa Già Diệp vây quanh.

Bọn hắn không có lập tức ra tay, còn đang chờ viện trợ tăng nhiều.

"Lần này phiền toái."

Linh Tang vẻ mặt âm trầm, nhiều cường giả như vậy tụ tập tại cùng một chỗ, Tô Dật sao có thể địch nổi?

Nàng lúc này xuất ra một bình linh lực đan, bắt đầu khôi phục linh lực của mình.

Nam Tiểu Pháo cảm nhận được những cái kia tụ đến sát khí, nàng vô cùng khẩn trương, vô ý thức nắm chặt Tô Dật tay.

"Chờ lấy, ta đi thu thập bọn họ."

Tô Dật đối Nam Tiểu Pháo mỉm cười, sau đó đưa tay rút ra, quay người dậm chân mà lên, bay ra pháp trận.

Thấy hắn bay ra pháp trận, những người dự thi liền hưng phấn lên.

Chém giết Bách Lĩnh Yêu Chủ cơ hội đang ở trước mắt, bọn hắn làm sao có thể không xúc động?

"Bách Lĩnh Yêu Chủ, hôm nay chết tại chúng ta vây công dưới, cũng không uổng công uy danh của ngươi!"

Sở Thiên Cuồng một mặt khinh miệt, nhìn Tô Dật cười to nói.

Luận đơn đấu, hắn khả năng trong lòng không chắc, nhưng chung quanh có mấy trăm người, hắn còn gì phải sợ?

"Tô Dật. . ."

Nam Tiểu Pháo khẩn trương nhìn Tô Dật, mặc dù Tô Dật lúc trước chém giết nhiều như vậy kẻ địch, nhưng bây giờ đối mặt địch nhân cùng vừa rồi so sánh, hoàn toàn không phải một cái lượng cấp.

Tô Dật tay cầm Bại Oán kiếm, Ngân Phách kiếm, chân đạp Chu Võ kiếm, thân bên trên chậm rãi dấy lên Thái Dương Chân Hỏa.

Mặc dù đối mặt mấy trăm chi địch, hắn vẫn lạnh nhạt như cũ.

"Toàn bộ các ngươi cùng lên đi, miễn cho ta lần lượt giết."

Tô Dật hờ hững nói, trong mắt hiện ra hai cái Kim Ô.

Hắn có thể cảm giác được máu tươi của mình bắt đầu sôi trào!

Vô luận là Thái Thương bá thể, vẫn là Kim Ô huyết mạch, đều cất giấu hiếu chiến thừa số!

Mấy trăm vị tu sĩ, Yêu Vương hướng về Tô Dật vây tới.

Bọn hắn tất cả đều tùy ý phóng thích ra khí thế của mình, cười gằn nhìn về phía Tô Dật.

Vây giết Bách Lĩnh Yêu Chủ để bọn hắn cảm giác huyết mạch sôi sục.

Tô Dật dẫn đầu thẳng hướng Sở Thiên Cuồng, đánh đòn phủ đầu!

Hắn trực tiếp thi triển tung hoành thần thông, giết tới Sở Thiên Cuồng trước mặt.

"Đây là cái gì tốc độ?"

Sở Thiên Cuồng dọa đến sắc mặt kịch biến, vô ý thức vung đao ngăn trở.

Tô Dật chợt mở mắt, hai cái Kim Ô theo trong đôi mắt bay ra, trong nháy mắt đụng vào Sở Thiên Cuồng đao.

Trong chốc lát, Thái Dương Chân Hỏa quấn quanh hắn đại đao cùng cánh tay phải, toàn tâm đau nhức khiến cho hắn khuôn mặt vặn vẹo, vội vàng thối lui.

Hắn hai tên thủ hạ lúc này ra tay.

Oanh

Mấy trăm vị tu sĩ, Yêu Vương cùng nhau mà động, theo bốn phương tám hướng tuôn hướng Tô Dật.

Nam Tiểu Pháo, Linh Tang đám người chỉ thấy Tô Dật trực tiếp bị dìm ngập, vô cùng nguy hiểm.

Minh

Một đạo cực kỳ lực xuyên thấu tê minh thanh vang lên, chỉ thấy cuồn cuộn sóng lửa đem tu sĩ, Yêu Vương nhóm tung bay, ngay sau đó một con vô cùng thần tuấn Kim Ô gió lốc vùng trời.

"Cái đó là. . ."

Một tên nữ tăng trừng to mắt, phảng phất thấy cái gì không thể tưởng tượng nổi đồ vật.

Linh Tang sắc mặt biến hóa, nhưng so với nữ tăng nhóm vẻ mặt, nàng coi như bình tĩnh.

Nam Tiểu Pháo thì sửng sốt, đó là Tô Dật?

Hóa thành Kim Ô Tô Dật vỗ cánh mà liệng, truy sát kẻ địch.

Sở Thiên Cuồng vừa nắm cánh tay phải của mình chém xuống, Tô Dật liền đối diện vọt tới, cuồn cuộn Thái Dương Chân Hỏa đem vị này Sở gia thiên tài đốt thành tro bụi.

Trừ hắn bên ngoài, còn có sáu vị tu sĩ cũng chết thảm ở Thái Dương Chân Hỏa bên trong.

Thái Dương Chân Hỏa, nhưng không phàm hỏa!

Bá đạo vô song!

Đừng nói Xuất Khiếu cảnh, liền liền Đạo Quả cảnh cường giả cũng gánh không được!

Các tu sĩ dọa đến kém chút can đảm vỡ tan, dồn dập kéo dài khoảng cách, thi triển pháp thuật công kích Tô Dật.

Kim Ô tốc độ sao mà nhanh, vỗ cánh ở giữa, còn như sơn nhạc đấu đá lung tung, không ai có thể ngăn cản.

Những cái kia pháp thuật rơi vào Tô Dật thân bên trên, không đau không ngứa, tất cả đều hướng không ra Thái Dương Chân Hỏa phòng ngự.

Thái Dương Chân Hỏa có thể phá vạn pháp!

"Chẳng lẽ là trong truyền thuyết Thái Dương Chân Hỏa?"

"Thế thì còn đánh như thế nào a?"

"Đại gia đừng nương tay a! Yêu Chủ bất tử, chết chính là chúng ta!"

"Ngươi cho rằng ta không nghĩ tận toàn lực?"

"Hắn đến rồi! Cẩn thận!"

Tô Dật bừa bãi tàn phá tại chùa Già Diệp vùng trời, khiến tu sĩ, Yêu Vương nhóm hoảng hốt tránh né.

Chiến đấu hiện lên nghiêng về một bên chi thế.

Nam Tiểu Pháo, Linh Tang đám người xem đến vô cùng kích động.

Quá cường thế!.