Chương 199: Ta chính là Tô Đế tông Nhậm Ngã Lãng (phần 2)

Chương 199: Ta chính là Tô Đế tông Nhậm Ngã Lãng (phần 2)

"Ta cũng không tin!"

Một tên nữ tu tay cầm bốn thanh quấn quanh lấy vằn đen vòng sắt, mặt mũi tràn đầy mặt rỗ trên mặt lộ ra ngoan độc chi sắc, chỉ gặp nàng ném ra ngoài bốn thanh vòng sắt.

Vòng sắt bắn ra sáng chói hắc quang, từng đạo oán quỷ theo bên trong bay ra, gào thét thẳng hướng Tô Dật.

Tô Dật tựa như một vầng mặt trời quanh quẩn trên không trung, ngàn vạn oán Quỷ Tướng hắn bao phủ, nhưng rất nhanh liền bị Thái Dương Chân Hỏa đốt thành tro bụi.

Vạn quỷ đi tại ban ngày, vốn là lực lượng yếu kém.

Huống hồ Tô Dật vẫn là Kim Ô, có thể mượn trợ Thái Dương Chi Lực.

Hoắc

Tô Dật một đường cuồng phún Thái Dương Chân Hỏa, hoành hành không sợ, những cái kia oán quỷ không đến mười hơi thời gian liền biến thành tro bụi.

Quỷ, sợ nhất hỏa!

Tô Dật cấp tốc giết tới tên kia nữ tu trước mặt, Thái Dương Chân Hỏa đi theo chìm qua, đem nữ tu cùng chung quanh mấy tên Yêu Vương đốt thành tro bụi.

Mắt thấy Tô Dật hung uy không thể đỡ.

Những cái kia còn sống người dự thi dồn dập thối lui, nhường thủ hạ của mình đi chiến.

Tô Dật đi theo hóa thành nhân hình, thi triển Kiếm Đạo Song Tuyệt, thân hình xoay tròn, như là gió lốc bừa bãi tàn phá mà đi.

Kiếm của hắn, đầu tiên truyền lại từ Hạ Thiên Ý.

Nhanh

Một mực là hắn theo đuổi hướng đi!

Kiếm quang lạnh triệt thiên địa gian, tiếng kêu thảm thiết liên tiếp, vô số cỗ thi thể từ không trung rơi xuống phía dưới.

Một tên Yêu Thân Đạo Quả cảnh Yêu Vương cắn răng, quay người nghĩ muốn phá trận, bắt đi Nam Tiểu Pháo.

Hưu

Trảm Tiên tâm kiếm đánh tới!

Vị này Yêu Vương trực tiếp bị một kiếm nổ đầu, sinh cơ tán đi.

Chu Võ kiếm kẹt tại pháp trận màn sáng bên trên, cái kia cỗ kinh khủng kiếm khí nhường trong trận tất cả mọi người có thể cảm nhận được.

"Rõ ràng chỉ là Xuất Khiếu cảnh, lại có thể có mạnh mẽ như thế kiếm khí."

Linh Tang cảm thán nói, nàng còn đánh giá thấp Tô Dật.

Nam Tiểu Pháo thì mừng rỡ không thôi, nàng nghĩ tới Tô Dật rất mạnh, nhưng không nghĩ tới mạnh như vậy.

Quả thực là hổ vào bầy dê, tùy ý làm bậy!

Nữ tăng nhóm cũng dồn dập mở miệng, khuếch trương Bách Lĩnh Yêu Chủ khó lường.

Một ít người dự thi dọa đến toàn thân run rẩy, không còn dám chiến, mang theo thủ hạ của mình quay người chạy trốn.

Tô Dật thừa thắng xông lên, muốn đem tất cả mọi người cùng yêu tất cả đều chém giết.

Ở phương xa, có không ít tu sĩ tại quan sát, thấy Tô Dật hung uy, bọn hắn không khỏi là sợ hãi.

"Bách Lĩnh Yêu Chủ quá mạnh!"

"Xem ra Kỳ Linh thánh thể chỉ có thể từ bỏ."

"Bách Lĩnh Yêu Chủ cùng Kỳ Linh thánh thể là quan hệ như thế nào?"

"Nhất định phải triệu tập càng nhiều người dự thi, không thể để cho Bách Lĩnh Yêu Chủ trưởng thành tiếp."

"Không sai, nếu là bỏ mặc hắn tiếp tục trưởng thành, nhân tộc gặp khó!"

Các tu sĩ bỗng nhiên truyền âm, muốn kéo lũng lẫn nhau.

Rất nhanh liền có người nắm tin tức truyền đi.

Bách Lĩnh Yêu Chủ dù sao cũng là yêu, ba triều thánh bỉ bên trong người dự thi tất cả đều là người, yêu chỉ có thể làm thủ hạ.

Bọn hắn có tuyệt đối lý do danh chính ngôn thuận vây giết Tô Dật.

Dùng nhân tộc đại nghĩa làm cờ.

Đại khái đi qua thời gian một nén nhang.

Chùa Già Diệp chung quanh rừng núi khắp nơi đều là máu thịt thi hài mấp mô, bụi đất như là khói lửa tràn ngập ở đây, khiến cho giữa thiên địa tràn ngập một cỗ trầm muộn khí tức nghiêm nghị.

Tô Dật trôi nổi trống rỗng bên trong, áo trắng phần phật, trên mặt hắn còn dính lấy máu tươi của địch nhân, hắn đối xử lạnh nhạt liếc nhìn phương xa những người dự thi kia, dọa đến những người dự thi liên tục chạy trốn.

Cứ như vậy, Tô Dật dùng sức một mình định ra càn khôn.

Trong cơ thể hắn yêu lực gần như hao tổn không, nguyên nhân chính là như thế, hắn mới không có truy sát những người dự thi khác.

Cùng lúc đó, trong đầu của hắn xuất hiện một lần mời người cơ hội.

Thỉnh mời trở xuống tùy ý một vị sinh linh gia nhập Tô Đế tông!

Hàn Hãi!

Triệu Vũ Hiên!

Thanh Long đao thánh Quan Vũ!

Thương Khung tiên tôn!

Đại Mạc Hàn Đao!

. . .

Hết thảy có 19 cái tên, từ trước tới nay tên ít nhất một lần, bởi vì lần này thành tựu đối với Tô Dật tới nói, tính không được quá lớn.

Tô Dật lực chú ý trực tiếp rơi vào Thương Khung tiên tôn bên trên.

Tiên Tôn?

Chẳng lẽ là Chân Tiên?

Tô Dật liền tâm động, trực tiếp lựa chọn Thương Khung tiên tôn vào tông.

Tô Đế mời Thương Khung tiên tôn gia nhập Tô Đế tông!

Ma Lang tinh: Tiên Tôn? Thật không biết xấu hổ!

Kỳ Dương lão quân: Nha, là người trong đồng đạo a, ta là lão Quân đây.

Nhậm Ngã Lãng: Ta đã đi tới Bách Lĩnh chi địa biên cảnh, lại có người ám toán ta, thật chọc giận ta.

Thanh Yếm ma quân: Ba triều người quá ác độc đi, liền biên cảnh cũng trông coi.

Quỷ thần Lữ Vô Thiên: Dám tự xưng Tiên Tôn, thật sự là cuồng vọng!

. . .

Thương Khung tiên tôn gia nhập cũng không có dẫn tới quá chấn động lớn, tại Tô Đế tông thành viên xem ra, cái này là một cái giang hồ phiến tử.

Thế gian nào có Tiên Tôn?

Hắc Hổ Hoàng khứu giác vô cùng nhạy cảm, nguyên bản hắn còn tại lặn xuống nước, nhưng người mới vừa đến, hắn liền lập tức nhảy ra lừa dối người mới nộp lên trên vào tông tài nguyên.

Thương Khung tiên tôn biểu hiện được thành thật, không nói nhiều, nộp lên trên vào tông tài nguyên sau liền lặn xuống nước, xem xét liền là tiểu lâu la, đoán chừng bị trong tông đại lão tên tuổi hù đến.

"Chẳng lẽ ta chọn sai rồi?"

Tô Dật nhíu mày, chau mày.

Hắn một vừa tra xét đạo kho, một bên hướng chùa Già Diệp bay đi.

Thương Khung tiên tôn giao là một thanh cờ đen, trên lá cờ in một tấm mặt quỷ, sâm nhiên khủng bố, cho dù không có lấy đi ra, Tô Dật thông qua đạo kho cũng có thể cảm giác được một cỗ sát khí.

"Đây là cái gì đồ chơi?"

Tô Dật mày kiếm nhăn càng chặt hơn, xem ra Thương Khung tiên tôn không đơn giản.

Nhưng hắn hẳn không phải là Tiên Tôn!

Tiên Tôn có thể có tà ác như thế pháp khí?

Sau khi hạ xuống, Tô Dật trước tiên mở miệng nói: "Chúng ta đi vào trước."

Hắn phải nắm chặt thời gian khôi phục yêu lực, cấp bách.

Nói không chừng đợt thứ hai địch người lập tức liền muốn chạy đến.

Dứt bỏ Kỳ Linh thánh thể không đề cập tới, Tô Dật đối với nhân tộc các thiên tài tới nói liền là một cái siêu cấp kinh nghiệm bao, ai cũng nghĩ đạp!

Giẫm lên Thiên Anh bảng đệ nhất thi cốt thượng vị, tuyệt đối có thể vang danh thiên hạ!

Đám người hiểu rõ hắn ý tứ, lúc này hộ tống đi vào một tòa trong miếu thờ.

Tô Dật cấp tốc ngồi xếp bằng xuống, lật tay xuất ra một nhánh bình thuốc, đem bên trong đan dược trực tiếp đổ vào trong miệng, một ngụm nuốt mất.

Một màn này thấy nữ tăng nhóm vẻ mặt mất tự nhiên.

Không sợ no bạo thân thể sao?

Các nàng vừa nghĩ tới Tô Dật là Thái Thương bá thể, liền liền thoải mái.

Nam Tiểu Pháo nhìn chằm chằm Tô Dật, biểu lộ hết sức phức tạp, có hưng phấn, có nghi hoặc, cũng có thất lạc.

Nàng còn là lần đầu tiên nhìn thấy Kim Ô, Tô Dật chưa từng đã nói với nàng, khó tránh khỏi để cho nàng có chút thất lạc.

Đương nhiên, này chút mất mác chỉ là nhân chi thường tình, nàng cũng không có để ở trong lòng, có lẽ là Tô Dật xuất phát từ hảo ý mới giấu diếm nàng.

Nàng tin tưởng Tô Dật sẽ không lừa gạt chính mình.

Tô Dật không có chú ý tới ánh mắt của nàng, đang chuyên tâm khôi phục yêu lực.

. . .

Bách Lĩnh chi địa biên cảnh.

Oanh một tiếng!

Một tòa trăm trượng mỏm núi đột nhiên nổ tung, đá vụn bay tứ tung, bừa bãi tàn phá thiên địa.

Mấy chục đạo thân mặc áo giáp binh sĩ cấp tốc bay lên mà lên, bọn hắn khí thế cực cường, giáp ngực trên có khắc một cái hạ chữ.

Bọn họ đều là đến từ Đại Hạ binh sĩ, tu vi đều không thấp, yếu nhất cũng có Xuất Khiếu cảnh tu vi, bằng không sao có thể trông coi tại này.

Trong đó có năm vị tướng quân càng là đi đến Tiên Thiên Đạo Quả cảnh trung kỳ trở lên.

"Người nào dám xông ba triều thánh bỉ! Muốn chết sao?"

Trong đó một tên mặt mũi tràn đầy hắc hồ khôi ngô tướng quân giận dữ hét, cây búa lớn trong tay dưới ánh mặt trời lóng lánh hàn mang.

"Ta chính là Tô Đế tông Nhậm Ngã Lãng, ai dám cản ta, chết!"

Cuồn cuộn trong bụi đất truyền ra một đạo khinh miệt tiếng cười lạnh, ngay sau đó một tên thanh niên mặc áo đen theo bụi sóng bên trong bay ra, hắn đem tóc đen buộc thành đuôi ngựa, lộ ra góc cạnh rõ ràng gương mặt, trên mặt mang kiệt ngạo bất tuần nụ cười, tay phải nắm lấy một thanh cự đao, dựa vào ở đầu vai bên trên, lưỡi đao rộng chừng nửa mét, nhìn cùng cả người hắn một dạng lớn..