Chương 200: Vây quét Bách Lĩnh Yêu Chủ

Chương 200: Vây quét Bách Lĩnh Yêu Chủ

"Tô Đế tông? Đó là cái gì môn phái?"

"Nhậm Ngã Lãng? Chưa từng nghe nói qua a!"

"Hạng người vô danh cũng dám xông ba triều thánh bỉ! Giết hắn!"

"Quản ngươi là Thâu Đế tông vẫn là Doanh Đế tông! Làm thịt!"

Đại Hạ tướng quân nhóm giận mắng liên tục, dồn dập ra tay, muốn đem Nhậm Ngã Lãng ngay tại chỗ chém giết.

Nhậm Ngã Lãng khiêng cự đao, cười như điên nói: "Tới a! Các ngươi nếu là chém bất tử ta, liền đợi đến bị ta giết đi!"

Nói đi, hắn vung đao chém tới, đao phong xé rách không khí, nhấc lên vô số đao khí bao phủ hướng Đại Hạ tướng quân nhóm.

Bách Lĩnh chi địa biên cảnh chiến đấu cũng không có dẫn tới ba triều lực chú ý.

Tam đại Thánh triều đầu vùng sát cổng thành chú địa phương phân biệt là Tây Uyển thành, Thanh Nhất môn cùng với Trường An, bởi vì này ba cái địa phương là dị nhân tập trung nhiều nhất thành trì.

Đi vào Hoang cổ đã tiếp cận một năm, dị nhân nhưng không có đều tập trung ở Thanh Nhất môn bên trong, có không ít người đã một mình xông xáo.

Trong đó Trường An làm thất triều bên trong cường thịnh nhất thành trì, tự nhiên khả năng hấp dẫn dị nhân hứng thú.

Một bên khác.

Tây Uyển thành.

Đường Khuynh Thiên đứng tại trên tường thành, tay phải giơ kiếm, đối ngoài thành nhìn chằm chằm hơn mười vị tu sĩ, cười mắng: "Ngươi Đường gia gia ở đây, dám xông vào thành, trước hỏi qua ngươi Đường gia gia kiếm!"

Hắn chính là Kiếm tông thiên tài, tu vi tự nhiên không kém, cảnh giới đi đến Tiên Thiên Đạo Quả cảnh trung kỳ, ngạo khí ngút trời.

"Là hắn! Kiếm tông Đường Khuynh Thiên!"

"Vị kia cửu thiên kiếm phôi?"

"Quá phách lối! Giết chết hắn!"

"Ba triều thánh bỉ bên trong tùy ý chém giết, cùng tiến lên!"

"Thế nhưng đắc tội Kiếm tông chỉ sợ không tốt a?"

Các tu sĩ lửa giận khó nhịn, không thể chịu đựng được Đường Khuynh Thiên khiêu khích.

Rất nhanh, bọn hắn liền hợp lại cùng nhau thẳng hướng Tây Uyển thành.

Tây Uyển thành cũng không chỉ là Đường Khuynh Thiên đang tọa trấn, còn có Hàn Oán Đạo, Công Tử Thượng Tà.

Hàm Dương nội thành, Đường Khuynh Thiên cuồng vọng cũng đưa tới không nhỏ oanh động.

Kiếm tông chính là đông thổ đệ nhất Đại Kiếm Đạo tông môn, hắn Tông chủ nghe nói đã trở thành lục địa tiên thần, đuổi theo phá toái hư không cảnh giới, thuộc về nhân tộc cấp cao nhất cường giả.

Bất quá Kiếm tông Tông chủ lâu dài bế quan, đã thật lâu không có xuất thế, cho dù lúc trước hung hầu đại náo Kiếm tông sơn môn, hắn cũng không có hiện thân.

Đường Khuynh Thiên cùng Công Tử Thượng Tà đi cùng một chỗ, nhường rất nhiều người miên man bất định.

Trong ngự thư phòng Tần Hoàng càng là nở nụ cười.

Nếu như dùng Công Tử Thượng Tà đường dây này lôi kéo Kiếm tông, há không diệu quá thay?

Như đến Kiếm tông tương trợ, Đại Tần chắc chắn cường thịnh hơn.

Một gian khách sạn bên trong.

Quan Vũ nói với Lưu Huyền: "Đại ca, Kiếm tông nếu là trợ Đại Tần, cũng không diệu."

Lưu Huyền lắc đầu, tràn ngập thâm ý nói: "Kiếm tông là sẽ không trợ Đại Tần, vị kia lão tiền bối có đức độ, không cho môn hạ đệ tử trợ bạo quân, vị kia Đường Khuynh Thiên đoán chừng chỉ là cùng Yêu Chủ có quan hệ."

Hắn trong lời nói tràn đầy đối Đại Tần khinh thường.

Tần Hoàng chỉ vì cái trước mắt, sớm muộn đến hủy ở trong tay chính mình.

Trương Phi cười hắc hắc nói: "Khi nào ra tay, ta nhanh đã đợi không kịp."

"Đừng vội."

Lưu Huyền lắc đầu cười nói, theo bọn hắn ăn nói đến xem, ba vị nằm tại trong khách sạn nhỏ gia hỏa phảng phất có phá vỡ toàn bộ Đại Tần thánh triều năng lực.

Tây Uyển thành đại chiến đã bùng nổ.

Nhưng một tin tức lại là điên truyền Bách Lĩnh chi địa cùng thất triều.

Bách Lĩnh Yêu Chủ cùng Kỳ Linh thánh thể tại chùa Già Diệp!

Tin tức này một khi truyền ra, rất nhiều người dự thi đều hướng chùa Già Diệp tiến đến.

Hoang nguyên phía trên, Tất Giới mang theo Triệu Vũ Hiên dạo bước đi, thời khắc này Triệu Vũ Hiên máu me đầy mặt, đằng đằng sát khí.

Bọn hắn lúc trước vừa đã trải qua một trận tử chiến, Tất Giới một vị khác thủ hạ chết thảm, Triệu Vũ Hiên cũng là không có có thụ thương, máu trên mặt cũng là địch nhân.

"Đáng giận! Đại Chu cháu con rùa nhóm dám vây quét ta!"

Tất Giới vừa đi, một bên thổ một búng máu, vẻ giận dữ khó tiêu.

Triệu Vũ Hiên nói khẽ: "Điện hạ yên tâm, có ta ở đây, không ai có thể thương tổn được ngươi."

Hưu

Đúng lúc này, một ngọn phi đao chạy nhanh đến, trực tiếp đâm trúng Tất Giới vai phải, máu tươi bắn tung toé mà ra.

Triệu Vũ Hiên sắc mặt kịch biến, vô ý thức ngăn tại Tất Giới trước mặt, quay người nhìn lại, muốn nhìn một chút địch người ở nơi nào, nhưng mà mênh mông trên cánh đồng hoang, cũng không có những sinh linh khác tung tích.

Tất Giới giận đến kém chút tức miệng mắng to, hắn rất muốn mắng Triệu Vũ Hiên, ngươi mới vừa nói cái gì?

Đánh mặt tới còn có thể nhanh lên nữa sao?

Còn có thể hay không nhường người tín nhiệm ngươi?

Trách không được ngươi chỉ có thể là Thiên Anh bảng đệ nhị!

Hắn ở trong lòng tức giận mắng, tay trái đem trên vai phải phi đao rút ra, phát hiện phía trên treo một cuồn giấy.

Hắn thận trọng lấy xuống xem xét, phát hiện trên đó viết một hàng chữ.

Triệu tập hết thảy người dự thi đi tới chùa Già Diệp, tru diệt Bách Lĩnh Yêu Chủ, đoạt Kỳ Linh thánh thể!

Tất Giới liền sửng sốt, sau đó đem tờ giấy cho Triệu Vũ Hiên, Triệu Vũ Hiên xem xét, cũng ngây ngẩn cả người.

Bọn hắn mặc dù không biết chùa Già Diệp ở đâu, nhưng muốn tìm được cũng không khó, tùy tiện tìm yêu quái liền có thể hỏi ra.

Chỉ là. . .

Triệu Vũ Hiên cảnh giác nhìn chung quanh, lẩm bẩm nói: "Đến cùng là ai tại nhằm vào Bách Lĩnh Yêu Chủ?"

Ba triều thánh bỉ mới bắt đầu, liền muốn như thế kích thích sao?

"Đi thôi, Kỳ Linh thánh thể nhất định phải đạt được!"

Tất Giới khẽ nói, đạt được Kỳ Linh thánh thể mới có thể trở thành phong quang nhất tồn tại.

Hắn muốn trở thành lớn Tần thái tử, liền phải trở thành năm nay ba triều thánh bỉ chói mắt nhất tồn tại!

Giết Bách Lĩnh Yêu Chủ, đến Kỳ Linh thánh thể!

Tuyệt đối là đối Tần Hoàng tốt nhất bài thi!

Triệu Vũ Hiên gật đầu, trong lòng phấn chấn không thôi, nếu như hắn có thể tru diệt Bách Lĩnh Yêu Chủ, chẳng lẽ có thể trở lại Thiên Anh bảng đệ nhất?

Đổi lại bình thường, hắn khả năng không dám nghĩ, nhưng tại lúc này, có nhiều như vậy người dự thi cùng nhau vây quét Bách Lĩnh Yêu Chủ, hắn làm sao có thể không tâm động?

Cứ như vậy, hai người trước tiên tìm tìm yêu quái, hỏi thăm chùa Già Diệp phương hướng.

. . .

Chùa Già Diệp.

Tô Dật dùng gần nửa canh giờ khôi phục yêu lực.

Khôi phục yêu lực về sau, hắn liền hướng đám người nói rõ lí do chính mình Kim Ô huyết mạch nơi phát ra.

Ngược lại hắn đã trở thành Kim Ô thần tộc cừu địch, cũng không sợ bị phát hiện chân tướng.

Đám người nghe xong, đều là cảm thán bội phục.

Tô Dật mặc dù nói nhẹ nhõm, mặc cho ai cũng có thể nghĩ ra được hắn không dễ dàng.

"Bị Kim Ô nuốt vào trong bụng, cũng liền ngươi thể chất mạnh mẽ, đổi lại người khác, trong nháy mắt hài cốt không còn."

Linh Tang cảm thán nói, nhìn về phía Tô Dật tầm mắt biến.

Trước kia nàng chỉ cho là Tô Dật thiên phú tốt, có khí vận, hiện tại xem ra, Tô Dật tối vi đáng ngưỡng mộ chính là cái kia phần cứng cỏi.

Nam Tiểu Pháo đứng ở một bên, lặng yên không lên tiếng, cúi đầu, cảm xúc vô cùng sa sút.

Tô Dật đứng dậy, kéo tay của nàng, an ủi: "Đừng lo lắng, ta đây không phải thật tốt sao?"

Linh Tang mỉm cười, mang theo nữ tăng nhóm thối lui.

Nam Tiểu Pháo thấp giọng trừu khấp nói: "Ngươi thống khổ như vậy thời điểm, ta nhưng không có tại bên cạnh ngươi."

Tô Dật vuốt vuốt mái tóc của nàng, đem tóc của nàng vò rối, khẽ cười nói: "Nha đầu ngốc, cho ta thật tốt tu luyện, về sau từ ngươi tới bảo hộ ta."

Chợt, vì để cho Nam Tiểu Pháo chuyển di lực chú ý, hắn đem chính mình gặp được Bách Lý tà mẫu sự tình nói ra.

Nghe tới đời trước Kỳ Linh thánh thể muốn nhận Tô Dật làm đồ đệ lúc, Nam Tiểu Pháo không có sợ hãi hoặc là kinh hỉ, ngược lại hết sức phẫn nộ.

"Xú bà nương, dám đoạt nam nhân ta  chờ ta thánh thể đại thành, tự mình trừng trị nàng!"

Nam Tiểu Pháo tức giận căm phẫn nói, trong lời nói tràn đầy đố kị..