Chương 201: Tô Đế tông hiện thế

Chương 201: Tô Đế tông hiện thế

"Tốt, ngồi đợi ngươi đánh bại nàng."

Tô Dật ôn nhu cười nói, hắn cũng rất chờ mong Nam Tiểu Pháo siêu việt Bách Lý tà mẫu ngày đó.

Dù sao cũng là nữ nhân của mình, không thể yếu!

"Tiếp đó, ngươi cùng ta hồi trở lại Tây Uyển thành, mang lên sư phụ ngươi các nàng, tại Tây Uyển thành bên trong, ta mới tốt bảo hộ ngươi cùng Bách Lĩnh chi địa."

Tô Dật nói theo, nếu hắn đã khôi phục yêu lực, tự nhiên không thể trì hoãn.

Mặc dù Đường Khuynh Thiên cùng Hàn Oán Đạo thực lực không tệ, nhưng không chịu nổi người dự thi quá nhiều, bọn hắn có thể thủ Tây Uyển thành bao lâu?

Nam Tiểu Pháo gật đầu, nàng cũng hiểu rõ mức độ nghiêm trọng của sự việc.

Thời gian một nén nhang về sau, Linh Tang xuất ra một con đĩa ngọc, mang theo đám người bay về phía Tây Uyển thành.

Tô Dật trong đầu gọi hàng Vu Khuynh Dao, hỏi nàng ở nơi nào.

Cũng không phải hắn gấp, mà là Nam Tiểu Pháo truy vấn.

Hai người đã trở thành hảo hữu, cho nên nàng cũng không đành lòng Vu Khuynh Dao gặp bất trắc.

Tô Đế tông bên trong.

Vu Khuynh Dao: Lạc Thủy tông không ít người, ta không thể đơn độc rời đi, cũng không muốn làm phiền ngươi, sinh tử do mệnh đi.

Tô Dật: Ta không sợ phiền phức.

Vu Khuynh Dao: Thêm vì chính ngươi cân nhắc, dị nhân bên trong cũng không phải là đều tâm hướng ngươi, chớ nói chi là ta Lạc Thủy tông đệ tử.

Nhậm Ngã Lãng: Có kích tình? Đừng sợ, Tô ca, ta tới giúp ngươi, Tây Uyển thành đúng không, ta rất nhanh liền đến.

Phong Liệt: Ta liền không đi Tây Uyển thành, ta muốn trợ giúp thất triều.

Ngô U: Ta cũng trên đường.

Ma Lang tinh: Móa! Chúng ta tông môn nhiều người như vậy đều đi, đến lúc đó các ngươi muốn tập thể tuôn ra Tô Đế tông tên a, uy phong một thoáng!

Đường Khuynh Thiên: Ha ha ha, ta đã báo, giết đến thật sự sảng khoái!

. . .

Vu Khuynh Dao cự tuyệt cũng không có nhường Tô Dật xấu hổ, ngược lại trong lòng có một loại dòng nước ấm.

Nếu là Tô Dật lại cứu dị nhân, về sau liền thật cùng dị nhân không thể tách rời, đủ loại mâu thuẫn hắn đều hội đứng mũi chịu sào, Vu Khuynh Dao thấy rất lâu dài.

Tô Dật lâm vào trong trầm mặc.

"Thôi! Đối đãi ta hồi trở lại Tây Uyển thành, liền hấp dẫn đại bộ phận người dự thi, đối đãi ta chém giết hơn phân nửa người dự thi, liền đi Lạc Thủy tông."

Tô Dật nghĩ như vậy đến, Lạc Thủy tông bên trong dị cũng không có nhiều người, dùng Lạc Thủy tông bản tính, đoán chừng hội giao ra những cái kia dị nhân, nghĩ đến bùng nổ mâu thuẫn khả năng rất nhỏ.

Vu Khuynh Dao cũng không phải phàm nhân, tâm tư kín đáo, có thể bảo vệ tốt chính mình.

Nghĩ xong, hắn tiếp tục nuốt đan dược, để cho mình mạnh lên.

Thấy Tô Dật lần nữa nuốt đan, nữ tăng nhóm khóe miệng co giật, các nàng biết Thái Thương bá thể nghịch thiên chỗ, chỉ là. . .

Cái tên này đến cùng có nhiều giàu?

Mới có thể như thế không hề cố kỵ nuốt đan!

Cũng may các nàng đều tu phật, tâm như chỉ thủy, rất nhanh liền bình tĩnh trở lại.

Đại khái bay qua bảy mươi dặm chỗ, bọn hắn liền gặp được một đợt tu sĩ, có tới năm mươi bảy người.

Những tu sĩ kia cùng Tô Dật đám người gặp thoáng qua, phảng phất nghĩ tới điều gì, bọn hắn vội vàng dừng lại, một người trong đó cao giọng hô: "Dừng lại! Các ngươi là ai?"

Tô Dật cũng không quay đầu lại nói: "Tô Dật."

Tô Dật?

Các tu sĩ ngẩn người, chợt vẻ mặt liền trở nên kinh sợ đứng lên, lúc này quay người chạy trốn, không dám dừng lại.

Bách Lĩnh Yêu Chủ!

Mặc dù bọn hắn là tới giết Bách Lĩnh Yêu Chủ, nhưng bọn hắn người quá ít, không đáng chú ý, tự nhiên không dám cùng Tô Dật cứng đối cứng.

"Bách Lĩnh Yêu Chủ tên đã bay lên đến để cho người ta nghe tin đã sợ mất mật mức độ."

Một tên nữ tăng cảm thán nói, nàng còn nhớ rõ Tô Dật nắm Nam Tiểu Pháo đưa đến chùa Già Diệp lúc tình cảnh, khi đó Tô Dật có thể không mạnh, ít nhất cùng hiện tại so sánh, căn bản không đáng giá được nhắc tới.

Tô Dật hừ lạnh nói: "Trước không giết bọn hắn  chờ bọn hắn đến Tây Uyển thành, cùng một chỗ giết!"

Sở dĩ như vậy, hắn là muốn đạt được Đại Đạo điện thoại di động mời người cơ hội hoặc là chức năng mới.

Chỉ riêng giết những người này, không đủ để xem như Đại Đạo điện thoại công nhận thành tựu.

Đế Minh Thiên đã đánh tới, hắn nhất định phải liều một thanh!

Cứ như vậy, đoàn người thông suốt bay về phía Tây Uyển thành.

Những người dự thi lẫn nhau truyền tin tức, tùy thời hồi báo Tô Dật hành tung.

Đối mặt Bách Lĩnh Yêu Chủ, bọn hắn nhất định phải đoàn kết tại cùng một chỗ.

Trong lúc nhất thời, Bách Lĩnh chi địa bị sát khí tràn ngập.

Thất triều bên trong người dự thi bắt đầu hướng Tây Uyển thành chuyển di.

Thanh Nhất môn đã đem dị nhân thả đi, có thể hay không sống, toàn dựa vào chính bọn hắn.

Dị nhân cùng Hoang cổ người nhưng không có quá lớn khác nhau, nếu là phân tán tại biển người, rất khó nhận biết.

Chỉ có đại năng hoặc là một chút coi số mạng chi thuật người có thể nhận biết.

Cùng Hoang cổ người so sánh, hết thảy dị nhân mệnh số đều vẩn đục không rõ, căn bản tính không thấu.

Thanh Nhất môn vừa để xuống đi dị nhân, không có chọc giận người dự thi, ngược lại nhường người dự thi mừng rỡ.

Nếu là dị nhân đều đâm chất thành một đống, khẳng định hội có rất nhiều người dự thi nhìn chằm chằm, nói như vậy chém giết đem càng khốc liệt hơn, hiện tại dị nhân phân tán, người dự thi áp lực cũng sẽ giảm nhỏ.

Ba triều thánh bỉ thế nhưng là có một tháng thời gian!

Màn đêm buông xuống.

Bách Lĩnh chi địa màn đêm bởi vì ba triều thánh bỉ trở nên càng khủng bố hơn, khắp nơi đều có yêu quái thê thảm tiếng gào thét.

Yêu ăn người, người cũng ăn yêu.

Tại các tu sĩ trong mắt, yêu quái thân bên trên đều là bảo, thậm chí còn có khả năng thịt nướng tới ăn.

Sáng sớm ngày thứ hai, Tô Dật đám người đã thấy Tây Uyển thành đường nét.

Giờ phút này, Nhậm Ngã Lãng cùng Đường Khuynh Thiên đang ở ngoài thành luận bàn, Đường Khuynh Thiên bị đánh đến thẳng hô gia gia.

"Lãng gia gia lợi hại a!"

"Lãng gia gia chậm một chút!"

"Lãng gia gia. . . Ta sai rồi. . ."

Nhậm Ngã Lãng dùng sống đao đánh vào Đường Khuynh Thiên thân bên trên, đánh cho Đường Khuynh Thiên toàn thân đau đớn, chỉ cảm thấy thể cốt muốn tản.

Là hắn trước đưa ra muốn so tài, kết quả bị hành hung.

"Nhậm Ngã Lãng. . ."

Hàn Oán Đạo đứng tại trên tường thành, khóe miệng co giật.

Hắn không khỏi nghĩ đến Nhậm Ngã Cuồng cùng Lý Họa Hồn, còn có vị kia thần bí ngân diện nam tử.

Thật sự là biến thái người một nhà.

"Yêu Chủ hồi trở lại đến rồi!"

Xích Diễm sư vương bỗng nhiên cao giọng rít gào nói, hưng phấn vô cùng.

Hắn đã thật lâu không có bị Tô Dật kỵ, tưởng niệm cực kỳ.

Nghe vậy, Nhậm Ngã Lãng đi theo dừng tay, quay người nhìn về phía Tô Dật đám người.

Sưng mặt sưng mũi Đường Khuynh Thiên bịch một tiếng ngồi tại hố to bên trong, há mồm thở dốc, trên mặt còn mang theo xấu hổ mà không mất đi lễ phép nụ cười.

Hắn là thật sợ, trong lòng tràn ngập hối hận.

Về sau không thể lại lỗ mãng.

Rất nhanh, đĩa ngọc đáp lấy Tô Dật đám người bay vào trên tường thành, Nhậm Ngã Lãng cùng Đường Khuynh Thiên cũng đi theo bên trên tường.

"Ta chính là Tô Đế tông Nhậm Ngã Lãng, đặc biệt tới bái phỏng Tô ca!"

Nhậm Ngã Lãng khiêng cự đao cười hắc hắc nói, đang khi nói chuyện, còn đối Tô Dật nháy mắt ra hiệu.

Đi vào Bách Lĩnh chi địa mới một ngày, hắn liền nghe đến không ít liên quan tới Tô Dật truyền thuyết.

Nếu không phải có Lý Họa Hồn cảnh cáo, hắn cần phải khiêu chiến Tô Dật không thể.

"Tô Đế tông?"

Nam Tiểu Pháo trừng mắt nhìn, nàng đối tô cái chữ này tình hữu độc chung.

Tô Dật gật đầu, cười nói: "Nơi này có bốn vị Tô Đế tông đồng môn."

Ồ

Nhậm Ngã Lãng ngẩn người, vô ý thức liếc nhìn hướng chung quanh.

Trừ hắn, Đường Khuynh Thiên cùng với Tô Dật bên ngoài, còn có ai?

Đúng lúc này, Linh Tang bước ra một bước, nói: "Bần đạo chính là Linh Tang."

Nàng mặt mo ửng đỏ, nàng thật sự là không mặt mũi nói ra Tô Đế tông ba chữ, nàng đã không còn trẻ nữa, không còn máu nóng.

Lời vừa nói ra, Nam Tiểu Pháo trừng lớn đôi mắt đẹp, mặt khác nữ tăng cũng là như thế.

Các nàng trụ trì làm sao biến thành những tông môn khác người?

Đối mặt các nàng ánh mắt khác thường, Linh Tang bình tĩnh nói: "Việc này không thể nói cho các ngươi biết, yên tâm đi, ta không có phản bội chùa Già Diệp.".