Chương 202: Lữ Vô Thiên giá lâm

Chương 202: Lữ Vô Thiên giá lâm

"Tốt, không cần nhiều lời, trước vào thành nghỉ ngơi đi."

Tô Dật mở miệng nói, đánh vỡ quỷ dị bầu không khí.

Nói xong, hắn liền nắm Nam Tiểu Pháo bay vào trong thành, Linh Tang cũng mang theo các đệ tử của mình rời đi.

Đợi các nàng sau khi đi, Nhậm Ngã Lãng mới thầm nói: "Tông chủ vì sao lựa chọn một đám ni cô? Ánh mắt không ra?"

Đường Khuynh Thiên tại bên cạnh hắn thấp giọng nói: "Nàng là Bách Lý tà mẫu đệ tử."

Bách Lý tà mẫu!

Nhậm Ngã Lãng sắc mặt kịch biến, hắn mặc dù mới xuất thế không lâu, nhưng Bách Lý tà mẫu tên tuổi hắn vẫn là nghe nói qua.

Lý Họa Hồn cũng không dám tới chiến đấu tồn tại!

"Ta thu phục lời nói mới rồi."

Nhậm Ngã Lãng cười hắc hắc nói, nhường Đường Khuynh Thiên lắc đầu bật cười.

Hàn Oán Đạo thì sờ lên cằm suy tư.

Tô Đế tông đến cùng là lai lịch ra sao?

Tô Dật cùng Tô Đế lại có quan hệ gì?

Chẳng lẽ chỉ là trùng hợp một cái họ?

Giờ khắc này, hắn đối Tô Đế tông sinh ra nồng hậu dày đặc hứng thú, bất quá hắn lại không tiện hỏi nhiều.

Vô luận là Đường Khuynh Thiên, vẫn là Nhậm Ngã Lãng, đều không phải là đèn đã cạn dầu, bối cảnh còn rất mạnh mẽ, hắn cũng không muốn gây phiền toái.

Không chỉ có là hắn, Công Tử Thượng Tà cũng đang suy tư vấn đề này.

"Chẳng lẽ Thần Thể điện hủy diệt cùng Tô Đế tông có quan hệ?"

Công Tử Thượng Tà âm thầm kinh hãi, thiên hạ này còn ẩn giấu đi như thế cự đầu?

. . .

Sau đó mấy ngày thời gian bên trong, càng ngày càng nhiều người dự thi hướng Tây Uyển thành tụ tập.

Bởi vì Tô Dật cùng Nam Tiểu Pháo, Tây Uyển thành trở thành lần này ba triều thánh bỉ làm người ta chú ý nhất địa phương.

Liền liền Đại Chu, Đại Hạ đầu thành cũng đem thánh bỉ màn sáng bên trong hình ảnh chuyển dời đến Tây Uyển thành.

Ba tòa đầu thành người chung vào một chỗ, nói ít cũng có năm trăm vạn chi cự.

Tô Dật còn không biết việc này, hắn đang cố gắng mạnh lên  chờ đợi lấy giết sạch đột kích hết thảy người dự thi.

Cũng không phải là hắn thích giết chóc, chỉ là vấn đề lập trường.

"Phía trước liền là Tây Uyển thành, người thật nhiều."

Tất Giới nhìn đường chân trời phía trên Tây Uyển thành, lẩm bẩm nói, hắn nói người cũng không phải chỉ Tây Uyển thành người, mà là Tây Uyển thành quanh mình người dự thi.

Toàn bộ ẩn núp, có giấu tại trong núi, có trốn ở đá tảng về sau tu luyện.

Nói ít cũng có 300 vị người dự thi, nếu là tăng thêm thủ hạ của bọn hắn, số lượng đi đến 700 nhiều.

700 vị Xuất Khiếu cảnh cường giả đủ để hủy diệt một tòa hoàng triều, chớ nói chi là bên trong còn cất giấu không ít Đạo Quả cảnh cường giả.

Triệu Vũ Hiên cố nén hưng phấn, nói: "Cái này là Bách Lĩnh Yêu Chủ danh tiếng."

Bị Bách Lĩnh Yêu Chủ siêu việt, cũng không có khiến cho hắn đối Bách Lĩnh Yêu Chủ sinh ra phẫn hận.

Tương phản, cùng thế hệ bên trong có loại tồn tại này chờ lấy hắn đi siêu việt, khiến cho hắn hết sức phấn chấn.

Hiện tại cơ hội tới!

"Đợi thêm nhiều người, chúng ta coi như người dẫn đầu."

Tất Giới âm hiểm cười nói, hắn nhìn ra được những người dự thi này đều đang đợi một vị cường thế nhân vật xuất hiện.

Nhất định phải là dám trực diện Bách Lĩnh Yêu Chủ hung uy nhân vật!

Hắn đã muốn làm nhân vật này!

Triệu Vũ Hiên hiểu rõ ý nghĩ của hắn, cười gật đầu.

Bọn hắn cứ như vậy đi vào Hàm Dương thành thánh bỉ màn sáng, dẫn tới Hàm Dương vỡ tổ.

Cuộc chiến giữa các hoàng tử muốn bắt đầu!

Đại Tần thánh triều có thật nhiều đại hoàng tử, thậm chí có không ít Thái Tử, nhưng bọn hắn đều không có sống đến kế vị ngày, khiến cho Thái Tử chi tranh trở nên tràn ngập hí kịch cùng khủng bố màu sắc.

Thậm chí có tin nhảm xưng, trở thành Thái Tử, chẳng khác nào nửa cái chân đạp vào quan tài.

Nguy hiểm không chỉ có đến từ hoàng tử khác, còn có hiện nay Thánh thượng.

Dù vậy, các hoàng tử đối Thái Tử vị trí đều hết sức thèm nhỏ dãi.

Bởi vì Thái Tử có khả năng thống ngự Hàm Dương trăm vạn hùng binh.

"Công Tử Thượng Tà cùng Tất Giới, ai có thể thắng?"

"Không phải thắng thua, mà là luận sinh tử."

"Ba triều thánh bỉ, hai vị hoàng tử chỉ có một vị có thể sống đi ra."

"Tất Giới có Triệu Vũ Hiên, Công Tử Thượng Tà có Bách Lĩnh Yêu Chủ, bất quá Bách Lĩnh Yêu Chủ cừu hận quá lớn."

"Ta cược Tất Giới hoàng tử, Bách Lĩnh Yêu Chủ hẳn phải chết!"

Hàm Dương nội thành vang lên đủ loại tiếng nghị luận, phần lớn người đều cho rằng Bách Lĩnh Yêu Chủ hẳn phải chết.

Ai bảo Bách Lĩnh Yêu Chủ cùng Kỳ Linh thánh thể cấu kết, còn một mực mang theo trên người.

Càng ngày càng nhiều người dự thi tụ tập ở Tây Uyển thành bên ngoài, Bách Lĩnh Yêu Chủ nửa thân thể cơ hồ đã chạm vào đất vàng bên trong.

Cùng lúc đó.

Bách Lĩnh chi địa rìa, có một bóng người đang dạo bước đi tới.

Hắn tóc trắng phơ, tùy ý rối tung tại sau lưng, mặc trên người một kiện trắng bạc áo dài, thân hình cao lớn thẳng tắp, trong mắt con ngươi là màu tím, vô cùng yêu dị.

"Vương thể khí tức. . ."

Nam tử tóc trắng tự lẩm bẩm, trong mắt tràn đầy lãnh ý.

Hắn đúng là Tử Vi thần thể, Đế Minh Thiên!

Thể chất chi hoàng!

Đông thổ bên trong, hắn thân thể lực lượng có thể đạt tới ba vị trí đầu!

Hắn dạo bước hướng đi Bách Lĩnh chi địa, khí tức như là hư vô.

Phía trước có mười mấy tên Tần binh chờ đợi, để phòng có người phá hư ba triều thánh bỉ, hoặc là có người dự thi thoát đi sân thí luyện địa phương.

Nhưng mà, quỷ dị chính là bọn hắn đều không có phát giác được Đế Minh Thiên đến.

Đế Minh Thiên trực tiếp theo trước mặt bọn hắn đi qua, lặng yên không một tiếng động, mà bọn hắn còn đang bàn luận lần này ba triều thánh bỉ ai có thể thắng lợi.

Cứ như vậy, hắn tiếp tục hướng phía Bách Lĩnh chi địa xuất phát.

Mục đích chuyến đi này, chính là muốn tru diệt Bách Lĩnh Yêu Chủ!

Không chỉ có muốn giết, còn muốn làm lấy tam đại Thánh triều mặt giết, hắn muốn cho người trong thiên hạ biết đắc tội kết quả của mình lại là cái gì.

. . .

Tô Đế tông bên trong.

Đại Chu nữ hoàng: Trẫm đã được đến tin tức xác thật, Đế Minh Thiên đã đi tới Bách Lĩnh chi địa.

Ma Lang tinh: Chậc chậc, Yêu Chủ có phiền toái, thật muốn trở về nhìn một chút, vị nào đại lão có thể làm cho Đạo Thiên giáo huỷ bỏ đối ta truy sát? Ta ngày ngày trốn, mệt mỏi quá a.

Mộ Dung Vô Địch: Đế Minh Thiên à, thật nghĩ cùng đánh một trận.

Quỷ thần Lữ Vô Thiên: Thôi đi ngươi, ngươi còn cho là mình thật vô địch? Ngươi nếu là dám khiêu chiến hắn, liền sẽ không nói nhảm, học một ít ta, ta đã sắp chạy tới Bách Lĩnh chi địa.

Đường Khuynh Thiên: Đại lão, ngài muốn tới trợ giúp chúng ta sao?

Đại Chu nữ hoàng cùng Lữ Vô Thiên lời nói dẫn tới Tô Đế tông chấn động.

Đế Minh Thiên chấn động tới.

Lữ Vô Thiên cũng tới.

Xem Lữ Vô Thiên ý tứ, hắn tựa hồ nghĩ muốn khiêu chiến Đế Minh Thiên.

Sau đó, Công Tôn Khởi tuôn ra chân tướng, nguyên lai Lữ Vô Thiên từng có qua người thương, nhưng bởi vì hắn làm phản Đại Tần, không tốt mang theo nữ nhân kia bôn ba chạy trốn, thế là nắm nàng lưu tại một phương sơn thôn nhỏ bên trong.

Có thể bị Lữ Vô Thiên coi trọng nữ nhân tuyệt không phải tướng mạo xuất chúng đơn giản như vậy, nàng có được không thể tầm thường so sánh thể chất, nhất chỉ có thể băng sơn.

Sau bị Đế Minh Thiên để mắt tới, mong muốn thu phục nàng, nàng không muốn, đành phải chiến đấu.

Sau cùng chết tại Đế Minh Thiên dưới chân.

Từ đó, Lữ Vô Thiên liền hận lên Đế Minh Thiên.

Tên của hai người đều có một cái chữ thiên, từ nơi sâu xa phảng phất có lực lượng nào đó đang đan xen vận mệnh của bọn hắn.

Đối mặt Công Tôn Khởi vạch trần, Lữ Vô Thiên chết không thừa nhận, tự xưng chính mình căn bản không có người thương, hắn chỉ là đơn thuần muốn giết Đế Minh Thiên.

Lữ Vô Thiên đến cũng làm cho Tô Dật đám người áp lực giảm nhỏ.

Dù sao đối phương là Tử Vi thần thể Đế Minh Thiên.

Một ngày này.

Đang ở trên nóc nhà tu luyện Tô Dật bỗng nhiên mở mắt, hắn có thể cảm giác được ngoài thành có một cỗ sát khí bùng nổ.

"Ta chính là Đại Tần hoàng tử Tất Giới! Hôm nay muốn tiễu sát Bách Lĩnh Yêu Chủ, vì nhân tộc trừ hại! Có không người nguyện cùng ta cùng nhau tác chiến?"

Tất Giới thanh âm vang vọng đất trời ở giữa, hăng hái..