Chương 203: Đồ sát

Chương 203: Đồ sát

Tất Giới đứng tại một tòa trụi lủi trên núi nhỏ, giang hai cánh tay, cao giọng cười nói: "Các ngươi còn đang chờ cái gì? Còn không mau cùng ta cùng nhau hợp lại, tru diệt Bách Lĩnh Yêu Chủ!"

"Chờ vì nhân tộc trừ hại về sau, chúng ta lại công bằng cạnh tranh dị nhân cùng Kỳ Linh thánh thể!"

Triệu Vũ Hiên đứng tại núi nhỏ bên cạnh, hai tay khoanh trước ngực thân, lẳng lặng nghe.

Đối với Tất Giới quả quyết, hắn hết sức thưởng thức.

Mặc dù Tất Giới có chút hoàn khố tàn nhẫn, nhưng có đế hoàng hình ảnh.

So sánh cùng nhau, Công Tử Thượng Tà thì quá mức nhân nghĩa, nếu là đến một phương vương triều hoặc là hoàng triều đi, có lẽ có thể tài đức sáng suốt một thế, vì bách tính tạo phúc.

Nhưng ở Đại Tần thánh triều không được!

Tần Hoàng ý chí là thống nhất thiên hạ, Thái Tử càng là nắm giữ lấy Tần Hoàng dưới chân trăm vạn hùng binh, theo Triệu Vũ Hiên, Công Tử Thượng Tà không thích hợp.

Hắn tin tưởng Tần Hoàng trong lòng cũng nắm chắc.

Lại thêm Tất Giới cho hắn phong phú thù lao, hắn rất dễ dàng liền làm ra quyết định.

"Thượng Tà, ngươi ta liền muốn tại này xa nhau."

Triệu Vũ Hiên nhìn Tây Uyển thành thăm thẳm nghĩ đến, rất nhanh, hắn liền đem trong lòng cái kia tia lòng trắc ẩn vứt bỏ.

Cuộc chiến hôm nay, hắn nhất định phải chém xuống Bách Lĩnh Yêu Chủ đầu!

Hắn còn không biết Bách Lĩnh Yêu Chủ liền là Công Tử Thượng Tà ngoại viện, hắn coi là Công Tử Thượng Tà tại thánh bỉ bên trong cấu kết lại Bách Lĩnh Yêu Chủ.

Này rất bình thường, Công Tử Thượng Tà thích nhất kết giao bằng hữu, du thuyết bản sự, Tất Giới thúc ngựa không kịp.

Cứ như vậy, từng người từng người người dự thi hướng Tất Giới đi tới, có lẻ loi trơ trọi một người, có mang theo một tên hoặc là hai tên thủ hạ.

Khoảng cách ba triều thánh bỉ bắt đầu, đã qua sáu ngày.

Như lại không tru diệt Bách Lĩnh Yêu Chủ, bọn hắn liền muốn nhích người đi tìm tìm dị nhân.

So với Bách Lĩnh Yêu Chủ danh tiếng, bọn hắn càng để ý ba triều thánh bỉ thắng bại.

Cùng lúc đó, Tô Dật, Nam Tiểu Pháo, Tưởng Ngọc, Linh Tang, Nhậm Ngã Lãng, Đường Khuynh Thiên, Hàn Oán Đạo, Triệu Như Long, La Trấn Hải các loại đi vào trên tường thành, nhìn phương xa hội tụ vào một chỗ hơn ngàn đạo thân ảnh.

"Rốt cục muốn khai chiến sao? Chỉ là nhiều người như vậy. . ."

Đường Khuynh Thiên hưng phấn đến thân thể run rẩy, cổ phảng phất sung huyết một dạng, đỏ bừng vô cùng.

Nhậm Ngã Lãng khiêng cự đao, cười hắc hắc nói: "Dựa theo thời gian để tính, ta hai vị ca ca cũng nhanh đến."

Trên tường thành đám yêu binh thì khẩn trương không thôi, tu vi của bọn hắn quá yếu, căn bản chịu không được mạnh như vậy uy áp.

Cái kia hơn ngàn đạo thân ảnh bên trong, tu vi kém cỏi nhất cũng có Xuất Khiếu cảnh, tùy tiện xuất ra một vị tới là có thể quét ngang Bách Lĩnh chi địa, đám yêu binh làm sao có thể không sợ?

"Ngươi có nắm chắc không?"

Nam Tiểu Pháo hướng Tô Dật vấn đạo, nàng sớm chỉ hy vọng Tô Dật ra tay, làm sao Tô Dật một mực chờ đợi.

Tô Dật nhìn phía trước, nói khẽ: "Chờ lấy ta đại hoạch toàn thắng."

Hắn biết trận chiến này bị Hàm Dương quan tâm, hắn muốn hướng Hàm Dương chứng minh một sự kiện.

Chớ chọc hắn!

Rất nhanh, tại Tất Giới cùng Triệu Vũ Hiên dẫn đầu dưới, bên trên ngàn tên tu sĩ, Yêu Vương bay lên mà lên, riêng phần mình xuất ra pháp khí, bay về phía Tây Uyển thành.

"Bách Lĩnh Yêu Chủ cút ra đây!"

"Rốt cục muốn xuất thủ!"

"Thành này nhất định khác thường người cất giấu!"

"Hàm Dương nhìn xem nơi này đâu, chúng ta không thể mất mặt!"

"Có Triệu Vũ Hiên tại, lại thêm nhiều người như vậy, nhất định có thể chém giết Bách Lĩnh Yêu Chủ!"

Tu sĩ, Yêu Vương nhóm một bên hướng Tây Uyển thành bay đi, một bên lẫn nhau động viên.

Chết tại Bách Lĩnh Yêu Chủ dưới tay người dự thi cũng không ít, tự nhiên để bọn hắn e ngại.

Đường Khuynh Thiên chợt đạp tại trên tường thành, phải chân vừa đạp, rút kiếm đánh tới.

Nhậm Ngã Lãng theo sát phía sau, hai người dẫn đầu phóng đi.

Tuy có ngàn địch phía trước.

Bọn hắn vẫn như cũ không sợ hãi chút nào.

"Đường Khuynh Thiên ở đây, các ngươi nhận lấy cái chết!"

"Người giết các ngươi gọi Nhậm Ngã Lãng!"

Đường Khuynh Thiên cùng Nhậm Ngã Lãng tiếng cười vang vọng chân trời, rất nhanh liền bọn hắn tiến vào trong quân địch.

Đại chiến đi theo bùng nổ!

Nhậm Ngã Lãng cuồng bạo vô cùng, trong tay cự đao mỗi một lần vung vẩy đều có thể đánh bay mấy người, bá đạo vô song!

Đường Khuynh Thiên thì trong nháy mắt bị vây đánh, hắn mặc dù là Tiên Thiên Đạo Quả cảnh, nhưng kẻ địch cũng không kém.

Nếu không phải hắn chính là cửu thiên kiếm phôi, Kiếm tông thiên tài, sớm đã bị rất nhiều kẻ địch miểu sát.

Triệu Vũ Hiên tay cầm một thanh tiêu ngọc, bắt đầu thổi ra mê hồn thanh âm, vang vọng đất trời ở giữa.

Trong chốc lát, Đường Khuynh Thiên trong óc trở nên u ám đứng lên.

Nhậm Ngã Lãng còn tốt, dù sao tu vi cao thâm.

Mắt thấy Đường Khuynh Thiên liền bị một tên Yêu Vương chém đầu, một đạo tiếng xé gió truyền đến.

Kiếm quang lấp lánh!

Đúng là Chu Võ kiếm!

Vượt ngang mấy ngàn thước xuyên thủng nên Yêu Vương yết hầu, lưỡi kiếm cùng Đường Khuynh Thiên gương mặt sát qua, cái kia cỗ kiếm khí sắc bén dọa đến Đường Khuynh Thiên trong nháy mắt tỉnh táo lại.

Minh

Kim Ô tê minh thanh vang vọng đại địa phía trên, dẫn tới hết thảy tu sĩ, Yêu Vương quay đầu nhìn lại.

Chỉ thấy một đầu thần tuấn hỏa điểu vỗ cánh mà đến.

Một màn này thấy Đại Chu, Đại Hạ, Đại Tần đầu thành sôi trào lên.

Đại Tần Hàm Dương còn tốt, mọi người đã gặp Tô Dật đại chiến Lục Thiên Tinh, nhưng mặt khác hai cái Thánh triều thì lại khác, bọn hắn còn là lần đầu tiên thấy Yêu Chủ hóa Kim Ô.

Tô Dật biến thành Kim Ô tốc độ cực nhanh, dọa đến tu sĩ, Yêu Vương nhóm dồn dập tản ra.

Cuồn cuộn sóng lửa quét ngang mà đến, tất cả mọi người cùng Yêu Đô đến tránh đi nóng rực.

"Bách Lĩnh Yêu Chủ!"

Triệu Vũ Hiên nhìn chằm chằm Tô Dật, hưng phấn thì thầm.

Ngay sau đó ngọc trong tay của hắn ống tiêu toát ra một cây gai nhọn, trực tiếp biến thành trường mâu, hắn đối Tô Dật mãnh liệt ném mà đi.

Hoắc

Ngọc mâu phía trên dấy lên quỷ dị màu xanh liệt diễm, xuyên qua chiến trường, muốn tru diệt Tô Dật.

Nhưng mà Tô Dật trực tiếp dùng cánh đem đập xuống.

Tô Dật quay đầu nhìn lại, phát hiện là Triệu Vũ Hiên, trong mắt hàn mang tóe hiện, lúc này phóng tới Triệu Vũ Hiên.

Đối mặt Tô Dật, Triệu Vũ Hiên cắt thật cảm giác được Thiên Anh bảng đệ nhất khủng bố hung uy.

Hắn không dám khinh thường, cấp tốc tránh né.

Phanh

Nhậm Ngã Lãng bỗng nhiên một đao đánh tới, dùng mặt đao vỗ trúng bộ ngực của hắn, lực lượng cường đại đánh gãy ngực của hắn xương, khiến cho hắn nhịn không được miệng phun mũi tên máu, thân hình ngã bay về phía Tô Dật.

Tô Dật há miệng liền là Thái Dương Chân Hỏa, biển lửa bao phủ Triệu Vũ Hiên, thiêu đến hắn hồn phi phách tán.

Thiên Anh bảng đệ nhị như vậy ngã xuống!

Một màn này thấy những người dự thi khác tê cả da đầu.

Tất Giới càng là trợn mắt hốc mồm, tựa như sống giống như gặp quỷ.

"Làm sao có thể. . . Triệu Vũ Hiên cứ thế mà chết đi?"

Tất Giới toàn thân run rẩy, không thể nào tiếp thu được kết quả này.

Tam đại Thánh triều đầu thành đồng dạng bộc phát ra kinh thiên xôn xao.

Thân là đã từng Thiên Anh bảng thứ nhất, Triệu Vũ Hiên thiên phú không cần nhiều lời, ngày sau nhất định có thể thành vì nhân tộc cường giả đỉnh cao, nhưng mà cứ như vậy chết tại Bách Lĩnh Yêu Chủ Thái Dương Chân Hỏa bên trong.

Thật sự là để cho người ta có chút kinh ngạc.

Chiến trường thay đổi trong nháy mắt, những người dự thi khác còn không kịp nghĩ nhiều, Nhậm Ngã Lãng bay tới không trung, hai tay nâng đao, quát ầm lên: "Tạp toái môn! Hết thảy đi chết đi!"

Một đao chém xuống!

Kinh khủng đao khí nhấc lên mang theo thế tồi khô lạp hủ bừa bãi tàn phá mà đi, mười mấy tên tu sĩ kêu thảm bị cuốn bay, không đến thời gian ba cái hô hấp, bọn hắn liền bị đao khí xoắn đến thịt nát xương tan, hóa thành mây khói.

Oanh một tiếng!

Đại địa bị đao khí bổ trúng, cuồn cuộn bụi đất như là núi lửa bùng nổ nâng lên, liên miên ngàn mét.

Này một đao dọa đến những người dự thi khác kém chút hồn phi phách tán, dồn dập lui nhanh, rời xa Nhậm Ngã Lãng.

"Tô Đế tông Nhậm Ngã Cuồng đến vậy! Người nào dám nhiễu ta Tô ca!"

Đúng lúc này, một đạo tiếng cười điên cuồng theo chân trời truyền đến..