Chương 204: Nhân tộc yên lặng

Chương 204: Nhân tộc yên lặng

Tô Đế tông Nhậm Ngã Cuồng!

Cái tên này nhường trong chiến trường những người dự thi một trận mê hoặc.

Chỉ thấy một cái cự hồ lô chạy nhanh đến, phía trên chở ba đạo thân ảnh, đúng là Nhậm Ngã Cuồng, Lý Họa Hồn, Phương Thiên thần quyền.

Thấy này, trên tường thành, Hàn Oán Đạo ngạc nhiên huy quyền.

"Bọn hắn quả nhiên đến rồi!"

Hàn Oán Đạo hưng phấn lầm bầm nói, đồng thời làm ngân diện nam tử thủ đoạn thấy khiếp sợ.

Lý Họa Hồn cùng Phương Thiên thần quyền thương thế nhanh như vậy liền khôi phục!

Công Tử Thượng Tà rất khiếp sợ, hắn còn nhớ rõ Lý Họa Hồn cùng Phương Thiên thần quyền không phải là bị phế đi sao?

Phương Thiên thần quyền đứng tại cự hồ lô phía trước, đấm ra một quyền.

Lôi điện chi lực hóa vì một con cự quyền, tựa như sơn nhạc hoành đụng mà đi, không ai có thể ngăn cản!

Quyền của hắn nhanh rất nhanh, cách gần đó một chút Xuất Khiếu cảnh tu sĩ trực tiếp bị đụng đến ói máu bay ngược, ngã vào tràn ngập tại đại địa phía trên trong bụi đất, sống chết không rõ.

Tô Dật bỗng nhiên hóa thành nhân hình, tay cầm song kiếm thẳng hướng Tất Giới.

Tất Giới là người dẫn đầu, đồng thời cũng là Công Tử Thượng Tà muốn giết người, hắn tự nhiên đến đầu tiên cạo chết cái tên này.

Thấy Kim Ô biến thành Tô Dật bộ dáng, Tất Giới trừng to mắt.

"Là ngươi. . ."

Tất Giới nghĩ đến hôm đó tại Hàm Dương ma sát, hắn lúc ấy còn tại Tô Dật trước mặt ăn một cái thiệt thòi nhỏ.

Không nghĩ tới đi theo Công Tử Thượng Tà bên cạnh yêu quái liền là Bách Lĩnh Yêu Chủ!

Trách không được năm gần 21 tuổi liền có thể đi đến Xuất Khiếu cảnh trung kỳ!

Hắn liền vội vàng xoay người bỏ chạy.

Triệu Vũ Hiên đều chết tại Tô Dật Thái Dương Chân Hỏa dưới, hắn nào dám cùng Tô Dật chiến đấu?

Đúng lúc này, Tô Dật trống rỗng xuất hiện tại hắn phía trước, một kiếm đâm tới.

Phốc lần một tiếng!

Tất Giới đối diện đụng vào Chu Võ kiếm, lưỡi kiếm xuyên thủng bộ ngực của hắn, máu tươi bắn tung toé, nét mặt của hắn trong nháy mắt ngưng đọng.

Ngươi

Tất Giới nhìn Tô Dật run giọng nói, vô ý thức mong muốn tức miệng mắng to, nhưng Tô Dật ánh mắt lạnh như băng dọa đến hắn kẹt tại trong cổ họng, không dám mắng đi ra.

"Ta sai rồi. . . Bỏ qua cho ta. . ."

Tất Giới cầu xin, Chu Võ kiếm phảng phất có một cỗ kinh khủng hấp lực, khiến cho hắn không cách nào tránh thoát.

Tô Dật nâng tay phải lên, dùng Chu Võ kiếm đem Tất Giới bốc lên, nâng quá đỉnh đầu.

Một màn này thấy những người dự thi khác thất kinh.

Người dẫn đầu đều bị bắt lại, bọn hắn còn có thể thắng?

Tây Uyển thành, trên tường thành.

Công Tử Thượng Tà thấy cảnh này, khẽ nhíu mày, hắn trong lòng tại xả hơi đồng thời lại có một ít không đành lòng.

Tất Giới là đệ đệ của hắn, máu thịt chi tình rất khó dứt bỏ.

Bất quá Tất Giới muốn giết hắn, hắn chỉ có thể nhịn đau giết chi.

Hàm Dương lâm vào yên tĩnh.

Ngay sau đó liền bộc phát ra kinh thiên tiếng mắng chửi.

"Yêu Chủ dám giết ta Đại Tần hoàng tử, ta định không tha cho hắn!"

"Này hung yêu không nên sống sót!"

"Kim Ô chi thân thêm Thái Thương bá thể, về sau hội sẽ không trở thành một vị khác yêu tộc Chí Tôn?"

"Ta kiến nghị ba triều trực tiếp trấn sát Bách Lĩnh Yêu Chủ! Chấm dứt hậu hoạn!"

"Ta cũng cho rằng như vậy."

Tô Dật cử động chọc giận người Tần, cho dù Tô Dật là Công Tử Thượng Tà mời tới viện trợ.

Hắn dù sao cũng là yêu!

Mà Tất Giới là hoàng tử, Tô Dật cử động lần này không thể nghi ngờ là tại chà đạp Đại Tần uy vọng.

Liền liền hoàng cung trong ngự thư phòng Tần Hoàng cũng để quyển sách trên tay xuống giản, ánh mắt trở nên lạnh lùng.

Thiên Tướng phủ.

Lữ Nghịch Thiên lắc đầu nói: "Thật là cuồng."

Bách Lĩnh Yêu Chủ nhuệ khí quá đáng, sớm muộn muốn trả giá đắt.

Trong khách sạn.

Lưu Quan Trương ba người bởi vì Tô Dật cuồng mà nở nụ cười, đối với Đại Tần tổn thất mặt mũi sự tình, bọn hắn rất tình nguyện nhìn thấy.

"Van cầu ngươi. . . Buông tha ta. . ."

Tất Giới đau khổ cầu khẩn, tại tính mệnh du quan thời điểm, hắn chỗ nào lo lắng Đại Tần tôn nghiêm của hoàng thất.

Tô Dật lạnh lùng nhìn chằm chằm hắn, hai cái Kim Ô theo mắt bên trong bay ra, cấp tốc đụng vào hắn.

A

Tất Giới tiếng kêu thảm thiết vang vọng chiến trường, ngay sau đó liền hơi ngừng.

Một đời Đại Tần hoàng tử liền như vậy bị đốt thành tro bụi!

Tô Dật mặt không biểu tình, quay người tiếp tục tác chiến.

Giết Tất Giới cũng không phải là hắn khăng khăng mà làm, mà là bởi vì hắn cùng Công Tử Thượng Tà ước định.

Hai vị hoàng tử mâu thuẫn đã bay lên đến chỉ có thể sinh tồn một vị mức độ.

Lúc này, Phương Thiên thần quyền, Lý Họa Hồn cùng với Nhậm Ngã Cuồng cũng gia nhập chiến đấu.

Lý Họa Hồn lần nữa thể hiện ra tuyệt cường thực lực, hoành hành bát phương, không ai có thể gánh vác hắn một chưởng hoặc là một cước.

Bên trên ngàn chi địch đã chỉ còn lại không tới 700 số lượng.

Kết cục đã định ra.

Trên tường thành đám yêu binh hưng phấn khó nhịn, bắt đầu làm Tô Dật hò hét.

"Yêu Chủ uy vũ a!"

"Yêu tộc chi hoàng! Kim Ô thần điểu!"

"Còn có cái gì có thể ngăn cản chúng ta Yêu Chủ bước chân?"

"Dẹp tan bát phương, dám vào xâm ta bách lĩnh, hẳn phải chết!"

"Những người kia đều là Yêu Chủ bằng hữu?"

Không chỉ có là yêu binh, liền liền Nam Tiểu Pháo, Tưởng Ngọc mấy người cũng vô cùng kích động.

Tưởng Ngọc si mê nhìn Tô Dật, cảm thán nói: "Công tử làm thật là nhân trung chi long, yêu bên trong chi hoàng, ta không cách nào tưởng tượng, hắn hội đứng ở như thế nào cao độ."

Hàn Oán Đạo trong lòng đồng dạng cảm khái muôn phần.

Giờ khắc này, hắn đột nhiên cảm giác được Tô Dật cuối cùng sẽ có một ngày có thể siêu việt Đế Minh Thiên.

Thậm chí có khả năng mạnh hơn xa Đế Minh Thiên!

Chỉ cần cho Tô Dật thời gian, thời đại này đem thuộc về Tô Dật.

Chỉ là. . .

Hàn Oán Đạo nghĩ đến một vấn đề, không khỏi nhíu mày.

Tô Dật mạnh mẽ sau có thể giúp hắn báo thù, nhưng khi đó Tô Dật sẽ còn nguyện ý trợ hắn sao?

Hắn như thế trợ Tô Dật, hội sẽ không trở thành nhân tộc tội nhân?

Tô Dật cũng không biết Hàn Oán Đạo trong lòng nghĩ pháp, hắn đang chuyên tâm chém giết tại Tây Uyển thành phía trước trong hoang nguyên.

Máu tươi như là mưa to rơi xuống, đủ loại pháp thuật hạ xuống, thay nhau oanh tạc mặt đất, tiếng nổ mạnh liên tiếp, đinh tai nhức óc.

"Đám chó con, còn không chịu từ bỏ sao?"

Nhậm Ngã Lãng cười như điên nói, trong tay cự đao đã bị máu tươi nhiễm đỏ, hắn càng đánh càng cuồng, mặt mũi tràn đầy vẻ phấn khởi.

Tiếng cười của hắn dọa đến không ít người tham chiến quay người chạy trốn.

Trận chiến này, thế hệ trẻ tuổi bị bại rối tinh rối mù!

Nhất là tại Lý Họa Hồn ba người gia nhập chiến trường về sau, số người của bọn họ kịch liệt giảm bớt.

Nhậm Ngã Cuồng lại cũng đạt tới Xuất Khiếu cảnh, cùng Phương Thiên thần quyền cùng đứng tại cự hồ lô bên trên, không người có thể thương tổn được hắn.

Vô số cỗ thi cốt hạ xuống, chỉ dựa vào số người cũng giết phá bên trên ngàn chi địch!

"Mau trốn a!"

"Không được! Chúng ta đánh không lại bọn hắn!"

"Đáng giận a. . ."

"Bọn hắn làm sao như thế mạnh?"

Những người dự thi một bên giận mắng, một bên quay người chạy trốn, không còn dám chiến.

Tô Dật đám người nhưng không có dừng tay, nếu không tàn khốc, sao có thể dọa phá những người dự thi can đảm?

Một màn này, thấy ba triều đầu thành yên lặng.

Nhân tộc thiên tài tại Bách Lĩnh Yêu Chủ trước mặt hoàn toàn liền là một chuyện cười.

Đối tại cả Nhân tộc tới nói, không thể nghi ngờ là to lớn châm chọc!

Giờ phút này, có không ít nhân tộc thế lực đã hận lên Tô Dật, chuẩn bị tại thánh bỉ sau khi kết thúc tìm Tô Dật phiền phức, thậm chí có đã phái người đi tới Bách Lĩnh chi địa.

Vô luận dùng bất luận cái gì danh nghĩa giết Tô Dật, đều có thể đứng vững được bước chân.

Chỉ vì, nhân yêu khác đường!

Cùng lúc đó, tại Tây Uyển thành ngay phía trước trên đường chân trời đi tới một bóng người.

Đúng là Đế Minh Thiên!

Đầy trời trong bão cát, Đế Minh Thiên tóc trắng loạn vũ lấy, như yêu ma, hắn ánh mắt lạnh như băng chăm chú nhìn phía trước, trong mắt không mang theo mảy may tình cảm.

"Có sát khí! Cẩn thận!"

Phong Long bỗng nhiên tại Tô Dật trong đầu quát, phảng phất muốn giống như chết.

Nó nhường Tô Dật tâm vì đó lắc một cái, vô ý thức quay người nhìn lại.

Hắn liếc mắt liền thấy Đế Minh Thiên..