Chương 205: Nộ chiến Tử Vi thần thể

Chương 205: Nộ chiến Tử Vi thần thể

"Đó là ai?"

Tô Dật nhăn lại mày kiếm, chẳng biết tại sao, vừa nhìn thấy Đế Minh Thiên, hắn cảm giác trong cơ thể huyết dịch đang thiêu đốt.

Có một cỗ cực mạnh xúc động sinh ra!

Hắn mong muốn xé nát đối phương!

Tô Dật lúc này dừng tay, nhìn đường chân trời đạo thân ảnh kia, tâm đã đoán được thân phận của đối phương.

Tử Vi thần thể, Đế Minh Thiên!

Truyền thuyết thể chất chi hoàng!

Lý Họa Hồn, Nhậm Ngã Lãng, Đường Khuynh Thiên, Phương Thiên thần quyền cùng với Nhậm Ngã Cuồng cũng tiếp liền dừng lại đến, tất cả đều quay người nhìn về phía Đế Minh Thiên.

Một cỗ khó tả cảm giác áp bách tràn ngập ở trong đất trời, để bọn hắn không lo được đuổi theo giết ba triều thánh người dự thi.

"Đó là ai?"

Nhậm Ngã Lãng trầm giọng hỏi, mặt hiếm thấy lộ ra vẻ mặt ngưng trọng.

Không có người trả lời hắn, những người khác cũng đang nghi ngờ.

Bọn hắn cấp tốc bay tới Tô Dật bên cạnh, cùng Tô Dật đứng sóng vai.

"Ngươi trước lui về!"

Lý Họa Hồn tại Tô Dật bên trái trầm giọng nói, đối phương khiến cho hắn đều nhìn không thấu, hắn không hy vọng Tô Dật mạo hiểm.

Tô Dật hít sâu một hơi, nói: "Không được, trốn không thoát, hắn là Đế Minh Thiên."

Đế Minh Thiên!

Cái tên này vừa ra, mọi người đều là biến sắc.

Nhân tộc cường giả đỉnh cao, Thần Thể điện điện chủ chi sư!

Rất nhanh, Đế Minh Thiên cũng tiến nhập tam đại Thánh triều thánh quang màn, dẫn tới mọi người nghị luận ầm ĩ, mà ba triều những người nắm quyền thì kinh động.

Tử Vi thần thể thật đến rồi!

"Quả nhiên là hắn."

Tần Hoàng nhìn về phía chân trời, tự lẩm bẩm, mắt lóe lên một tia sát ý.

Đế Minh Thiên không kiêng nể gì như thế phá hư ba triều quy tắc, làm cho hắn rất khó chịu.

Hắn còn muốn dựa vào Tô Dật vặn ngã Kim Ô thần tộc!

Vừa vặn, nhường Đế Minh Thiên tới khảo nghiệm Tô Dật một phen.

Nếu như chết tại Đế Minh Thiên trong tay, nói rõ Tô Dật khí số không đủ.

Thiên Tướng phủ.

Lữ Vô Thiên đặt chén rượu xuống, nhìn phương xa thánh quang màn, hắn cười lạnh nói: "Ta không cho phép cuồng hơn ta người tồn tại."

Đế Minh Thiên tiến hành, không thể nghi ngờ là xem thường tam đại Thánh triều.

Không chỉ có là Đại Tần, Đại Chu cùng Đại Hạ cũng chấn nộ.

Nhưng bọn hắn đều không có lập tức hành động, mà là ngồi đợi Đế Minh Thiên diệt trừ Bách Lĩnh Yêu Chủ.

"Truyền thuyết hoàng thể, nếu không. . . Chúng ta lui?"

Đường Khuynh Thiên nuốt một ngụm nước bọt, thận trọng nói.

Đế Minh Thiên khí tràng thật sự là quá mạnh, cách thật xa, đều để huyết dịch của hắn ngưng kết, trái tim kém chút theo trong cổ họng nhảy ra.

Lúc này, Lý Họa Hồn bỗng nhiên bước ra một bước, ngăn tại Tô Dật trước mặt, trầm giọng nói: "Ta trước đánh với hắn một trận!"

Nhậm Ngã Lãng trừng to mắt, thấp giọng quát nói: "Đại ca! Đừng xúc động!"

Tô Dật mặt không chút thay đổi nói: "Hiệp lộ tương phùng dũng giả thắng, liều mạng."

Cùng lắm thì, sử dụng Tông chủ thần lâm hoặc là Thần Ảnh quân đoàn!

Hắn không tin chơi không chết Đế Minh Thiên!

Tây Uyển thành tường thành tất cả mọi người cùng yêu binh cũng đều nín thở ngưng thần, khẩn trương không.

"Người kia. . . Chẳng lẽ là. . ."

Công tử tà phảng phất nghĩ đến cái gì, hai mắt trừng lớn, không còn thong dong tư thái.

Hàn Oán Đạo càng là nghiến răng nghiến lợi, thân thể run rẩy, hận không thể ăn Đế Minh Thiên thịt, uống máu hắn.

Nam Tiểu Pháo thì làm Tô Dật lo lắng, nàng có thể nhìn ra được, Đế Minh Thiên không đơn giản.

"Bách Lĩnh Yêu Chủ, ngươi như quỳ ở trước mặt ta, ta có thể cho ngươi được chết một cách thống khoái điểm, bằng không ta nhường ngươi muốn sống không được muốn chết không xong."

Đế Minh Thiên một bên chậm rãi đi lại, vừa lên tiếng nói, thanh âm vang vọng cửu tiêu phía dưới.

Thanh âm của hắn mang theo một cỗ sát khí, bừa bãi tàn phá toàn bộ thiên địa.

Khủng bố vô song!

Nhậm Ngã Lãng, Đường Khuynh Thiên đám người cái trán cũng bắt đầu đổ mồ hôi lạnh.

"Chết người lại là ngươi, ta sẽ để cho thế gian lại không hoàng thể."

Tô Dật tranh phong đối lập nói, không sợ chút nào Đế Minh Thiên.

Hắn nhường ba triều đầu thành oanh động lên.

Hoàng thể!

Chẳng lẽ người này là truyền thuyết Đế Minh Thiên?

Đế Minh Thiên rất ít xuất thế, lại thêm ngồi ở vị trí cao, có rất ít người gặp qua hắn.

Nhưng Tử Vi thần thể truyền thuyết lưu truyền vạn thế, tại đông thổ kéo dài không suy.

"Đế Minh Thiên! Truyền thuyết Tử Vi thần thể đến rồi!"

"Chậc chậc, ta nói Yêu Chủ hủy diệt Thần Thể điện hội nghênh đón hoàng thể lửa giận."

"Lớn mật a, lại dám xông vào ba triều thánh bỉ, xem ta tam đại Thánh triều như không?"

"Người ta xác thực có tư cách kia bỏ qua!"

"Bách Lĩnh Yêu Chủ chết chắc! Cho dù là tiên thần tới, cũng cứu không được hắn!"

Tam đại Thánh triều đầu thành đều tại hưng phấn nghị luận Đế Minh Thiên, cơ hồ là tất cả mọi người cho rằng Tô Dật chết chắc.

Đế Minh Thiên tên tuổi thật sự là quá lớn.

Oanh

Lúc này, phương đông chợt bộc phát ra một cỗ khí thế cực kỳ khủng bố, chấn động đến đại địa run rẩy.

Tô Dật đám người dồn dập quay đầu nhìn lại, liền Đế Minh Thiên cũng liếc mắt lác xem.

Chỉ thấy từng đạo kiếm khí hình thành hồng lưu tựa như thiên hà phóng qua phương xa sơn nhạc, nhanh chóng hướng về hướng hoang nguyên, tại dòng thác kiếm khí chi đứng tại một bóng người, cao ngạo mà quyết tuyệt.

Kiếm Thánh Hạ Thiên Ý!

"Bách Lĩnh Yêu Chủ coi như ta nửa cái đồ đệ, ai dám giết hắn, ta giết ai."

Hạ Thiên Ý tay cầm song kiếm, lạnh giọng nói ra, kiếm ý phóng lên tận trời, muốn cùng Đế Minh Thiên một trận chiến.

Nửa cái đồ đệ?

Tô Dật bĩu môi, nhưng trong lòng vẫn là hết sức cảm động.

Đối mặt Đế Minh Thiên, Hạ Thiên Ý đều dám ra tay, đúng là không dễ.

"Hết thảy phóng ngựa tới, nếu như các ngươi có thể thương tổn được ta, ta tính thua!"

Đế Minh Thiên cười lạnh nói, miệt thị Tô Dật đám người.

Lý Họa Hồn dẫn đầu giết ra, thân như mũi tên, lướt qua mấy ngàn thước khoảng cách, chân phải quấn quanh lấy huyết khí, thẳng thẳng hướng Đế Minh Thiên.

Hạ Thiên Ý đi theo theo dòng thác kiếm khí vọt lên, vọt hướng Đế Minh Thiên.

Tô Dật cũng không trốn ở đằng sau, đi theo phóng đi.

"Chơi chết hắn!"

Nhậm Ngã Lãng mắng to một tiếng, đề đao phóng đi.

Đường Khuynh Thiên cắn răng, cũng đi theo đánh tới.

Phương Thiên thần quyền theo sát phía sau, đến mức Nhậm Ngã Cuồng, hắn hết sức lý trí không có phóng đi.

Dùng tu vi của hắn đủ Đế Minh Thiên một bàn tay đập sao?

Tốt

Hắn là sợ!

Ba

Lý Họa Hồn chân phải sắp đạp Đế Minh Thiên lúc, Đế Minh Thiên tay nhanh như tia chớp nâng lên, bắt lấy hắn cổ chân, mãnh lực hướng xuống kéo một cái.

Oanh một tiếng tiếng vang!

Lý Họa Hồn bị nện vào bùn đất chi, máu tươi theo miệng của hắn bắn tung toé mà ra.

Hoàng thể lực lượng, sao mà khủng bố!

Hạ Thiên Ý từ trên trời giáng xuống, một kiếm chém tới, kiếm khí mạnh nhường Đế Minh Thiên hơi hơi nheo mắt lại, né người sang một bên, nhẹ nhõm tránh thoát, sau đó dẫn theo Lý Họa Hồn quất hướng  Hạ Thiên Ý.

Tốc độ của hắn có thể Hạ Thiên Ý nhanh, còn chưa chờ Hạ Thiên Ý tránh né, Lý Họa Hồn như là lợi roi đâm vào hắn thân, hai người chồng chất lên nhau, bay tứ tung mấy ngàn thước, nện một tòa núi cao, chấn động đến ngọn núi sụp đổ, đá vụn trượt xuống.

"Dám đả thương ta đại ca!"

Nhậm Ngã Lãng đỏ ngầu cả mắt, nâng đao nổi giận chém mà đến.

Đao phong lăng lệ, đổi lại Tiên Thiên Đạo Quả cảnh cường giả, hoàn toàn không cách nào tránh né.

Có thể rơi vào Đế Minh Thiên trong mắt, sơ hở trăm chỗ.

Đế Minh Thiên nhấc chưởng vỗ tới, dùng chưởng phong đem Nhậm Ngã Lãng đập bay ra ngoài, trong chốc lát, Nhậm Ngã Lãng áo bào phá vỡ, toàn thân đều tại phún huyết.

Tô Dật thi triển tung hoành thần thông giết tới Đế Minh Thiên sau lưng, mắt sát ý tóe hiện, Phong Long trong nháy mắt phụ thể, chỉ gặp hắn toàn thân bám vào một tầng áo giáp màu đỏ ngòm.

Một kiếm giết ra!

Đế Minh Thiên cấp tốc quay người, nhưng Chu Võ kiếm lại là cùng gương mặt của hắn sát qua, phá vỡ da mặt của hắn, bay ra từng tia từng tia vết máu.

ps: tác giả bảo còn có chương... chừng nào đặt mua đủ mới up tiếp /lau....