Chương 206: Quỷ thần Chiến Hoàng thể

Chương 206: Quỷ thần Chiến Hoàng thể

Đối mặt Đế Minh Thiên, Tô Dật cũng không dám khinh thường.

Hắn hiểu được mình cùng Đế Minh Thiên chênh lệch gần như không thể vượt qua, cho nên tại thời khắc mấu chốt quả quyết nhường Phong Long phụ thể.

Phong Long số tuổi khả năng so Đế Minh Thiên còn muốn lớn, lại là cao quý tiên kiếm kiếm hồn, một phụ thể liền để Tô Dật sức chiến đấu bay vọt.

Một kiếm trầy da Đế Minh Thiên gương mặt, Phong Long lập tức thi triển tung hoành thần thông rời xa Đế Minh Thiên.

Đế Minh Thiên cứ thế tại tại chỗ, tay phải xoa xoa trên gương mặt tơ máu, chỉ thấy cái kia đạo vết thương nhỏ khẩu lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được khép lại.

Bộ mặt của hắn liền dữ tợn, trong mắt lửa giận bùng cháy.

"Ngươi nói, làm bị thương ngươi, ngươi coi như thua."

Tô Dật lạnh lùng nhìn Đế Minh Thiên, ung dung nói ra.

Một lần nữa bay trở về Hạ Thiên Ý, Lý Họa Hồn, Nhậm Ngã Lãng tất cả đều trừng to mắt.

Tam đại Thánh triều đầu thành càng là yên tĩnh như chết.

Bách Lĩnh Yêu Chủ vậy mà thương tổn tới Đế Minh Thiên?

Hàm Dương rất nhanh liền sôi trào lên.

"Bách Lĩnh Yêu Chủ mạnh như vậy?"

"Ngay cả khiêu chiến La Phù bá hoàng tiếc bại Kiếm Thánh đều không thể làm bị thương Đế Minh Thiên, Bách Lĩnh Yêu Chủ lại làm được!"

"Đánh như vậy mặt sao?"

"Cái này có trò hay để nhìn."

"Trùng hợp thôi, nếu không phải đằng trước những người kia hấp dẫn Đế Minh Thiên lực chú ý, Bách Lĩnh Yêu Chủ sẽ bị Đế Minh Thiên miểu sát!"

Tuyệt đại đa số người cũng không tin Tô Dật thực lực, cho rằng Tô Dật đem chọc giận Đế Minh Thiên.

Quả nhiên.

Đế Minh Thiên mặt mũi tràn đầy phẫn nộ nhìn Tô Dật, khí tức biến đến vô cùng đáng sợ.

Cặp kia mắt tím bên trong lộ ra hủy diệt hết thảy khủng bố sát khí.

Hắn nhìn chằm chằm Tô Dật, từng chữ nói ra, nói: "Ta muốn ngươi chết!"

Đang khi nói chuyện, hắn từng bước một hướng đi Tô Dật.

Hắn cố ý chậm dần bước chân, muốn cho Tô Dật tuyệt vọng.

Hắn có tuyệt đối tự tin, Bách Lĩnh chi địa không ai có thể cứu được Tô Dật.

Thuận tiện, hắn còn muốn dẫn xuất Thần Ảnh quân đoàn.

Đối với Thần Thể điện hủy diệt, hắn có hiểu biết, Tô Dật dựa vào là một đám cái bóng quân đoàn.

Hạ Thiên Ý, Lý Họa Hồn, Nhậm Ngã Lãng lần nữa giết đi lên.

Lần này, ba người tốc độ bảo trì nhất trí, vây công Đế Minh Thiên.

Đế Minh Thiên nhìn như nhàn nhã du bộ, nhưng lại nhẹ nhõm tránh thoát ba người tốc độ cao công kích, chợt nhìn, hắn biến thành rất nhiều tàn ảnh, để cho người ta hoa cả mắt.

"Đáng giận. . ."

Lý Họa Hồn nghiến răng nghiến lợi, trong mắt lóe lên huyết quang.

Hắn mới khôi phục thương thế, kết quả là bị hiện thực cảnh tỉnh.

Mặc cho ba người như thế nào ra tay, đều không cách nào đụng tới Đế Minh Thiên, thậm chí ngay cả góc áo đều không đụng tới.

Một màn này thấy ba triều đầu thành chấn động.

"Đế Minh Thiên không khỏi quá mạnh đi?"

"Yêu Chủ xong!"

"Kiếm Thánh đều không đả thương được hắn? Hoàng thể danh bất hư truyền a!"

"Ta Đại Tần có không người có thể địch qua Đế Minh Thiên?"

"Lữ Vô Thiên khả năng đi, nhưng hắn đã ruồng bỏ Đại Tần."

Hàm Dương bên trong nghị luận ầm ĩ, thấy Đế Minh Thiên thần uy biểu hiện, bọn hắn không khỏi vang lên đã từng Lữ Vô Thiên.

Lữ Vô Thiên được xưng là quỷ thần, cũng là bởi vì hắn trên chiến trường biểu hiện như quỷ thần, khủng bố mạnh mẽ, không gì làm không được.

Người Tần hiếu chiến, có lẽ Lữ Vô Thiên không phải Đại Tần người mạnh nhất, nhưng rất được người Tần ngưỡng mộ.

Liền như là sát thần.

Đáng tiếc, Lữ Vô Thiên đã không thuộc về bọn hắn, ngược lại là bọn hắn sỉ nhục.

Mắt thấy Lý Họa Hồn, Hạ Thiên Ý, Nhậm Ngã Lãng không làm gì được Đế Minh Thiên, Tô Dật cắn răng, lần nữa nhường Phong Long phụ thể, cùng Hạ Thiên Ý ba người cùng nhau đối chiến Đế Minh Thiên.

Oanh

Đế Minh Thiên chợt bộc phát ra khí thế của mình, đem Hạ Thiên Ý đánh bay ra ngoài.

Ngay sau đó hắn lấy tay mà ra, bắt lấy Nhậm Ngã Lãng cổ, đem đập xuống đất, chấn động đến phương viên ngàn mét đại địa toái nứt, sau đó sụp đổ.

Nhậm Ngã Lãng miệng phun máu tươi, ý thức kém chút lâm vào hôn mê bên trong.

Lý Họa Hồn nổi giận, cấp tốc đi vào Đế Minh Thiên sau lưng, một quyền nện ở Đế Minh Thiên trên lưng, nhưng mà cũng là bị một tầng lực vô hình ngăn cách.

Hưu

Chu Võ kiếm đánh tới!

Đúng là Trảm Tiên tâm kiếm!

Đế Minh Thiên ngẩng đầu, hai mắt ngưng tụ, lại khiến Chu Võ kiếm ngừng ở trước mặt hắn.

Tô Dật trừng to mắt, trong lòng hoảng hốt, cái tên này rốt cuộc mạnh cỡ nào?

Lý Họa Hồn hét giận dữ một tiếng, toàn thân toát ra quỷ dị huyết khí, lần nữa huy quyền ném ra.

Phịch một tiếng!

Đế Minh Thiên lại bị chấn động đến hướng về phía trước lảo đảo một bước, hắn giận tím mặt, quay người liền là một cước đạp bay Lý Họa Hồn.

Tô Dật hai tay dang ra, từng thanh từng thanh bảo kiếm bay tới đỉnh đầu, hóa thành mấy trăm đạo kiếm ảnh, thi triển Vạn Thiên kiếm quyết thẳng hướng Đế Minh Thiên.

Đế Minh Thiên căn bản không nhìn về phía hắn, trở tay một chưởng vung tới, chưởng phong đánh tan hết thảy kiếm ảnh, Tô Dật chỉ cảm thấy một cỗ tường gió đối diện đụng vào, kém chút đưa hắn đụng ngất, thân thể không bị khống chế ngã bay ra ngoài.

"Tô Dật!"

Nam Tiểu Pháo cả kinh kêu lên, vô ý thức hướng đi cứu Tô Dật, nhưng bị Linh Tang cản lại.

"Lãnh tĩnh, ngươi đi qua sẽ chỉ làm hắn càng bị động."

Linh Tang trầm giọng nói, nàng thế nhưng là biết Tô Dật át chủ bài.

Chỉ là, nàng không rõ Tô Dật vì sao không sử dụng.

Hắn đang chờ cái gì?

Đối phó Đế Minh Thiên hoàn toàn có khả năng thỉnh động Tô Đế hỗ trợ, Tô Đế tông bên trong nhưng không có người cùng Đế Minh Thiên có quan hệ.

Lý Họa Hồn thấy Tô Dật thụ thương, con mắt trong nháy mắt sung huyết, tay phải hóa vì một con huyết trảo, cầm lấy Đế Minh Thiên.

Đế Minh Thiên quay người một cước đá vào bụng của hắn bên trên, lực lượng kinh khủng liền đem Lý Họa Hồn đạp bay ra ngoài.

Vô địch!

Giờ khắc này Đế Minh Thiên hiện ra Tử Vi thần thể bá đạo!

Không người có thể địch!

Mạnh như Hạ Thiên Ý, Lý Họa Hồn, Nhậm Ngã Lãng, Bách Lĩnh Yêu Chủ hợp lại, đều hoàn toàn không phải là đối thủ của hắn.

Hừ

Đúng lúc này, một đạo trầm muộn tiếng hừ lạnh vang vọng tất cả mọi người bên tai.

Đế Minh Thiên nheo mắt lại, quay người nhìn lại.

Thanh âm đến từ vạn mét bên ngoài.

Chỉ thấy một tên người mặc trắng bạc trọng giáp nam tử cưỡi một đầu ác thú đi tới.

Nam tử đầu đội ngân quan, thắt hai cây cánh phượng, thân thể cường tráng, uy vũ có lực, sau lưng màu đen áo choàng theo gió phất phới, hắn dùng một đôi cực kỳ cảm giác áp bách con mắt gắt gao nhìn chằm chằm Đế Minh Thiên.

Dưới người hắn ác thú cao tới ba trượng, giống như Long giống như sư, toàn thân mọc ra như là liệt diễm màu đỏ lông bờm, mọc ra ba con mắt, hai cây răng nanh tựa như trường đao, sâm nhiên khủng bố.

Rất nhanh, bọn hắn liền tiến vào thánh bỉ màn sáng trong tấm hình, dẫn tới Hàm Dương chấn động.

"Là quỷ thần! Hắn sao lại tới đây?"

"Đúng! Liền là Lữ Vô Thiên! Hắn cưỡi Hung thú liền là trong truyền thuyết Xích Huyết Long Uyên Thú!"

"Vừa nâng lên Lữ Vô Thiên, hắn liền đến rồi?"

"Mục tiêu của hắn là ai? Bách Lĩnh Yêu Chủ vẫn là Đế Minh Thiên?"

"Ti chẳng lẽ bọn hắn muốn đánh đứng lên?"

Toàn thành người đều tại hưng phấn kinh hô, liền liền Tần Hoàng cùng Lữ Nghịch Thiên cũng nhíu mày.

Hiển nhiên, bọn hắn đều không có đoán được Lữ Vô Thiên hội chạy đến.

Bọn hắn thế nhưng là biết Lữ Vô Thiên cùng Đế Minh Thiên cừu hận.

"Ngươi là ai?"

Đế Minh Thiên nhìn chằm chằm Xích Huyết Long Uyên Thú trên lưng Lữ Vô Thiên hỏi.

"Tìm ngươi nợ máu trả bằng máu người!"

Lữ Vô Thiên cười lạnh nói, tay phải giơ lên cao cao, một thanh dài đến ba trượng phương thiên họa kích xuất hiện tại hắn trong tay.

Lưỡi kích sắc bén, lóng lánh hàn mang.

Xích Huyết Long Uyên Thú đi theo gầm hét lên, chợt chạy như điên, phóng tới Đế Minh Thiên.

Nó một bước liền bước ra 50 mét, chấn động đến đại địa vì đó rung động.

"Đại lão đến rồi!"

Một mực không dám tham chiến Đường Khuynh Thiên mừng rỡ kêu lên, Tô Dật thì âm thầm thở dài một hơi.

Rốt cục đợi đến hắn.

ps: mới có 1c nữa thui....