Chương 207: Tô Đế ra tay

Chương 207: Tô Đế ra tay

Xích Huyết Long Uyên Thú thả người vọt lên, dùng sắc bén chân trước nhào về phía Đế Minh Thiên, rất có thế thái sơn áp đỉnh.

Cưỡi tại Xích Huyết Long Uyên Thú trên đỉnh đầu Lữ Vô Thiên giơ cao phương thiên họa kích, nộ phách xuống, rất có khai sơn liệt hải chi vĩ thế.

Hắn phương thiên họa kích cũng không phải là phàm binh, mà là một thanh cao cấp pháp khí, chất chứa chín tầng cấm chế, tên là Quỷ Thần Na Thiên Kích!

Quỷ Thần Na Thiên Kích bên trong cất giấu vô số oan hồn, tất cả đều là Lữ Vô Thiên chỗ trảm chi sinh linh.

Người, yêu đều có!

Đế Minh Thiên sắc mặt biến hóa, nhấc chưởng vỗ tới.

Chưởng phong vô hình hóa hữu hình, đem Quỷ Thần Na Thiên Kích đỡ được.

Ầm ầm ——

Đế Minh Thiên dưới chân phế tích đại địa tiếp tục sụp đổ, từng khối đá tảng nứt ra, bốc lên mà lên.

Tô Dật đám người dồn dập thối lui, hai vị cường giả tuyệt thế lực lượng thật sự là quá mạnh.

Lữ Vô Thiên nhìn xuống Đế Minh Thiên, cười gằn nói: "Ngươi biết ta chờ đợi ngày này  chờ bao lâu sao?"

Đế Minh Thiên vẻ mặt âm trầm, tay phải dùng sức đẩy, lực lượng cường đại đem Lữ Vô Thiên cùng Xích Huyết Long Uyên Thú đỉnh bay ra ngoài.

Lữ Vô Thiên thả người vọt lên, hai tay giơ Quỷ Thần Na Thiên Kích nộ đập xuống tới.

Đối mặt hung hăng như vậy Lữ thiên văn, Đế Minh Thiên không hốt hoảng chút nào, nhẹ nhõm né tránh.

Băng

Quỷ Thần Na Thiên Kích nện, vô số đá vụn như là nham thạch nóng chảy bay lên mà lên, kích hướng về bầu trời.

Dùng Lữ Vô Thiên làm trung tâm, mặt đất nhấc lên một cỗ thổ sóng, hướng hết thảy hướng đi phóng đi, cao nhất có thể đạt tới hai mươi trượng, bao phủ mấy vạn mét, đối diện đụng vào Tây Uyển thành tường thành, cả kinh đám yêu binh dồn dập che mặt.

Đế Minh Thiên lơ lửng giữa không trung, nhìn xuống Lữ Vô Thiên, lạnh giọng hỏi: "Ngươi đến cùng là ai?"

Hắn gần như đều đang bế quan bên trong, đối với Hoang cổ cường giả đỉnh cao nhận biết đến cũng không nhiều.

Phế tích bên trong, Lữ Vô Thiên chậm rãi quay người, nhìn Đế Minh Thiên, nhếch miệng lên, không có chút nào báo thù oán hận, ngược lại hết sức phấn khởi.

Hắn liếm môi một cái, nói: "Ta không muốn nói thêm lần thứ hai!"

Nói xong, hắn hai chân khẽ cong, phóng lên tận trời, thẳng hướng Đế Minh Thiên.

Hai tôn cường giả tuyệt thế bắt đầu ở giữa không trung nộ chiến.

Thân hình của bọn hắn dời tốc độ cực nhanh, giao thủ động tác càng làm cho Tô Dật không cách nào dùng con mắt bắt.

Bên trên một giây, hai người còn trên không trung, một giây sau, bọn hắn liền dời đến vạn mét bên ngoài trên mặt đất.

Bão cát tứ lên, bao phủ toàn bộ thiên địa.

Đương! Đương! Đương. . .

Quỷ Thần Na Thiên Kích nện ở Đế Minh Thiên thân bên trên, như đang đập hồng chung, đinh tai nhức óc.

"Thật mạnh. . ."

Nhậm Ngã Lãng há to mồm, mặt mũi tràn đầy rung động nói.

Tô Dật nói khẽ: "Hắn hẳn là Lữ Vô Thiên."

Có thể có thực lực như vậy người không nhiều, lại đến đây Bách Lĩnh chi địa tìm Đế Minh Thiên phiền phức, ngoại trừ Lữ Vô Thiên, còn có thể là ai?

Nghe vậy, tất cả mọi người hít sâu một hơi.

Nhất là Nhậm Ngã Lãng, tê cả da đầu, hắn hồi tưởng lại chính mình mới vào Tô Đế tông lúc khiêu khích Lữ Vô Thiên, hắn liền không nhịn được rùng mình một cái.

Hắn bỗng nhiên sợ hãi, sau đó Lữ Vô Thiên có thể hay không tìm hắn để gây sự?

Lý Họa Hồn thì nắm chặt hai quả đấm, trong mắt lộ ra nồng đậm vẻ không cam lòng.

Hắn vẫn là quá yếu.

Phương Thiên thần quyền một mặt mong đợi nhìn chiến đấu phía trước, nếu là Lữ Vô Thiên có thể đánh giết Đế Minh Thiên, thật là tốt biết bao?

Đến mức Đường Khuynh Thiên cùng Nhậm Ngã Cuồng, đã tại Tô Đế tông bên trong làm Lữ Vô Thiên hô sáu sáu sáu.

Tô Đế tông bên trong.

Nhậm Ngã Cuồng: Lữ đại ca quá mạnh! Vậy mà cùng Đế Minh Thiên chiến đến tương xứng!

Ma Lang tinh: Thật hay giả? Vậy có thể hay không giúp ta diệt Đạo Thiên giáo?

Hạ Hầu Cẩn Hiên: Đáng giận a, ta tốt muốn tham gia ba triều thánh bỉ, đều do trong tộc những lão gia hỏa kia ngăn cản ta!

Mộ Dung Vô Địch: Lời ấy thật chứ?

Hiên Viên Tôn: Đế Minh Thiên yếu như vậy sao?

Thương Khung tiên tôn: Có thể nói cho chúng ta biết, các ngươi ở đâu sao?

Kỳ Dương lão quân: Thần côn, đừng chen vào nói, quấy rầy các đại lão nói chuyện, ngươi hội chịu đau khổ.

. . .

Lữ Vô Thiên chiến Đế Minh Thiên dẫn tới Tô Đế tông vỡ tổ, ngoại trừ Đại La thiên ma bên ngoài, hết thảy thành viên cũng bắt đầu phát biểu, hiển nhiên đối với Lữ Vô Thiên cùng Đế Minh Thiên ai thắng ai thua cảm thấy rất hứng thú.

Ba triều đầu thành cũng giống như thế.

Thấy Lữ Vô Thiên cùng Đế Minh Thiên chiến đến khó phân thắng bại, vô số người xôn xao.

"Lữ Vô Thiên mạnh như vậy sao?"

"Hoàng thể vậy mà đánh không lại quỷ thần!"

"Đại Tần chi tổn thất a!"

"Tần Hoàng thấy cảnh này, khẳng định hối hận ruột đều thanh."

"Lữ Vô Thiên cùng Đế Minh Thiên đến cùng có gì thù hận, càng như thế ra tay đánh nhau, xem ra đều muốn giết chết đối phương."

Ba tòa đầu thành đều thảo luận đến khí thế ngất trời, nhất là Hàm Dương thành, tần mọi người tâm tình phức tạp, dù sao Lữ Vô Thiên đã từng vì bọn họ mà chiến.

Đương

Đế Minh Thiên đấm ra một quyền, đánh vào Quỷ Thần Na Thiên Kích trên cán thương, chấn động đến Lữ Vô Thiên ngã bay ra ngoài.

Trọn vẹn bay ra ngoài vạn mét, Lữ Vô Thiên mới rơi xuống đất, sau khi hạ xuống, mạnh mẽ quán tính khiến cho hắn tiếp tục về sau trượt vài trăm mét, phương mới đứng vững thân hình.

Cảm giác được hai tay của mình gan bàn tay đau nhức, Lữ Vô Thiên cái trán toát ra mồ hôi lạnh, nhưng hắn vẫn như cũ treo hưng phấn mà nụ cười tàn nhẫn.

"Không hổ là hoàng thể, bực này lực lượng đủ để phá hủy hết thảy."

Lữ Vô Thiên âm thầm nghĩ tới, dù vậy, hắn cũng không muốn nhận thua.

Vừa nghĩ tới cái kia nàng, trong mắt của hắn liền toát ra đấu chí.

Hắn nhất định phải vì nàng báo thù!

Nghĩ xong, Lữ Vô Thiên chợt đem Quỷ Thần Na Thiên Kích đâm trên mặt đất, chấn động đến mặt đất kịch liệt lay động.

Từng đạo khói đen theo lòng đất toát ra, hướng hắn tụ tập mà đến.

Trên không Đế Minh Thiên nhíu mày, hắn có thể cảm giác được Lữ Vô Thiên khí tức đang thay đổi mạnh, trở nên khiến cho hắn thấy nguy hiểm.

"Không được! Không thể dây dưa với hắn!"

Đế Minh Thiên bỗng nhiên quay đầu nhìn về phía Tô Dật, trong ánh mắt tràn ngập cực hạn sát ý.

Thấy này, Tô Dật đám người trong lòng kinh hoàng.

"Không tốt!"

Lý Họa Hồn sắc mặt đại biến, vội vàng tại Tô Đế tông bên trong phát biểu, thỉnh cầu Tô Đế trợ giúp, hắn muốn đem chính mình một lần bảo mệnh cơ hội dùng xong.

Tô Dật đang muốn phải dùng Tông chủ thần lâm giải quyết Đế Minh Thiên, bởi vì hắn nhìn ra được Lữ Vô Thiên đối mặt Đế Minh Thiên, vẫn còn có chút chiếm hạ phong.

Kết quả lúc này, Lý Họa Hồn vậy mà hướng hắn cầu cứu.

Giấu trong lòng cảm động, Tô Dật thi triển Tông chủ thần lâm.

Đế Minh Thiên bỗng nhiên động, vọt thẳng hướng Tô Dật, hắn nguyên bản còn muốn bức ra Tô Dật những cái kia huyền bí cái bóng, kết quả nửa đường giết ra một cái Lữ Vô Thiên.

Vì không phức tạp, hắn chỉ phải nắm chắc thời gian tru diệt Tô Dật.

Mắt thấy tay phải của hắn sắp bắt được Tô Dật.

Một đạo vĩ ngạn bóng đen bỗng nhiên ngăn tại Tô Dật trước mặt, huy chưởng mà đi, nhường Đế Minh Thiên sắc mặt đại biến.

Hắn còn chưa kịp phản ứng cũng cảm giác một cỗ không thể ngăn cản khủng bố sức gió đối diện đánh tới.

Phốc

Đế Minh Thiên ói máu bay rớt ra ngoài, giống như một đạo mũi tên, bay tới đường chân trời phần cuối.

Nhậm Ngã Lãng, Đường Khuynh Thiên trừng to mắt.

Đang ở thôi động bí thuật Lữ Vô Thiên cũng cứ thế tại tại chỗ.

Ba triều đầu thành cũng lâm vào tĩnh lặng bên trong.

Tây Uyển thành bên trên, Nam Tiểu Pháo, Linh Tang, Công Tử Thượng Tà, Triệu Như Long các loại tất cả mọi người cùng với hết thảy yêu binh tất cả đều mắt trợn tròn.

Lúc trước còn không ai bì nổi Đế Minh Thiên cứ như vậy bại?

Mạnh như Tử Vi thần thể cũng sẽ ói máu?

Giờ khắc này, hết thảy tầm mắt đều tập trung ở Tô Dật đám người trước mặt Tô Đế thần ảnh bên trên.

Dưới ánh mặt trời, bóng đen này cao tới hai trượng, thấy không rõ hắn chân diện mục, nhưng thân hình khiến người ta cảm thấy một loại khó mà miêu tả bá khí.

Phảng phất thế gian này, không người có thể địch hắn!.