Chương 208: Nịnh nọt Tô Đế

Chương 208: Nịnh nọt Tô Đế

"Đây là. . ."

Nhậm Ngã Lãng run giọng hỏi, nhìn Tô Đế thần ảnh bóng lưng, hắn chỉ cảm thấy linh hồn đều tại run rẩy.

Vừa rồi Tô Đế thần ảnh biểu hiện thật sự là quá mức doạ người, khiến cho hắn từ đầu đến chân đều là lạnh.

Đường Khuynh Thiên cũng vô cùng kích động, hắn còn là lần đầu tiên mắt thấy thần ảnh uy lực.

Đơn giản so Nhậm Ngã Cuồng thổi đến còn lợi hại hơn!

Hắn lúc này tại Tô Đế tông bên trong hưng phấn nói khoác thần ảnh mạnh bao nhiêu.

Lý Họa Hồn thở dài một hơi, đi theo tại Tô Đế tông bên trong cảm tạ Tô Đế.

Tô Đế: Ân.

Hiên Viên Tôn: Tông chủ ra tay rồi?

Nhậm Ngã Cuồng: Miểu sát, Đế Minh Thiên không hề có lực hoàn thủ!

Hà Hữu Mệnh: Tông chủ có khả năng cứu chúng ta sao?

Sát thần Công Tôn Khởi: Những người dự thi kia bên trong có chúng ta người, không tốt a? Không bằng ngươi đi Yêu Chủ nơi đó tị nạn, sau đó ta hội đại biểu Đại Tần đền bù tổn thất của các ngươi.

Ngô U: Tính mệnh làm sao đền bù?

. . .

Tô Đế thần ảnh tại Tô Dật tâm thần điều khiển dưới, cấp tốc hướng Đế Minh Thiên bay đi.

Không đến thời gian ba cái hô hấp, hắn liền dẫn theo tựa như giống như chó chết vậy Đế Minh Thiên bay trở về Lý Họa Hồn trước mặt.

Dù sao cũng là Lý Họa Hồn thỉnh cầu trợ giúp, diễn trò muốn làm nguyên bộ.

Nhìn cả người là máu Đế Minh Thiên, Lý Họa Hồn, Hạ Thiên Ý đều hốt hoảng không thôi.

Lý Họa Hồn hốt hoảng chính là mình thực lực không đủ.

Hạ Thiên Ý thì là bởi vì lần đầu thấy được thần ảnh, bị hắn thực lực rung động.

Cùng Đế Minh Thiên giao thủ về sau, mới vừa biết được Đế Minh Thiên mạnh bao nhiêu.

Cường giả như vậy tại thần ảnh trước mặt lại không chịu được như thế nhất kích.

"Đây là Tông chủ thần ảnh."

Nhậm Ngã Cuồng mở miệng nói, mặt mũi tràn đầy phấn khởi, tiếp tục nói: "Hoàng Tông Vô Danh liền là bị Tông chủ thần ảnh giết chết."

Lời vừa nói ra, nhường Hạ Thiên Ý, Nhậm Ngã Lãng, Đường Khuynh Thiên đều là nhãn tình sáng lên.

Vị này là Tô Đế thần ảnh?

Cùng lúc đó, ba triều đầu thành vì thế mà chấn động.

Hàm Dương đã vang lên kinh thiên náo động tiếng.

"Đó là cái gì?"

"Ta không nhìn lầm? Đế Minh Thiên cứ như vậy bại?"

"Chẳng lẽ cái kia chính là trong truyền thuyết thường xuyên trợ giúp Yêu Chủ huyền bí cái bóng?"

"Là pháp thuật, vẫn là chướng nhãn pháp?"

"Bách Lĩnh Yêu Chủ sau lưng đến cùng đứng đấy thần thánh phương nào?"

Vừa rồi trong nháy mắt đó, hết thảy người quan chiến đều bị chấn động đến.

Liền liền Tần Hoàng, Lữ Nghịch Thiên, Lưu Huyền, Quan Vũ, Trương Phi đám người cũng là như thế.

Trong ngự thư phòng.

Tần Hoàng đã đứng dậy, hai mắt của hắn chăm chú nhìn Hàm Dương trên thành trống không thánh bỉ màn sáng, hắn lông mày khóa chặt, hiển nhiên trong lòng hết sức không bình tĩnh.

Nhìn chung mênh mông Đại Tần, cũng tìm không ra người có thể dễ dàng như thế giây bại Đế Minh Thiên.

Bách Lĩnh Yêu Chủ sau lưng lại có loại tồn tại này.

Điều này nói rõ cái gì?

Hắn bỗng nhiên nghĩ đến một cái khả năng, trong mắt lập loè hàn mang.

Chẳng lẽ đứng tại Bách Lĩnh Yêu Chủ sau lưng liền là Đế Tuấn?

Lục Thiên Tinh chỉ là Đế Tuấn phái tới cùng Bách Lĩnh Yêu Chủ diễn kịch, mong muốn man thiên quá hải?

Một bên khác.

Lữ Nghịch Thiên cùng Lưu Quan Trương ba người cũng lâm vào trong trầm mặc.

Đối mặt mạnh mẽ như thế Tô Đế thần ảnh, trong lòng bọn họ không tự chủ được sinh ra hoảng hốt.

Nếu là bọn họ đối mặt Tô Đế thần ảnh, bọn hắn có thể sống sao?

Không thể.

. . .

"Xử trí như thế nào hắn?"

Lý Họa Hồn mở miệng hỏi, truyền thuyết hoàng thể cùng vương thể có số mệnh chi tranh, cho nên hắn nghĩ hỏi thăm Tô Dật ý kiến.

Tô Dật do dự một chút, vốn định theo Đế Minh Thiên thân thượng sáo lấy vật hữu dụng, nhưng Đế Minh Thiên thật sự là quá mức nguy hiểm.

"Các ngươi coi như giết ta, chúng ta cừu hận cũng sẽ không kết thúc!"

Đúng lúc này, Đế Minh Thiên chợt ngẩng đầu, ngậm lấy máu tươi, gầm nhẹ nói.

Hắn giờ phút này như hướng đi mạt lộ hùng sư, đang phát tiết chính mình cuối cùng phẫn nộ.

Tô Dật lạnh lùng nhìn chằm chằm hắn, hỏi: "Ngươi đây là ý gì?"

Đế Minh Thiên tròng mắt màu tím lộ ra trào phúng vẻ mặt, hắn khinh miệt nói: "Ngươi cho rằng ta đây là bản tôn? Ngươi cho rằng ta liền lẻ loi một mình?"

Hắn nhường Tô Dật tâm liền bất an.

Chẳng lẽ Đế Minh Thiên còn mang theo những người khác?

"Móa! Hoàng Tông Vô Danh là theo ngươi học, chỉ biết hèn mọn dùng phân thân thăm dò!"

Nhậm Ngã Cuồng nhịn không được bạo to nói, bọn hắn xem Đế Minh Thiên lãnh ngạo bộ dáng, còn tưởng rằng Đế Minh Thiên không làm được cử động như vậy.

Hiện tại mới hiểu được tới.

Có hắn sư tất có danh đồ!

Nhậm Ngã Lãng càng là nhịn không được hướng Đế Minh Thiên phun một bãi nước miếng, kém chút nhường Đế Minh Thiên điên cuồng.

Nhưng hắn giờ phút này đã bị Tô Đế thần ảnh áp chế, không thể động đậy.

"Không được! Ta giận! Chúng ta dùng nước tiểu tư hắn đi!"

Nhậm Ngã Cuồng nắm lấy tóc nói ra, lần trước bọn hắn bị Hoàng Tông Vô Danh truy sát đến như chó, hắn thật sự là không nghĩ một lần nữa trải qua một lần.

Hắn nhường Tô Dật, Hạ Thiên Ý, Phương Thiên thần quyền im lặng, Nhậm Ngã Lãng cùng Đường Khuynh Thiên thì hết sức hưng phấn biểu thị đồng ý.

"Ngươi. . . Đừng vội nhục nhã ta. . ."

Đế Minh Thiên kém chút điên rồi, hắn tại sao lại gặp được như thế đồ vô sỉ?

Lúc trước nên bóp chết cái tên này!

Lý Họa Hồn trừng Nhậm Ngã Cuồng liếc mắt, nói: "Có thể hay không đừng làm mất mặt ta?"

Nhậm Ngã Cuồng cổ co rụt lại, vò đầu cười ngây ngô, không nói thêm gì nữa.

"Nói đi, ngươi đến cùng mang theo nhiều ít người tới?"

Hạ Thiên Ý mở miệng hỏi, thất triều là cố hương của hắn, hắn nhất định phải thủ hộ nơi này, đồng thời, hắn cũng muốn bảo vệ Tô Dật.

Tô Dật là hắn duy nhất công nhận Kiếm đạo thiên tài, hắn tin tưởng Tô Dật về sau hội siêu việt hắn, hai người cũng vừa là thầy vừa là bạn, hắn không muốn nhìn thấy Tô Dật chết ở chỗ này.

Đế Minh Thiên liếc mắt nhìn hắn, nói: "Giết ta đi, thù này không xong, cuối cùng sẽ có một ngày, ta hội san bằng Bách Lĩnh chi địa, giết các ngươi tất cả mọi người, bao quát cùng các ngươi có quan hệ người! Ta muốn để cho các ngươi tại Hoàng Tuyền sám hối đắc tội ta!"

Hắn ngữ khí sâm nhiên, tròng mắt màu tím bên trong tràn đầy vẻ oán độc, để cho người ta không rét mà run.

Cùng lúc trước bá đạo thần uy hắn so sánh, tưởng như hai người, phảng phất đã rơi vào ma đạo.

Tô Dật nhíu mày, trong lòng cũng có tức giận, thật cho là ta không dám giết ngươi?

Đúng lúc này, Lữ Vô Thiên bay tới, mở miệng nói: "Nhường ta giết hắn, như thế nào?"

Lý Họa Hồn liếc mắt nhìn hắn, không nói gì, rõ ràng muốn cho Tô Dật quyết định.

Tô Dật suy nghĩ một lát, liền gật đầu nói: "Có khả năng."

Hắn tâm thần khẽ động, Tô Đế thần ảnh liền đem Đế Minh Thiên ném cho Lữ Vô Thiên.

Thời khắc này Đế Minh Thiên đạo quả bị phế, toàn thân gãy xương, trong thời gian ngắn căn bản không khôi phục lại được.

Lữ Vô Thiên tay cầm Quỷ Thần Na Thiên Kích, chọn xuyên Đế Minh Thiên lồng ngực, hắn lạnh giọng nói: "Phân thân lại như thế nào, trước thu ngươi điểm hồn, về sau lại thu thập ngươi bản tôn."

Thoại âm rơi xuống, Quỷ Thần Na Thiên Kích bắn ra hắc quang, cả kinh Đế Minh Thiên hét thảm lên.

Còn không tới kịp nói một câu đầy đủ, Đế Minh Thiên hồn phách liền bị Quỷ Thần Na Thiên Kích hấp thu.

Lữ Vô Thiên phảng phất ném rác rưởi, tay phải nắm Quỷ Thần Na Thiên Kích quăng về phía sau lưng, Đế Minh Thiên thi thể cũng đi theo bay trở về.

"Cái này là Tông chủ thần ảnh?"

Lữ Vô Thiên nhìn chằm chằm Tô Đế thần ảnh tò mò hỏi, đồng thời hắn trong lòng tại mặc sức tưởng tượng Tô Đế rốt cuộc mạnh cỡ nào.

Vừa rồi một chưởng trọng thương Đế Minh Thiên hình ảnh khiến cho hắn rõ mồn một trước mắt.

Thật sự là mạnh đến quá mức.

Giờ khắc này, hắn đã tin tưởng Tô Đế liền là thiên ngoại Chí Tôn.

Hắn nhất định phải nắm bắt tốt cơ duyên, không thể thoát ly Tô Đế tông!

"Ừm, nhiều giao tài nguyên, là có thể thỉnh Tông chủ hỗ trợ."

Tô Dật nhẹ nhàng gật đầu nói, tựa như chính mình là người từng trải một dạng.

Lữ Vô Thiên đi theo gật đầu, trong lòng đã bắt đầu nghĩ đến cùng muốn giao bảo bối gì mới có thể lấy Tô Đế vui vẻ?.