Chương 209: Hai hoàng hạ lệnh

Chương 209: Hai hoàng hạ lệnh

Đế Minh Thiên phân thân ngã xuống về sau, Tô Dật trong đầu lại nhiều một lần mời người cơ hội.

Bất quá hắn không có vội vã dùng, phản mà bây giờ có khả năng hoán đổi Tô Đế tông nói chuyện phiếm giao diện.

"Kế tiếp còn là phải cẩn thận, Đế Minh Thiên sẽ không như vậy bỏ qua, nói không chừng hắn thật còn mang theo những người khác tới Bách Lĩnh chi địa."

Phương Thiên thần quyền nhắc nhở, Đế Minh Thiên cuối cùng ngoan thoại thật sự là làm lòng người rét lạnh, hắn cũng không hy vọng bị Đế Minh Thiên người tuyệt sát.

Lữ Vô Thiên đưa tay vẫy vẫy, Xích Huyết Long Uyên Thú liền hướng hắn chạy tới, chấn động đến đại địa lay động, hắn mở miệng nói: "Ta giống như biết Đế Minh Thiên thế lực sau lưng."

Thế lực sau lưng?

Đám người ngẩn người, Đế Minh Thiên đều đã đứng ở đông thổ nhân tộc đỉnh cấp hàng ngũ, chẳng lẽ còn có chỗ dựa?

Nhân vật bậc nào hoặc là thế lực mới có thể trở thành hắn chỗ dựa?

Lữ Vô Thiên đi theo trầm ngâm nói: "Ta vẫn luôn đang điều tra Đế Minh Thiên, từng chiếm được một cái tình báo, Đế Minh Thiên từng tìm qua Trường Sinh lão tổ đoán mệnh, Trường Sinh lão tổ nhân vật bậc nào, toàn bộ đông thổ, ai mặt mũi hắn cũng không cho."

"Nhưng Đế Minh Thiên nói ra hai chữ, liền để Trường Sinh lão tổ cúi đầu."

Đám người bị câu lên hứng thú, Đường Khuynh Thiên truy vấn: "Cái nào hai chữ?"

"Chú Thần!"

Lữ Vô Thiên chắc chắn nói, nói ra hai chữ này, trong mắt của hắn cũng một mảnh mờ mịt.

Hắn điều tra qua Chú Thần, tìm tới đều là một chút dân gian Tam lưu thế lực, căn bản tìm không thấy cùng Đế Minh Thiên phối hợp thế lực.

Đám người lâm vào trong trầm tư, xem ra bọn hắn đối đông thổ hiểu rõ còn chưa đủ.

"Đi thôi, làm đồng môn, chẳng lẽ không tụ một trận?"

Lữ Vô Thiên nhếch miệng cười nói, tầm mắt đại bộ phận thời điểm đều rơi vào Tô Dật thân bên trên.

Hắn đối Tô Dật cảm thấy rất hứng thú.

Kim Ô huyết mạch, Thái Thương bá thể, lại rất được Tô Đế coi trọng!

Như thế thiên kiêu, ngày sau nhất định thành đại khí, hắn tự nhiên mong muốn kết giao.

Tô Dật gật đầu, cũng không lo lắng Lữ Vô Thiên dám ra vẻ.

Hắn chỉ cần một cái ý niệm trong đầu, liền có thể gạt bỏ Lữ Vô Thiên!

Cứ như vậy, đám người quay người bay về phía Tây Uyển thành, Tô Đế thần ảnh thì chui vào bùn đất bên trong.

Mà bên ngoài thì nhấc lên sóng to gió lớn.

Tam đại Thánh triều, thế lực khắp nơi dồn dập phái người đi điều tra Tô Đế thần ảnh lai lịch.

Tại Hoang cổ, điều tra cũng không chỉ là dựa vào tai mắt, còn có thể tìm một chút tinh thông thôi toán chi thuật cao nhân.

Trở lại Tây Uyển thành bên trong, Lữ Vô Thiên tự nhiên nhận cực lớn kính yêu, lúc trước Lữ Vô Thiên biểu hiện đơn giản có thể nói là tiên thần.

Hắn cùng Đế Minh Thiên đại chiến, kinh thiên động địa  khiến cho đám yêu binh tin phục.

Đương nhiên, đám yêu binh tâm vẫn là thuộc về Tô Dật.

Có thể vượt vượt cảnh giới cùng cường giả như vậy chuyện trò vui vẻ, đủ để chứng minh Tô Dật càng trâu.

Cùng lúc đó, liên quan tới Đế Minh Thiên phân thân giẫm chết, Lữ Vô Thiên vào ở dị thành tin tức tại Bách Lĩnh chi địa cùng dị thành điên truyền.

Trong vòng một ngày, phát sinh nhiều như vậy việc lớn, đủ để cho những người dự thi dọa phá can đảm.

Dạng này Bách Lĩnh Yêu Chủ, ai dám trêu chọc?

Trong lúc nhất thời, hết thảy người dự thi đều bỏ đi chiếm lấy dị thành cùng Kỳ Linh thánh thể ý nghĩ.

So với ba triều thánh bỉ tích phân, bọn hắn càng để ý tính mạng của mình.

"Bách Lĩnh Yêu Chủ sau lưng đến cùng đứng đấy cái gì quái vật khổng lồ?"

"Nghe nói giống như là kêu cái gì Tô Đế tông?"

"Tô Đế tông? Ta làm sao chưa nghe nói qua như thế thế lực?"

"Không rõ ràng, bất quá chúng ta vẫn là chớ trêu chọc."

"Ai, vẫn là thành thành thật thật đuổi bắt dị nhân đi."

Còn sống người dự thi tốp năm tốp ba nghị luận, Bách Lĩnh chi địa cùng thất triều đối với bọn hắn tới nói cũng không lớn, rất nhiều người dự thi đều tại lẫn nhau trao đổi tin tức, để lại càng dễ chiến thắng, đều là mỗi người đều có mục đích riêng phải đạt được, như thế ngược lại thành toàn Tô Dật uy danh.

Tô Đế tông bên trong.

Quỷ thần Lữ Vô Thiên: Ha ha ha! Hấp thu Đế Minh Thiên một sợi điểm hồn, lần sau tái chiến, ta liền có biện pháp khắc chế hắn!

Mộ Dung Vô Địch: Cắt, tiểu tử  chờ lấy lão phu cái nào ngày tìm ngươi luận bàn.

Nguyệt Thanh Long: Các ngươi thật sự là tốt tính tình, mỗi ngày đều như thế sống động.

Ma Lang tinh: Lữ tiền bối  có thể giúp ta diệt đi Đạo Thiên giáo sao?

Thông Tí viên hầu: Đế Minh Thiên cũng làm phân thân? Ác tha!

Quỷ Sầu Tà: Chậc chậc, ba triều thánh bỉ đã trở thành trò cười, nữ hoàng, ngươi thấy thế nào?

. . .

Lữ Vô Thiên đắc ý nhường Tô Đế tông thành viên cũng bắt đầu trêu chọc ba triều, Đại Chu nữ hoàng không có phát biểu, đoán chừng nàng cũng sứt đầu mẻ trán.

Lữ Vô Thiên cùng Đế Minh Thiên tiến hành, không thể nghi ngờ là miệt thị tam đại Thánh triều, nàng như ẩn nhẫn, như thế nào bàn giao?

Ngày thứ hai lúc, Lữ Vô Thiên liền rời đi.

Đế Minh Thiên phân thân đã chết, hắn bản tôn tạm thời khẳng định không còn dám đến, hắn cũng có chuyện của mình, cũng không thể một mực đi theo Tô Dật.

Ngay tại lúc buổi chiều, Tô Đế tông bên trong lại truyền ra một đạo tin tức.

Yêu tộc ngũ hoàng bên trong Đại Yêu Thiên, Vạn Man tượng hoàng đã hạ lệnh, chuẩn bị cử binh san bằng thất triều cùng Bách Lĩnh chi địa, mục tiêu đúng là Tô Dật.

Trừ cái đó ra, bọn hắn còn muốn thuận tiện đem ba triều thánh bỉ bên trong nhân tộc thiên tài một mẻ hốt gọn.

Tin tức xuất từ La Phù bá hoàng, sẽ không có giả.

Tin tức này vừa ra, Tô Đế tông bên trong lần nữa náo nhiệt lên.

Đại Chu nữ hoàng càng là quyết định điều động Đại Tần cao thủ tiến đến trợ giúp, trong đó liền bao quát Mộ Dung Vô Địch.

Màn đêm buông xuống.

Hạ Thiên Ý bỗng nhiên tìm tới Tô Dật, đi thẳng vào vấn đề mà hỏi: "Ngươi cũng thấy tin tức a?"

Ngồi xếp bằng trên mặt đất hấp thu tinh hoa nhật nguyệt Tô Dật mở mắt, gật đầu nói: "Thấy được."

Tim của hắn cũng chìm vào đáy cốc, liền yêu tộc hai hoàng đều xuất động, tiếp xuống Bách Lĩnh chi địa đem ở vào rung chuyển bên trong.

Hắn nên làm cái gì?

Lưu lại, thật sự là quá nguy hiểm.

"Ngươi tình cảnh hiện tại rất nguy hiểm, hai tộc nhân yêu đều không dung ngươi."

Hạ Thiên Ý nhìn chằm chằm Tô Dật,  Trịnh trọng nói.

Hắn hiểu rõ Tô Dật, nhìn như lạnh lùng, kì thực có một khỏa thiện tâm, cho nên hết sức không đành lòng Tô Dật rơi vào kết quả như vậy.

"Tới bao nhiêu giết bấy nhiêu."

Tô Dật vẻ mặt bình tĩnh nói, hắn cũng không thể vứt bỏ Bách Lĩnh chi địa chạy trốn.

Hạ Thiên Ý lắc đầu, nói: "Tiếp xuống ba triều thánh bỉ đem biến thành nhân yêu hai tộc chiến trường, ngươi rất khó đối mặt, ta kiến nghị, ngươi dời binh rời đi, tìm kiếm một phương hai tộc đều không thể bước chân địa phương."

Nghe vậy, Tô Dật nhíu mày, hỏi: "Thật có chỗ như vậy?"

Hạ Thiên Ý trợn trắng mắt, nói: "Hẳn là ngươi thật cho rằng Hoang cổ liền bị nhân tộc cùng yêu tộc cát cứ a? Đừng nói toàn bộ Hoang cổ, liền liền đông thổ cũng không phải, cùng Kim Ô thần tộc nổi danh chủng tộc đều có, phân tán tại đông thổ rìa, ngươi như rời đi hai tộc phạm vi, chiếm núi làm vua, thật tốt tu luyện, về sau lại quay đầu trở lại chính là."

Hắn nhường Tô Dật ánh mắt lấp lánh.

Cho tới nay, Tô Dật đều tại tò mò Hoang cổ lớn bao nhiêu, đông thổ lớn đến bao nhiêu.

Có một chút có khả năng khẳng định, đông thổ đại biểu không được Hoang cổ.

Hạ Thiên Ý hạ giọng, nói: "Nếu như ta không có đoán sai, Đại La thiên ma cùng Nguyệt Thanh Long hẳn không phải là đến từ đông thổ."

Tô Dật không có kinh ngạc, đoán chừng Tô Đế tông bên trong tất cả mọi người có thể nhìn ra được.

Bởi vì hai vị đại năng luôn luôn tò mò đông thổ ở đâu.

Nhưng Tô Đế tông các thành viên hết sức ăn ý không chú ý hắn nhóm, để tránh cho đông thổ dẫn tới tai hoạ.

"Ngươi còn nhớ rõ ngươi cùng lời ta từng nói sao? Nghĩ để nhân tộc cùng yêu tộc cùng tồn tại, ta tin tưởng ngươi, đừng khiến ta thất vọng."

Vứt xuống câu nói này, Hạ Thiên Ý liền xoay người rời đi.

Tô Dật thì tại tại chỗ trầm tư, khóe miệng của hắn toát ra một tia cười lạnh, lẩm bẩm nói: "Đại Yêu Thiên, Vạn Man tượng hoàng, các ngươi muốn giết ta?"

Hắn còn có một lần mời người cơ hội không có sử dụng.

Vừa lúc, Đại Yêu Thiên cùng Vạn Man tượng hoàng ngay tại trong danh sách.

ps: tác giả thông báo, ngày giữ gốc 3c, bên trung cứ 5k np là dc 1c, cho nên từ nay tối thiểu 3c 1 ngày thôi nhé.( hôm qua bạo chương kết thúc).