Chương 210: Thiên hạ sát tinh

Chương 210: Thiên hạ sát tinh

Thỉnh mời trở xuống tùy ý một vị sinh linh gia nhập Tô Đế tông!

Đại Yêu Thiên!

Lưu Huyền!

Dương Tà!

Vạn Man tượng hoàng!

Tôn Tề Thiên!

. . .

Hết thảy có hai mươi ba tên, đại bộ phận đều là tiếng tăm lừng lẫy hạng người, vào qua Thiên Hạ danh phổ.

Bất quá Tô Dật đối Thiên Hạ danh phổ cũng có chút hiểu biết, hắn đoạt được Thiên Hạ danh phổ chỉ nhằm vào đông thổ, mà Tô Đế tông mời người trong danh sách cũng không chỉ đông thổ.

Nước xa dừng không được gần khát!

Cho nên Tô Dật hiện tại hết sức cẩn thận.

Lần này, hắn cẩn thận đúng, biết được La Phù bá hoàng tin tức về sau, hắn liền đã có quyết định.

La Phù bá hoàng sở dĩ lộ ra tin tức, cũng không phải là hắn cùng Tô Dật quan hệ tốt bao nhiêu, lặng lẽ tương phản, hắn cùng Đại Yêu Thiên, Vạn Man tượng hoàng quan hệ không tốt, muốn hại chết bọn hắn.

Tô Dật quyết định tác thành cho hắn.

Tô Đế tông bên trong.

Tô Đế mời Vạn Man tượng hoàng gia nhập Tô Đế tông.

Ma Lang tinh: Ta đi! Đánh mặt a!

La Phù bá hoàng: . . .

Vạn Man tượng hoàng: Các ngươi là ai? La Phù bá hoàng?

Hắc Hổ Hoàng: Yêu Hoàng. . .

Nhậm Ngã Lãng: Nha, ngươi chính là muốn giết ta Tô ca Vạn Man tượng hoàng?

Đại Chu nữ hoàng: Tông chủ cử động lần này thật sự là ý vị sâu xa.

Tô Đế gạt bỏ Vạn Man tượng hoàng!

Hiên Viên Tôn: Hả? Gạt bỏ?

Tây Sở Bá Vương: Lợi hại tông chủ của ta.

. . .

Cứ như vậy, Vạn Man tượng hoàng bị gạt bỏ, kích thích đến hết thảy Tô Đế tông thành viên, liền liền Thương Khung tiên tôn, Nguyệt Thanh Long, Đại La thiên ma đều nổi lên, hỏi thăm là thật là giả.

Cùng lúc đó, Tô Dật trong đầu lại xuất hiện mời người cơ hội.

Không thể không nói, gạt bỏ tính thành tựu cái này thiết lập quả thực là bá cách.

Về sau được thật tốt lợi dụng.

Tô Dật quét mắt trong đầu mời tên người đơn, phát hiện không có Đại Yêu Thiên, đành phải tạm thời gác lại.

Một phần vạn trong danh sách lại có người nghĩ tìm hắn để gây sự, hắn đang dễ dàng mượn cơ hội diệt trừ.

Sau đó, Tô Dật dùng thân phận của Tô Đế trong đầu nói rõ lí do.

Tự xưng Vạn Man tượng hoàng đối Tô Đế tông bên trong La Phù bá hoàng, Đại Chu nữ hoàng, Đông Trạch giao vương, Tô Dật, sát thần Công Tôn Khởi, quỷ thần Lữ Vô Thiên, Mộ Dung Vô Địch chờ trong lòng còn có sát niệm, sợ đối Tô Đế tông tạo thành nguy hại, thế là đem gạt bỏ.

Cái này lí do thoái thác đơn giản không có kẽ hở!

Ngoại trừ Tô Dật, những người khác đều là hai tộc đại nhân vật, bị Vạn Man tượng hoàng ghi hận cũng như người bình thường.

Đồng thời, Tô Đế tông các thành viên đều bị hù dọa, hẳn là Tô Đế còn có thể nhìn rõ lòng người?

Sau đó hai ngày, đông thổ chấn động.

Yêu tộc ngũ hoàng một trong Vạn Man tượng hoàng ly kỳ tử vong, như là Hỏa Ngục yêu hoàng.

Ngũ hoàng chết đi hai hoàng, yêu tộc vì đó hoảng sợ, nhân tộc thì phấn chấn, Đế Minh Thiên cái chết vẻ lo lắng cũng đi theo tán đi.

Hai tộc luôn luôn rất có ăn ý bảo trì cân bằng.

"Vạn Man tượng hoàng cũng đã chết, đến cùng chuyện gì xảy ra?"

"Các ngươi không có phát hiện sao? Hỏa Ngục yêu hoàng vừa huỷ bỏ đối Yêu Chủ truy sát mệnh lệnh liền chết, Vạn Man tượng hoàng vừa hạ đạt san bằng Bách Lĩnh chi địa mệnh lệnh cũng đã chết."

"Bọn họ đều là trêu chọc Bách Lĩnh Yêu Chủ."

"Bách Lĩnh Yêu Chủ quả nhiên là sát tinh a, ai đạp ai chết."

"Chậc chậc, làm Đại Yêu Thiên mặc niệm."

Hai tộc nhân yêu đều đang đàm luận việc này, đại bộ phận sinh linh đều liên tưởng đến Tô Dật.

. . .

Một tòa hắc ám trong động phủ, một tôn Đại Yêu đang ngồi ở trước bàn đá xem thủ hạ truyền đến đủ loại tình báo thư quyển.

Thân hình hắn khôi ngô, ăn mặc một thân hoa lệ áo bào đen, mặt ngoài in rất nhiều thần dị kỳ thú, mái tóc màu tím tựa như vô số đầu con rắn nhỏ đang vặn vẹo, trên mặt mọc đầy huyết sắc hoa văn, sâm nhiên đáng sợ.

Hắn đúng là yêu tộc ngũ hoàng một trong, Đại Yêu Thiên!

Giờ phút này, hắn lòng tràn đầy vui vẻ, đang ở huyễn tưởng tru diệt Bách Lĩnh Yêu Chủ sau ban thưởng.

Hắn đã được đến Kim Ô thần tộc hạ lệnh, muốn hắn hủy diệt Bách Lĩnh chi địa.

Nếu là chỉ dựa vào hắn, hắn có thể không có nắm chắc, mới vừa kéo lên Vạn Man tượng hoàng.

Vạn Man tượng hoàng cũng là ngốc, bị làm vũ khí sử dụng còn hấp tấp.

"Đối đãi ta lấy được Kim Ô thần tộc tín nhiệm, ta muốn làm duy nhất Yêu Hoàng, La Phù bá hoàng, ngươi chờ đó cho ta!"

Đại Yêu Thiên để quyển sách trên tay xuống cuốn, cười lạnh nói, phảng phất đã thấy chính mình sừng sững vu yêu tộc đỉnh hình ảnh.

Kim Ô thần tộc mặc dù là yêu tộc bên trong hoàng tộc, nhưng đối với yêu tộc lực độ chưởng khống không lớn, đoán chừng là sợ huyết mạch tiết lộ.

Đúng lúc này, một tên hoá hình tiểu yêu hoảng hoảng trương trương chạy vào.

"Bệ hạ! Việc lớn không ổn a!"

Tiểu yêu chạy đến trước bàn đá quỳ xuống, run lẩy bẩy.

Đại Yêu Thiên trừng mắt quát: "Chuyện gì nhường ngươi hốt hoảng như vậy?"

Phán đoán bị đánh gãy, làm cho hắn rất khó chịu.

"Vạn Man tượng hoàng chết bất đắc kỳ tử tại chính mình cung nội. . . Dưới cờ mấy chục cái yêu quốc đều loạn. . ."

Tiểu yêu vội vàng trả lời, thậm chí không dám ngẩng đầu nhìn hướng Đại Yêu Thiên.

Nghe vậy, Đại Yêu Thiên như bị sét đánh, cứ thế tại tại chỗ bên trên.

Vạn Man tượng hoàng chết rồi?

Làm sao có thể!

"Ai giết?"

Đại Yêu Thiên cắn răng hỏi, đỏ ngầu cả mắt, không có Vạn Man tượng hoàng trợ giúp, hắn lấy cái gì cùng ba triều đấu?

"Không rõ ràng. . . Không có yêu biết. . . Đột nhiên liền chết. . ."

Tiểu yêu trả lời nhường Đại Yêu Thiên càng thêm kinh sợ, chẳng lẽ có cường địch nhìn bọn hắn chằm chằm?

Đầu tiên là Vạn Man tượng hoàng, tiếp xuống có phải hay không là hắn?

Hắn lại liên tưởng đến Hỏa Ngục yêu hoàng ly kỳ tử vong, chẳng lẽ là bởi vì Yêu Chủ?

. . .

Vạn Man tượng hoàng chết đi ngày thứ ba, Hà Hữu Mệnh mang theo Thanh Nhất môn đệ tử đến đây tị nạn, trong đó còn có không ít đệ tử là dị nhân ngụy trang.

Tô Dật mở cửa thành ra để bọn hắn vào thành, đồng thời triệu tập Yêu Kiếm sơn Yêu Vương nhóm tề tụ Tây Uyển thành.

Hắn có một cái dã tâm.

Cái kia chính là kiến tạo một cái nhân, yêu lưỡng tộc cùng tồn tại vương triều!

Hiện tại liền là thời cơ.

Hắn còn phái Lý Họa Hồn đi nắm Lạc Thủy tông người nhận lấy, Vu Khuynh Dao thấy Lý Họa Hồn đều tới, cũng liền không lại cự tuyệt, cũng du thuyết Lạc Thủy tông đi Tây Uyển thành tị nạn.

Bây giờ thất triều đã bị phá hư, không có trăm năm khoảng chừng, rất khó khôi phục.

Đáng nhắc tới chính là, Đại Ngụy Tứ lão mang theo Đại Ngụy quân vương cũng đến đây quy hàng.

Hiện tại chỉ có Bách Lĩnh Yêu Chủ có thể che chở hắn.

"Cái tên này thế nào?"

Trên tường thành, Tô Dật nhìn Lý Họa Hồn sau lưng một người, hỏi.

Người này rõ ràng là mãnh đường Chiến thần Lý Lâm Lang.

Lý Lâm Lang không còn ngày xưa uy phong, hai tay hai mắt mất hết, liền liền tu vi cũng bị phế, vô cùng thê thảm.

"Ta nhìn hắn thà chết chứ không chịu khuất phục, liền cứu hắn, sau đó hắn liền muốn bái ta làm thầy, mong muốn làm Đại Đường báo thù."

Lý Họa Hồn đạm mạc nói ra, sau lưng Lý Lâm Lang cũng không nói tiếng nào, trên mặt ôm vải trắng, làm cho không người nào có thể thấy rõ mặt mũi của hắn.

Vu Khuynh Dao thì bị Nam Tiểu Pháo kéo đến một bên khác, lại thêm Tưởng Ngọc, tam nữ vừa nói vừa cười rời đi, Vu Nhập Vân cùng Lạc Thủy tông đệ tử thì tại La Trấn Hải an bài xuống vào thành.

Tây Uyển thành vào thành lớn, có bọn hắn dung thân chỗ.

"Ừm, ngươi tùy ý."

Tô Dật gật đầu, đối với Lý Lâm Lang, hắn cũng sẽ đồng tình một thoáng, không có có mơ tưởng.

Sau đó, hắn quay người nhìn về phía đại địa phần cuối.

Chẳng biết tại sao, hắn luôn cảm giác gặp nguy hiểm muốn buông xuống.

"Xem ra Bách Lĩnh chi địa bên trong xác thực ẩn núp cường địch, ba triều sơ hở quá lớn."

Hạ Thiên Ý đứng tại Tô Dật bên cạnh trầm ngâm nói, trong lời nói mang theo một tia trào phúng.

Công Tử Thượng Tà đứng tại Tô Dật một bên khác, hắn dao động phiến cười nói: "Vậy cũng không nhất định, có thể là ba triều cố ý mà làm."

Hắn sâu hiểu ba triều thánh bỉ quy tắc, tuyệt không phải lẫn nhau chém giết đơn giản như vậy, cuối cùng sẽ an bài đủ loại mối nguy tới khảo nghiệm người dự thi.

Mỗi một giới ba triều thánh bỉ người còn sống sót cũng không nhiều, thậm chí có thể nói là mười không còn một.

Sóng lớn đãi cát, mới có thể quyết ra cường giả chân chính!.