Chương 211: Muốn xây yêu quốc

Chương 211: Muốn xây yêu quốc

"Cùng ta trộn lẫn, như thế nào?"

Tô Dật quay đầu nhìn về phía Hạ Thiên Ý, hỏi.

Hắn ánh mắt hết sức chân thành, xác thực hi vọng Hạ Thiên Ý đi theo hắn.

Nếu muốn thành lập yêu quốc, chỉ dựa vào Bách Lĩnh chi địa yêu quái cũng không đủ.

Tô Đế tông lại chỉ có thể tiềm ẩn tại chỗ tối, cho nên tại trong hiện thực hắn cũng phải bồi dưỡng thuộc tại thế lực của mình.

Hạ Thiên Ý lâm vào trong trầm tư, hiển nhiên là đang suy nghĩ Tô Dật mời.

Hắn chỉ truy cầu Kiếm đạo.

Kiếm chi đạo, cần đột phá muôn vàn khó khăn mới có thể đi đến đỉnh phong.

Đi theo Tô Dật, hoàn toàn liền không lo lắng không có gặp trắc trở.

Tiểu tử này liền là một khỏa tai tinh, đi đến chỗ nào, chỗ nào đều có người tìm hắn để gây sự.

Công Tử Thượng Tà đứng ở một bên yên lặng không nói, nhưng hắn trong lòng lại là nghĩ rất nhiều.

Hắn tại Tô Dật thân bên trên thấy được một loại khả năng, sừng sững tại yêu tộc đỉnh phong khả năng.

Hắn còn chưa bao giờ giống như này cảm giác.

Hắn đột nhiên có chút hối hận, hắn mời Tô Dật, có thể hay không cho Đại Tần dẫn tới phiền phức?

"Ngươi chậm rãi cân nhắc đi, ta chờ ngươi đáp án."

Tô Dật khẽ cười nói, nói xong cũng quay người rời đi, chuẩn bị tu luyện.

Trước mắt, Thanh Nhất môn cùng chùa Già Diệp đều đồng ý theo hắn rời đi.

Thanh Nhất môn là không chỗ có thể đi, chùa Già Diệp thì là nghĩ làm bạn Nam Tiểu Pháo, như không các nàng dạy bảo, các nàng sợ Nam Tiểu Pháo đi vào tà đồ.

Đợi hắn sau khi rời đi, Hạ Thiên Ý nói với Công Tử Thượng Tà: "Ngươi có tính toán gì không?"

Dự định?

Công Tử Thượng Tà ngẩn người, đương nhiên hồi đáp: "Tại ba triều thánh bỉ bên trong chiến thắng, sau đó hồi trở lại Đại Tần."

Đại Tần mới là nhà hắn.

"Ngươi không muốn sống sao?" Hạ Thiên Ý tự tiếu phi tiếu nói.

Công Tử Thượng Tà nụ cười trong nháy mắt ngưng kết, quay đầu, trầm giọng hỏi: "Ngươi có ý tứ gì?"

"Tin tưởng ta, ngươi nếu là trở về sẽ chỉ làm Đại Tần lâm vào phiền phức, Tần Hoàng vì tránh hiềm nghi, không chừng sẽ giết ngươi, cho dù không giết ngươi, cũng sẽ phế bỏ ngươi, ngươi vĩnh viễn không tiếp xúc Thái Tử vị trí cơ hội." Hạ Thiên Ý khóe miệng giương lên, cười lạnh nói.

Đối với Tần Hoàng, hắn tựa hồ hết sức chẳng thèm ngó tới.

Công Tử Thượng Tà tâm chìm vào đáy cốc, khả năng này như là một tảng đá lớn đặt ở trong lòng hắn bên trên, khiến cho hắn có loại nghẹt thở cảm giác.

"Tần Hoàng không cho phép bất luận cái gì người rình mò hắn vị trí, bao quát con của ngươi, ngươi có nhiều ít ca ca chết tại Thái Tử vị trí bên trên?"

Hạ Thiên Ý nói xong câu này, quay người liền rời đi.

Công Tử Thượng Tà thiên phú tu luyện có lẽ không được, nhưng hắn có tài năng, nhất là tại quản lý triều quốc bên trên.

Hắn thích hợp thủ giang sơn, mà không đánh giang sơn.

Công Tử Thượng Tà vẻ mặt âm trầm đến phảng phất muốn giọt nước.

Hắn là người thông minh, trong nháy mắt liền hiểu rõ Hạ Thiên Ý ý tứ.

Truy cứu căn bản, hay là bởi vì hắn đánh giá thấp Tô Dật lợi hại.

Hiện tại Tô Dật, hai tộc đại năng đều nghĩ diệt trừ!

Mà hắn mong muốn tiêu dao xuống, chỉ có thể đi theo Tô Dật, tại nhân tộc, vô luận hắn đi chỗ nào, đều sẽ gặp phải chỉ trích, thậm chí là truy sát.

. . .

Hai ngày sau.

Cao ốc đỉnh, Tô Dật tọa bắc triêu nam (Chú thích: quay lưng về phía bắc, nhìn về phương nam) khí nuốt thiên địa, vô số linh khí hướng hắn tụ tập mà đến, hình thành cuồn cuộn biển mây bốc lên, nhường Tây Uyển thành bên trong chỗ có yêu quái, tu sĩ thấy phấn chấn không thôi.

Bách Lĩnh Yêu Chủ quả nhiên là càng ngày càng mạnh.

Trước mắt, Yêu Kiếm sơn hết thảy yêu quân đã lần lượt vào thành, Tô Dật nhường dị nhân nhóm nắm Tây Uyển thành bên trong máy tính sách báo tất cả đều thu nhập phân phối xong trong nhẫn chứa đồ.

Đây là một kiện cần thời gian hạo đại công trình, dù sao Tây Uyển thành lớn như vậy.

La Trấn Hải bỗng nhiên xuất hiện sau lưng Tô Dật, nói: "Yêu Chủ, có vượt lên trước mười vị Yêu Vương không nguyện ý đi, cũng thỉnh cầu ngươi thả qua bọn hắn."

Nghe vậy, Tô Dật cũng không mở mắt, một bên tu luyện, vừa nói: "Nói cho bọn hắn, ta không miễn cưỡng."

Nguyện ý cùng hắn có khả năng, không nguyện ý hắn cũng lười cưỡng cầu.

Yêu quái số lượng càng ít, hắn ngược lại đem ít càng nhiều phiền phức.

La Trấn Hải gật đầu, lúc này rời đi.

Một lát sau, Ưng Thiên Sầu cũng tới, hắn nửa quỳ sau lưng Tô Dật, nói: "Yêu Chủ, thánh bỉ người dự thi tại đồ sát thất triều người, nghe nói là muốn bức bách bọn hắn giao ra dị nhân."

Tô Dật mở mắt, trong mắt lóe lên hàn mang.

Cùng vì nhân tộc, lại tàn nhẫn như vậy, dạng này thiên tài cho dù trưởng thành, lại như thế nào?

Nghĩ xong, hắn chậm rãi đứng dậy, nói: "Các ngươi tiếp tục triệu tập yêu quân, rất nhanh chúng ta liền phải di chuyển, ta đi trước thất triều."

Ưng Thiên Sầu gật đầu, vừa muốn mở miệng, Tô Dật đã biến mất tại tại chỗ, ngự kiếm rời đi.

Nhìn bóng lưng của hắn, Ưng Thiên Sầu lẩm bẩm nói: "Hi vọng ngươi sẽ không khiến ta thất vọng."

Ngày thứ hai, thất triều liền nhấc lên lớn truy sát.

Bách Lĩnh Yêu Chủ điên cuồng truy sát người dự thi, người dự thi đều tại phân tán truy tìm dị nhân, lớn nhất đội ngũ cũng bất quá mười người, căn bản ngăn cản không được Tô Dật.

Cùng lúc đó, ba triều đầu thành thánh bỉ màn sáng đi theo tập trung ở thất triều bên trong, bởi vì bọn hắn đã được đến tin tức, Tô Dật đang đuổi giết người dự thi.

Bọn hắn cử động lần này liền là muốn nói cho nhân tộc Bách Lĩnh Yêu Chủ tàn nhẫn.

Đến mức lúc trước người dự thi tàn sát thất triều bách tính sự tình, bọn hắn cố ý giấu diếm, bọn hắn thậm chí không thèm để ý.

Nơi chật hẹp nhỏ bé bách tính tính mệnh đáng là gì.

Những thiên tài này nếu là trưởng thành, có thể chống đỡ mấy trăm cái thất triều chỗ!

Lớn truy sát ngày đầu tiên, Tô Dật chém giết 30 vị người dự thi.

Sau đó năm ngày, mỗi ngày duy trì giết năm mươi người hiệu suất.

Hắn điên cuồng dẫn tới tam đại Thánh triều đối với hắn tất cả đều là tiếng mắng, trái lại thất triều bách tính thì đối với hắn vô cùng cảm kích.

Đối với những người dân này, Tô Dật để bọn hắn đi tới Bách Lĩnh chi địa, đường bên trên khả năng gặp nguy hiểm, nhưng cũng là đối khảo nghiệm của bọn hắn.

Thất triều đã phá diệt, bách tính nếu là lưu tại nơi này, sẽ chỉ bị phụ cận yêu quái thôn phệ, không bằng đi theo hắn, trở thành hắn yêu quốc một phần tử.

Có lẽ phần lớn người không có thiên phú tu luyện, nhưng cũng dùng đưa đến mặt khác trợ giúp.

Nhân tộc ưu thế lớn nhất liền là trí tuệ.

Về sau bọn hắn có thể làm nông phu gieo trồng linh thảo linh dược, cũng có thể kiến trúc nhà lầu, mà đám yêu quái  thì bảo vệ bọn hắn, giúp đỡ cho nhau.

Có Tô Dật tại, đám yêu quái  cũng không dám động bách tính.

Lại qua ba ngày.

Tô Dật phát hiện người dự thi tung tích ít đi rất nhiều, rất khó gặp lại, đoán chừng còn sống người dự thi đã trốn đi.

Hắn đành phải hồi trở lại Tây Uyển thành.

Đợi hắn về thành lúc vừa lúc là sáng sớm.

"Yêu Chủ, Công Tử Thượng Tà mong muốn bái nhập thủ hạ ngươi."

Hàn Oán Đạo tại trên tường thành đối Tô Dật cười nói, hắn thói quen tại trên tường thành làm Tô Dật canh gác.

Hắn hiện tại lớn nhất kỳ vọng liền là Tô Dật giúp hắn diệt sát Đế Minh Thiên.

"Ừm, hắn hết sức thông minh."

Tô Dật mỉm cười nói, như thế xem ra, hắn có khả năng sớm lên đường.

Đúng lúc này.

Bên cạnh một tên đầu chó yêu binh bỗng nhiên hai tay nắm một thanh trường mâu đâm về phía Tô Dật, tốc độ nhanh đến không thể tưởng tượng nổi, liền liền Tô Dật cùng Hàn Oán Đạo cũng không kịp quay đầu.

Phốc lần một tiếng!

Tô Dật phía sau lưng bị đâm trúng, đau đến hắn nhíu mày, cũng may Huyền Hoàng pháp y loại hình phòng ngự mạnh, không có bị đâm xuyên.

Nhưng hắn có thể cảm giác được có đồ vật gì chui vào trong cơ thể.

Hắn lật tay xuất ra Chu Võ kiếm, một kiếm chém tới.

Đầu chó yêu binh thả người vọt lên, bay tới trên không, trên tường thành mặt khác yêu binh đều nhìn trợn mắt hốc mồm.

Cái tên này đang làm gì?

Hắn khi nào trở nên lợi hại như thế?

"Khặc khặc kiệt! Yêu Chủ, ngươi xong!"

Đầu chó yêu binh nhìn xuống Tô Dật cười lạnh nói, chỉ thấy thân thể của hắn bắt đầu vặn vẹo, liền liền khuôn mặt cũng là như thế, tựa như bùn một dạng.

Không đến hai hơi thời gian, hắn liền biến thành mặt khác một bộ dáng..