Chương 212: Tôn Tề Thiên

Chương 212: Tôn Tề Thiên

Đầu chó yêu binh hóa thành một tên nữ yêu, nàng này yêu ăn mặc tựa như con nhện một dạng giáp da, tóc chính là từng sợi rắn, trên không trung vặn vẹo, vô cùng buồn nôn, liền liền khuôn mặt cũng rất xấu xí, nàng đang dùng chính mình âm tàn tầm mắt nhìn chằm chằm Tô Dật.

Tô Dật trầm giọng hỏi: "Ngươi là ai?"

Cùng lúc đó, hắn điều động trong cơ thể Thái Dương Chân Hỏa khu trừ vừa rồi vào cơ thể dị vật.

Chẳng lẽ nàng này yêu đến từ Đế Minh Thiên thủ hạ?

"Vạn Hình nữ ma, giống như yêu giống như ma, thiên biến vạn hóa, phàm là bị nàng để mắt tới mục tiêu, nàng không đạt mục đích thề không bỏ qua."

Hàn Oán Đạo bấm ngón tay suy tính nói, vẻ mặt có chút khó coi.

Vạn Hình nữ ma sát danh tại đông thổ trung bộ lưu truyền rộng rãi.

Tô Dật khuôn mặt có chút động, hắn cũng nghe Tô Đế tông thành viên nhắc qua cái tên này.

Nghe nói Vạn Hình nữ ma trời sinh tính cổ quái, không có ai biết gốc rễ chân, nàng thế lực rất mạnh, lại hết sức tham tài, chỉ cần cho ra để cho nàng động tâm bảo bối, nàng ai cũng dám giết.

Ngàn năm trước, nàng từng thành công ám sát qua Đại Tần một vị Thái Tử, hơn nữa còn thành công lui thân, từ đó nổi tiếng khắp thiên hạ.

"Là ai sai sử ngươi tới?"

Tô Dật nhìn chằm chằm Vạn Hình nữ ma vấn đạo, lòng mang sát ý, mong muốn đem Vạn Hình nữ ma lưu lại.

Vạn Hình nữ ma tay cầm trường mâu, âm hiểm cười nói: "Ngươi không chọc nổi người."

"Đế Minh Thiên?"

"Hắn không xứng."

"Đế Tuấn?"

"Ta không xứng. . ."

Một yêu một ma lâm vào trong trầm mặc, Hàn Oán Đạo thì tại muốn như thế nào tru diệt Vạn Hình nữ ma, nếu là bị Vạn Hình nữ ma để mắt tới, Tô Dật liền phiền toái.

Đám yêu binh thì vô cùng khẩn trương, không dám thở mạnh một cái.

Qua một hồi lâu, Vạn Hình nữ ma vẻ mặt mất tự nhiên hỏi: "Ngươi làm sao còn không chết?"

"Ta tại sao phải chết?"

Tô Dật bình tĩnh hỏi, nhường Vạn Hình nữ ma lần nữa lâm vào trong trầm mặc.

Bầu không khí có chút xấu hổ.

Đúng lúc này, một cỗ cường đại kiếm khí theo thành bên trong phóng lên tận trời, Vạn Hình nữ ma không thể không rời đi, trong không khí để lại một câu nói: "Ngươi trúng ta ma độc, ngươi hẳn phải chết không nghi ngờ."

Tô Dật cười khẩy, hắn chính là Kim Ô huyết mạch, cái gì độc có thể thương hắn?

Độc còn chưa vào ngũ tạng lục phủ liền sẽ bị Thái Dương Chân Hỏa đốt cháy hầu như không còn.

Rất nhanh, Hạ Thiên Ý đi vào Tô Dật trước mặt, hắn hít hà, trầm giọng nói: "Cỗ này buồn nôn khí tức chẳng lẽ là Vạn Hình nữ ma?"

"Ngươi gặp được?" Hàn Oán Đạo tò mò hỏi.

"Ừm, nàng từng dây dưa ta một tháng, sau cùng từ bỏ." Hạ Thiên Ý hồi đáp.

Có thể làm cho Vạn Hình nữ ma từ bỏ, Hạ Thiên Ý đến mạnh bao nhiêu?

Hàn Oán Đạo sờ lên cằm âm thầm nghĩ đến, mặc dù Hạ Thiên Ý không địch lại Đế Minh Thiên, nhưng hắn cũng là có thể địch yêu tộc ngũ hoàng tồn tại, cho dù không bằng, cũng không kém là bao nhiêu.

"Triệu tập toàn thành nhân cùng yêu, đến tường thành tập hợp, chuẩn bị xuất phát!"

Tô Dật mở miệng nói, nếu Công Tử Thượng Tà đáp ứng gia nhập hắn, vậy bọn hắn trước đó ước định chẳng khác nào đã bỏ đi.

Chậm trễ nữa thời gian, tam đại Thánh triều cùng cùng với Đại Yêu Thiên đoán chừng liền muốn tới.

Hàn Oán Đạo lúc này xuống truyền lệnh, hắn hiện tại đã coi như là đầu nhập Tô Dật dưới, vì báo thù, hắn nguyện ý trả giá.

"Suy tính được như thế nào?"

Tô Dật hướng Hạ Thiên Ý hỏi, trong mắt lộ ra vẻ chờ mong.

Nếu là có Hạ Thiên Ý tương trợ, lại thêm Lý Họa Hồn, Phương Thiên thần quyền, Nhậm Ngã Lãng, Nhậm Ngã Cuồng, trên đường đi đem an toàn hơn.

Hạ Thiên Ý mặt không biểu tình, trừng trừng nhìn chằm chằm Tô Dật, nói: "Không có ta, ngươi được không?"

Tô Dật cười, liền hiểu rõ hắn ý tứ, nói: "Yên tâm, đi theo ta, ngươi sẽ trở thành là thiên hạ đệ nhất kiếm!"

"Phải không?"

Hạ Thiên Ý cũng cười, tiểu tử này luôn luôn tự tin như vậy.

Đại khái đi qua một canh giờ, trăm vạn yêu quân cùng mấy vạn người tụ tập tại ngoài cửa thành.

Nguyên bản Yêu Kiếm sơn có hơn hai trăm vạn yêu quân, nhưng có bộ phận Yêu Vương không muốn rời đi, Tô Dật cũng không có cưỡng cầu.

Số trong vạn người liền có mấy ngàn tên dị nhân, những người khác thì là Thanh Nhất môn, Lạc Thủy tông, Đại Ngụy, chùa Già Diệp người.

Tô Dật đứng tại trên tường thành, bên cạnh đi theo Nam Tiểu Pháo, Linh Tang, Tưởng Ngọc, Vu Khuynh Dao, Hạ Thiên Ý, Nhậm Ngã Cuồng, Lý Họa Hồn, Triệu Như Long, Nhậm Ngã Lãng, Đường Khuynh Thiên, Công Tử Thượng Tà, Phương Thiên thần quyền, Hàn Oán Đạo, Hà Hữu Mệnh.

Ưng Thiên Sầu, Xích Diễm sư vương, Đại Ngụy Tứ lão, Đại Ngụy quân vương, La Trấn Hải các loại đứng tại yêu quân phía trước.

Trăm vạn yêu quân một mảnh đen kịt, tất cả đều cuồng nhiệt nhìn Tô Dật.

Liền liền người địa cầu cũng là như thế.

Lúc trước Tây Uyển thành có mấy triệu người, không đến thời gian một năm, liền chỉ còn lại không tới năm vạn người, phần lớn người cũng đều không biết tung tích, có lẽ sống sót, có lẽ đã chết.

Là Tô Dật!

Một lần lại một lần cứu vớt bọn họ!

Mịt mờ Hoang cổ, chỉ có Tô Dật hi vọng bọn họ còn sống, bọn hắn tự nhiên nguyện ý đi theo Tô Dật.

"Bây giờ. . ."

Tô Dật bỗng nhiên mở miệng, thanh âm che đậy qua tất cả thanh âm.

Trong chốc lát, trăm vạn yêu binh, mấy vạn người toàn tất cả câm miệng, yên lặng chờ Tô Dật nói chuyện.

"Nhân tộc, yêu tộc đều không dung ta, tam đại Thánh triều càng là hào vô nhân đạo, đồ sát ta bách lĩnh cùng thất triều, các ngươi có thể nhịn sao?"

Tô Dật thanh âm vô cùng băng lãnh, phảng phất xen lẫn vô tận hận ý, sát ý.

Một câu trong nháy mắt điều động trăm vạn yêu binh, mấy vạn người lửa giận cùng cừu hận.

"Không thể nhịn!"

"Tuyệt đối không thể!"

"Một ngày kia, chúng ta nhất định phải phá vỡ tam đại Thánh triều!"

"Vẫn là Yêu Chủ tốt!"

Hết thảy yêu, người đều sôi trào lên, giận mắng tam đại Thánh triều.

Liền liền Hà Hữu Mệnh đều lộ ra vẻ phẫn nộ.

"Ta muốn rời đi, tại hai tộc bên ngoài sáng tạo một phương người cùng yêu cùng tồn tại vương triều, tại đây Hoang cổ bên trong, vô luận các ngươi là yêu, vẫn là người, đều là kẻ đáng thương, liền tính mạng của mình đều không bảo vệ được, mà ta, Tô Dật, nghĩ bảo hộ các ngươi, nghĩ cho các ngươi chỗ an thân, các ngươi có bằng lòng hay không đi theo ta?"

Tô Dật tiếp tục mở khẩu nói, thanh âm cảm xúc truyền vào toàn bộ sinh linh trong tai.

Tin tức này, bọn hắn sớm đã biết.

Bằng không vì sao lại có Yêu Vương rời đi?

"Chúng ta nguyện vĩnh thế đi theo Yêu Chủ!"

Trăm vạn thanh âm hội tụ vào một chỗ, bực nào hùng vĩ.

Tô Dật sau lưng mọi người đều là mặt lộ vẻ rung động.

Bọn hắn cũng có thể cảm giác được có một loại vô hình đồ vật đang ngưng tụ, dùng Tô Dật làm trung tâm.

"Tiểu tử này quả nhiên là rất được Tông chủ chân truyền."

Hạ Thiên Ý nói thầm một câu, thanh âm bị ngoài thành tiếng hò hét che giấu, không người chú ý.

Cứ như vậy, Tô Dật hạ lệnh bắt đầu xuất phát.

Từ Hạ Thiên Ý dẫn đường.

Hạ Thiên Ý vào Nam ra Bắc mấy trăm năm, hắn biết chỗ nào thích hợp Tô Dật thành lập yêu quốc.

Tô Dật ngồi tại Xích Diễm sư vương trên lưng, Tiểu Bạch quấn lấy bên hông hắn, hắn nhắm mắt lại, chuẩn bị lựa chọn người mới vào Tô Đế tông.

Tạ Tấn!

Dương Kình Thiên!

Thương đế Lăng Vũ Bằng!

Tôn Tề Thiên!

Thanh Long đao thánh Quan Vũ!

Lưu Đế!

. . .

Vừa vặn hai mươi cái tên, bên trong không có địch nhân của hắn, cho nên hắn một mực không có lựa chọn.

Tô Dật cảm thấy hứng thú chính là Tôn Tề Thiên, hẳn là cùng Tề Thiên Đại Thánh Tôn Ngộ Không có quan hệ?

Liền Tần Hoàng, Thông Tí viên hầu đều có, xuất hiện Tôn Ngộ Không, đoán chừng cũng không kỳ quái.

Trừ cái đó ra, còn có một số uy danh lan xa cường giả.

Hiện tại, hắn liền muốn lựa chọn một vị.

Coi như trước khi đi điềm tốt lắm.

Lưỡng lự trong chốc lát, hắn lựa chọn Tôn Tề Thiên.

Cái tên này thật sự là làm cho người miên man bất định..