Chương 213: Thông Tí viên hầu chi sư

Chương 213: Thông Tí viên hầu chi sư

Tô Đế tông bên trong.

Tô Đế mời Tôn Tề Thiên gia nhập Tô Đế tông!

Hắc Hổ Hoàng: Người mới! Lại người mới tới!

Kỳ Dương lão quân: Lần trước Vạn Man tượng hoàng còn không tới kịp vào tông tài nguyên liền chết, hi vọng vị này người mới có thể nói ra câu nói thứ hai.

Tôn Tề Thiên: Hả? Chuyện gì xảy ra?

Hiên Viên Tôn: Nữ hoàng đâu, các ngươi sau đó phải nhằm vào Yêu Chủ sao?

Quỷ thần Lữ Vô Thiên: Dám lấy Tề Thiên làm tên, rất ngông cuồng, liền so ta vô thiên kém chút.

. . .

Tôn Tề Thiên vào tông về sau, không có dẫn tới gợn sóng quá lớn, dù sao Tô Đế tông nội nhân đã rất nhiều, lại thêm Tôn Tề Thiên cũng không phải là đại danh đỉnh đỉnh hạng người, cũng liền một chút tầng dưới chót thành viên quan tâm, tỷ như Hắc Hổ Hoàng, Kỳ Dương lão quân.

Đối với Hắc Hổ Hoàng tới nói, chỉ có nghênh đón người mới, mới có tồn tại cảm giác.

Tôn Tề Thiên lại không giống đại bộ phận người mới một dạng, hắn sửng sốt không giao vào tông tài nguyên, còn chất vấn dựa vào cái gì.

Trong lúc nhất thời, Tô Đế tông bên trong hỏa lực cùng nhau chuyển hướng bọn hắn, mắng to hắn ngu xuẩn, cơ duyên quay đầu bên trên, đều không biết trân quý.

Tôn Tề Thiên tựa như lăng đầu thanh, liền là không đáp ứng.

Các thành viên bắt đầu đề nghị đưa hắn trục xuất tông môn, ác hơn yêu cầu gạt bỏ Tôn Tề Thiên.

Tô Dật lâm vào trong hai cái khó này, nếu như đá rơi xuống Tôn Tề Thiên, hắn liền phí phạm một lần mời người cơ hội, nhưng cứ như vậy gạt bỏ Tôn Tề Thiên, hắn lại không đành lòng, ít nhất Tôn Tề Thiên không có cuồng vọng, chỉ là không muốn giao tài nguyên.

Đúng lúc này, Thông Tí viên hầu đột nhiên xuất hiện.

Thông Tí viên hầu: Tôn ca, sao ngươi lại tới đây?

Tôn Tề Thiên: A? Ngươi làm sao cũng tại?

Lý Họa Hồn: Ngươi biết hắn?

Thông Tí viên hầu: Đó là dĩ nhiên, ta có thể có hôm nay, toàn bộ nhờ Tôn ca dạy bảo!

Hắc Hổ Hoàng: Mịa nó! Vị này người mới cũng là đại lão?

Đường Khuynh Thiên: Ta khỉ gia gia đại ca?

. . .

Thông Tí viên hầu sau khi xuất hiện, Tô Dật nan đề cũng đi theo giải quyết, Thông Tí viên hầu bắt đầu thuyết phục Tôn Tề Thiên, nói cho hắn biết đừng buông tha lần này cơ duyên.

"Chẳng lẽ hắn thật là dị giới bản Tôn Ngộ Không?"

Tô Dật sờ lên cằm tò mò nghĩ đến, nếu như thật sự là như thế, thật là tốt biết bao.

Thế kỷ hai mươi mốt người Hoa trong lòng đệ nhất siêu anh hùng, cái kia chính là Tề Thiên Đại Thánh!

Quốc dân cấp bậc tồn tại!

Tô Dật cũng hết sức ưa thích Tôn Ngộ Không, trong lòng nổi lên gợn sóng.

"Uy, cái tên này tại sao lại quấn lấy eo của ngươi?"

Ngay tại Tô Dật mơ màng thời khắc, Nam Tiểu Pháo bỗng nhiên xuất hiện tại Xích Diễm sư vương bên cạnh, hai tay khoanh trước ngực trước, hừ lạnh hỏi.

Tô Dật mở mắt, hồi đáp: "Ngươi cũng không phải ngày đầu tiên thấy nó như thế, kéo không xuống a."

Hắn rất bất đắc dĩ, có lúc hắn thật nghĩ bạo quất Tiểu Bạch.

"Thôi đi, ta nhìn ngươi hết sức hưởng thụ nha."

Nam Tiểu Pháo giương quay đầu đi, một bộ ta ăn dấm bộ dáng, rõ ràng đã biết Tiểu Bạch là mẫu long.

"Yêu Hậu, Yêu Chủ chỉ sợ muốn đem nó bồi dưỡng thành tiểu yêu hậu, quấn eo liền là luyện tập a."

Xích Diễm sư vương lạnh không linh đinh nói, vừa dứt lời, Tô Dật một bàn tay hạ xuống, nện đến nó bốn đầu gối khúc, quỳ trên mặt đất, chấn động đến đại địa run lên, sau lưng đám yêu binh dồn dập ngẩng đầu nhìn tới.

Nam Tiểu Pháo càng thêm khó chịu, bóp Tô Dật đùi một thoáng liền rời đi.

Tay không tấc sắt bách tính tại yêu trong quân van xin, mà yêu quân chung quanh đều có người chờ đợi, phân biệt là Hạ Thiên Ý, Lý Họa Hồn, Nhậm Ngã Cuồng, Nhậm Ngã Lãng, Đường Khuynh Thiên, Hà Hữu Mệnh, Hàn Oán Đạo cùng với Phương Thiên thần quyền.

Đường Khuynh Thiên vừa nghe nói Tô Dật muốn đi sáng tạo yêu quốc, hắn liền liền phấn khởi, trực tiếp quyết định đi theo Tô Dật.

Hắn thật vất vả trốn tới, hắn mới sẽ không trở về.

Đặc sắc thế giới đang chờ hắn đi xông.

Rất nhanh, Tôn Tề Thiên liền lên giao nộp vào tông tài nguyên.

Tô Dật thông qua đạo kho liệt biểu xem xét, phát hiện là một cái Kim Đan, lớn chừng ngón cái, căn cứ Đại Đạo điện thoại kiểm trắc, không độc.

Đáng nhắc tới chính là, đạo kho bên trong bảo bối đã nhiều đến hơn vạn kiện, trong đó có Thần Thể điện phân đà, Long Đế động phủ chờ tích lũy, Tô Đế tông bên trong nộp lên trên tài nguyên số lượng nhiều nhất là Ma Lang tinh, đều là chút giá trị không cao đồ chơi, tên này đoán chừng là nghĩ góp gió thành bão.

Chân chính xa hoa nhất chính là Đại Chu nữ hoàng, cao cấp pháp khí, đan dược, thiên tài địa bảo, công pháp, trận pháp đều có, đúng là bởi vậy, Tô Dật mới không có gạt bỏ Đại Chu nữ hoàng.

Mặc dù ba triều thánh bỉ bên trong, Đại Chu nữ hoàng là dẫn đầu một trong, nhưng nàng minh bạch rõ ràng, thường xuyên hướng Tô Đế tông cung cấp tình báo, liền liền Đế Minh Thiên đột kích cũng là nàng nói, cho nên đối với Đại Chu nữ hoàng, Tô Dật vẫn rất có hảo cảm.

Nhất keo kiệt liền là Thông Tí viên hầu!

Liền liền không thế nào giàu có nhân tộc anh hùng Phong Liệt cũng bắt đầu giao tài nguyên, nhưng Thông Tí viên hầu liền là không giao, thỉnh thoảng sẽ còn ôm nhiệm vụ, trợ giúp Tô Đế tông cấp độ trung bình thành viên.

Thật là nghèo đến điên rồi.

Hàm Dương.

Thấy Tô Dật mang theo đại quân rời đi, toàn thành oanh động.

"Còn muốn xây yêu quốc? Quá cuồng vọng đi!"

"Cái gì gọi là chúng ta không dung hắn? Còn không phải hắn khắp nơi đồ sát sinh linh!"

"Kỳ thật Bách Lĩnh Yêu Chủ thật đáng thương, đều là người khác trêu chọc hắn."

"Này yêu tuyệt đối không thể trưởng thành tiếp, quá nguy hiểm!"

"Yêu liền là yêu, những người kia đi theo hắn chỉ sẽ hối hận!"

Nội thành vang lên đủ loại thanh âm, mặc dù có số ít người bị Tô Dật ngôn luận rung chuyển, nhưng cũng bị sóng lớn chìm qua.

Yêu ngôn hoặc chúng!

Đây là tuyệt đại đa số người cảm thụ.

Một gian khách sạn bên trong, Quan Vũ híp mắt, nói ra: "Trên người người này có đế hoàng khí."

Hắn nhường Lưu Huyền có chút không thoải mái, nhưng Lưu Huyền che giấu rất khá.

"Đáng tiếc, hắn chung quy là yêu, nhân tộc chi địch." Lưu Huyền lắc đầu nói, đồng thời cũng là là ám chỉ Quan Vũ.

Quan Vũ nhất giảng nghĩa khí, Tô Dật mang theo nhiều như vậy dân chúng vô tội đào vong, tự nhiên sẽ xúc động đến Quan Vũ.

Trương Phi thì trầm trầm nói: "Yêu nghiệt này tâm địa gian giảo thật nhiều, không đủ thẳng thắn!"

Hắn trong lòng hừ hừ, không phải ai đều có thể giống đại ca hắn một dạng, có thể nói tới than thở khóc lóc, cảm động lòng người.

Cùng lúc đó, Tần Hoàng cùng Lữ Nghịch Thiên đều ra lệnh, đều là nhằm vào Tô Dật.

Trăm vạn đại quân tiến lên, lại dẫn phàm nhân, tốc độ không nhanh không chậm.

Có nhiều cường giả như vậy hộ tống, Tô Dật cũng không lo lắng, thuận tiện tôi luyện một phen.

Dựa theo Hạ Thiên Ý nói, bọn hắn muốn xuôi nam, đi tới đông thổ rìa, tới gần khôn cùng biển cả.

Trên đường đi, đại quân gặp được không ít người, nếu là có nguyện ý gia nhập, Tô Dật cũng sẽ thu lưu, bất quá nếu là có người đưa ra nghi vấn, tỷ như người này là ác nhân, làm qua tang thiên hại lý sự tình, hắn liền sẽ khu trục.

Tỷ như có một người, từng đồ qua một tòa không người thôn nhỏ, bị Thanh Nhất môn đệ tử truy sát, nhiều tên đệ tử có khả năng làm chứng, dọa đến tên này tại chỗ đào vong.

Trong phàm nhân, cũng có tốt xấu người.

Màn đêm buông xuống, đại quân vẫn tại tới trước.

Trước hết rời đi Bách Lĩnh chi địa!

Tô Dật ngồi tại Nhậm Ngã Cuồng hồ lô bên trên tu luyện, hắn xuất ra Tôn Tề Thiên Kim Đan, hắn ngược lại muốn xem xem dạy dỗ Thông Tí viên hầu Tôn Tề Thiên có thể xuất ra như thế nào đan dược.

"Dừng lại! Có kẻ địch!"

Đúng lúc này, đi ở trước nhất Hạ Thiên Ý bỗng nhiên mở miệng nói.

Cả kinh đại quân dừng lại, trăm vạn yêu binh xuất ra binh khí chuẩn bị chiến đấu, Tô Dật cũng trợn mắt nhìn đi.

Chỉ thấy phía trước dãy núi đỉnh đứng đấy một bóng người, trong đêm tối, hắn như Ma Thần, thân cao năm trượng, tay cầm một thanh cự chùy, đầu búa tựa như phòng ốc lớn.

"Bách Lĩnh Yêu Chủ, ngươi nghĩ trốn nơi nào?".