Chương 214: Trình Ma Bát

Chương 214: Trình Ma Bát

Dưới ánh trăng, sơn nhạc đỉnh chóp, cái kia đạo khôi ngô thân ảnh đối Tô Dật cùng hắn trăm vạn đại quân hét giận dữ liên tục, gió tanh tùy theo cuốn tới, sát khí ngút trời.

Tô Dật khẽ nhíu mày, đối phương khí tức vượt xa Đạo Quả cảnh, chẳng lẽ là Đế Minh Thiên thủ hạ?

Ba triều đoán chừng không sẽ phái người nhập cảnh, dù sao ba triều thánh bỉ còn đang tiến hành.

Hàn Oán Đạo bấm ngón tay suy tính, chợt cao giọng hô: "Hoàng U lực pháp, Trình Ma Bát!"

Hoàng U?

Trình Ma Bát?

Tô Dật chân mày nhíu chặt hơn, chẳng lẽ lại là thế lực mới?

Hắn nhưng không có đắc tội qua Hoàng U.

"Hoàng U, đến từ đông thổ rìa thế lực, nghe nói có khả năng thông hướng Hoàng Tuyền cửu u, Hoàng U có mười tám lực pháp, hoành hành nhân gian, chuyên thu Lệ Quỷ hồn phách, hai tộc nhân yêu đều không dám tùy tiện trêu chọc."

Đường Khuynh Thiên bỗng nhiên xuất hiện tại Tô Dật bên cạnh, trầm ngâm nói.

Hoàng Tuyền cửu u, mười tám lực pháp!

Tô Dật tâm hơi hơi trầm xuống một cái, không khỏi suy tư, đến cùng là ở nơi nào đắc tội Hoàng U.

"Các hạ, ta Yêu Chủ cùng ngươi có gì thù hận?"

Hạ Thiên Ý rút ra bên hông song kiếm, cao giọng vấn đạo, tùy thời chuẩn bị chiến đấu.

Trình Ma Bát thân ở trong bóng đêm, làm cho không người nào có thể thấy rõ diện mục thật của hắn, chỉ nghe hắn giận dữ hét: "Giết hết dị nhân, còn nhân gian thái bình!"

Nói xong, hắn thả người nhảy lên, đem chân xuống núi ngọn núi chấn vỡ.

Hạ Thiên Ý đi theo động.

Song kiếm nơi tay, hắn thiên hạ không sợ!

Bang

Bảo kiếm cùng cự chùy tấn công, bắn ra khủng bố lực trùng kích, bừa bãi tàn phá thiên địa bát phương.

Cuồng phong đem rất nhiều yêu binh thổi đến ngã trái ngã phải, chớ nói chi là những người phàm tục kia.

Hai người bắt đầu ở trên không nộ chiến đứng lên, kiếm quang lấp lánh, rét lạnh đêm tối.

"Tiếp tục đi tới!"

Tô Dật hạ lệnh, xem điệu bộ này, Hạ Thiên Ý sẽ không thua.

Đợi Hạ Thiên Ý chiến thắng Trình Ma Bát, đại quân cũng trước tiến vào không được bao xa.

Lúc này, Lý Họa Hồn bỗng nhiên vọt lên, trợ giúp Hạ Thiên Ý.

Thấy này, Nhậm Ngã Lãng cũng đi theo phóng lên tận trời.

Tô Dật lắc đầu cười một tiếng, có hai người bọn họ huynh đệ trợ giúp, trận chiến này càng ổn.

Trăm vạn đại quân thấy Hạ Thiên Ý ba người cường thế vô cùng, đều là phấn chấn, Yêu Chủ thủ hạ mạnh mẽ như thế, lo gì không cách nào xây yêu quốc?

Sĩ khí tăng nhiều, đại quân tiếp tục đi tới.

Chẳng được bao lâu, Trình Ma Bát liền bị Lý Họa Hồn một quyền đánh rơi, rơi vào khắp mặt đất, chấn động tới cuồn cuộn bụi đất.

Nhậm Ngã Lãng thân hình xoay tròn, như là lợi kiếm hạ xuống, xông vào trong bụi đất, chấn động đến đại địa kịch liệt run rẩy.

Trình Ma Bát bại trận!

Toàn bộ quá trình rất nhanh, ít nhất so Tô Dật cùng trăm vạn đại quân dự đoán được nhanh.

Rất nhanh, Lý Họa Hồn khiêng một tôn khôi ngô cự nhân bay tới, đi theo phía sau Hạ Thiên Ý cùng Nhậm Ngã Lãng.

Oanh một tiếng!

Trình Ma Bát bị ném ở Tô Dật trước mặt, dọa đến Xích Diễm sư vương toàn thân lắc một cái.

Rất nhiều yêu binh cùng người đều đưa mắt xem ra, đại quân cũng không có dừng lại, tiếp tục đi tới.

Tô Dật đánh giá Trình Ma Bát, phát hiện tên này thân hình giống như người, nhưng tướng mạo lại là ma, mặt xanh nanh vàng, toàn thân là cơ bắp, đem da thú chế thành quần áo chống phình lên, vô cùng cường tráng.

Giờ phút này, Trình Ma Bát máu me khắp người, chỉ có ra khí, không có tiến vào khí.

"Ai phái ngươi tới?"

Tô Dật lạnh giọng vấn đạo, đang khi nói chuyện hắn còn đạp Trình Ma Bát một cước, lực lượng của hắn cường đại dường nào, dẫm đến Trình Ma Bát trong miệng phún huyết.

Trình Ma Bát trầm mặt, cũng không lên tiếng.

Tô Dật nâng tay phải lên, Thái Dương Chân Hỏa bỗng nhiên dấy lên, dọa đến Lý Họa Hồn, Hạ Thiên Ý, Nhậm Ngã Lãng dồn dập thối lui.

Thái Dương Chân Hỏa nhiệt độ thật sự là khủng bố, đứng tại Tô Dật bên cạnh, bọn hắn đều cảm giác trên mặt phỏng, rất khó tưởng tượng bị Thái Dương Chân Hỏa quấn thân sẽ là như thế nào thống khổ.

Trình Ma Bát vừa nhìn thấy Thái Dương Chân Hỏa, dọa đến toàn thân khẽ run rẩy, vội vàng nói: "Các ngươi dị nhân không rõ lai lịch, chúng ta Hoàng U chi chủ, tự nhiên mong muốn diệt trừ ngươi!"

"Ồ? Các ngươi Hoàng U là cứu thế chủ?"

Tô Dật lạnh giọng vấn đạo, trong mắt lộ ra sát ý, nhường Trình Ma Bát run lẩy bẩy, hồi đáp: "Không phải là chúng ta Hoàng U, đông thổ thế lực khác cũng là như thế thái độ."

Khách đến từ thiên ngoại, đại bộ phận đều điềm xấu!

Tô Dật trầm ngâm nói: "Từ giờ trở đi, ngươi nhất định phải bảo vệ chúng ta, bằng không ta sẽ dùng Thái Dương Chân Hỏa nhường ngươi sống không bằng chết!"

"Ngươi giết ta đi!"

"Chỉ cần bảo hộ chúng ta một nhóm lộ trình, đằng sau hội bỏ qua ngươi, ngươi xác định lựa chọn chết?"

"Vậy ngươi yên tâm, có ta ở đây, ai dám giết ngươi nhóm?"

Ừm

Sau đó, Tô Dật đem Trình Ma Bát giao cho Nhậm Ngã Lãng trông giữ.

Có Lý Họa Hồn, Nhậm Ngã Lãng, Hạ Thiên Ý trông giữ, Trình Ma Bát không dám làm loạn.

Chỉ cần hắn còn muốn sống, liền sẽ không xúc động.

Cứ như vậy, này nhạc đệm ngược lại nhường trăm vạn đại quân lòng tin tăng gấp bội.

Tựa hồ không có cái gì có thể ngăn cản bọn hắn tiến lên bộ pháp.

Tô Dật trở lại Nhậm Ngã Cuồng cự hồ lô bên trên, bắt đầu dùng Tôn Tề Thiên Kim Đan.

Kim Đan vừa vào thể, trong cơ thể hắn yêu lực trong nháy mắt sôi trào.

Vô cùng vô tận linh khí theo bốn phương tám hướng tụ tập mà đến, chui vào trong cơ thể hắn.

Ngồi tại cự hồ lô đằng trước tu luyện Nhậm Ngã Cuồng mở mắt, quay đầu nhìn lại, kinh ngạc hỏi: "Tô ca, ngươi ăn cái gì?"

"Lập Địa Thành Tiên Đan!"

Tô Dật hồi đáp, cái tên này là hắn nói mò, miễn cho Nhậm Ngã Cuồng hỏi tới đáy.

Nhậm Ngã Cuồng ngược lại kích động lên, hỏi: "Ngươi muốn thành tiên?"

Ừm

Tô Dật lạnh lùng hồi đáp, cái tên này là là giả ngốc hay ngốc thật?

"Mịa nó! Tô ca muốn thành tiên!"

Nhậm Ngã Cuồng bỗng nhiên đứng dậy, cao giọng hô, cả kinh trăm vạn đại quân ngẩng đầu.

Tô Dật liền nổi giận, nếu không phải Kim Đan dược lực ở trong người bạo vọt, hắn thật nghĩ đánh tơi bời Nhậm Ngã Cuồng.

Đúng lúc này, Lý Họa Hồn bay lên, một bàn tay đem Nhậm Ngã Cuồng đập ngã tại cự hồ lô bên trên, khiến cho hắn tựa như chó chết một dạng nằm.

Biết Tô Dật người, chớ quá Lý Họa Hồn.

. . .

Chỉ chớp mắt, năm ngày thời gian trôi qua.

Ba triều thánh bỉ nhanh phải kết thúc, thất triều bên trong chém giết càng ngày càng kịch liệt.

Một ngày này, giữa trưa.

Tô Dật mang theo đại quân đi vào Bách Lĩnh chi địa phía nam, tức sắp rời đi Bách Lĩnh chi địa.

Tây Uyển thành thuộc về Bách Lĩnh chi địa lệch xuôi nam địa phương, cho nên trăm vạn đại quân mới có thể tại trong vòng năm ngày chạy tới.

Phía trước có Đại Hạ tướng sĩ chờ đợi, có tới hơn mười người, tu vi đều tại xuất khiếu cảnh phía trên.

"Bách Lĩnh Yêu Chủ đến rồi!"

"Đó là cái gì? Vì sao nhiều như vậy yêu quái?"

"Chuẩn bị chiến đấu!"

"Chờ một chút! Trước yên lặng theo dõi kỳ biến!"

Đại Hạ các tướng sĩ liền đứng dậy, đứng thành một hàng, muốn ngăn cản Tô Dật trăm vạn đại quân.

Đại quân phía trước, cùng Hạ Thiên Ý sóng vai mà đi Trình Ma Bát bỗng nhiên gầm thét lên: "Cút!"

Thanh âm của hắn sao mà bá khí, lại thêm khôi ngô như là Ma thần thân ảnh, dọa đến Đại Hạ các tướng sĩ toàn thân lắc một cái, sắc mặt đều khó coi.

Bọn hắn cũng nghe nói Bách Lĩnh Yêu Chủ gần nhất làm sự tình, liền Đế Minh Thiên đều thua ở hắn dưới chân, hiện tại lại thu phục một tên cường giả bí ẩn, quả thực là không thể tưởng tượng nổi.

Tại Hạ Thiên Ý cùng Trình Ma Bát dẫn đầu dưới, Đại Hạ tướng sĩ sau cùng không dám ngăn trở, bỏ mặc đại quân rời đi.

Tô Dật còn tại cự hồ lô bên trên tu luyện, dựa vào Tôn Tề Thiên Kim Đan, hắn đã đột phá tới Xuất Khiếu cảnh hậu kỳ, khoảng cách Xuất Khiếu cảnh viên mãn cũng rất gần, thân thể lực lượng càng là đi đến hai ngàn năm trăm Long lực.

Nhường Lý Họa Hồn, Nhậm Ngã Cuồng bọn người rất tò mò, hắn đến cùng ăn đan dược gì?

Dược hiệu thật sự là quá bá đạo!.