Chương 215: Hàm Dương kinh biến

Chương 215: Hàm Dương kinh biến

"Bát đệ, ngươi cũng thật là lợi hại."

Đường Khuynh Thiên đi vào Trình Ma Bát trước mặt, đụng hắn một thoáng, tán dương cười nói.

Trình Ma Bát mặt lộ vẻ kiêu căng chi sắc, trong lòng lại là tại rơi lệ.

Cái này hắn xem như triệt để bại lộ.

Đợi phía sau hắn hồi trở lại Hoàng U, nên như thế nào hướng chúa công bàn giao?

Hi vọng này chút Đại Hạ tướng sĩ không cần ném ra hắn tới.

Trình Ma Bát bắt đầu thấp thỏm không yên, vì mạng sống, hắn từ bỏ tôn nghiêm, cũng không đại biểu hắn trong lòng không hận Tô Dật đám người.

Tại Đại Hạ các tướng sĩ cắn răng nghiến lợi biểu lộ dưới, trăm vạn đại quân chậm rãi đi qua, để bọn hắn cảm giác vô cùng dày vò, có loại bị trăm vạn người đạp mặt xấu hổ cảm giác.

Tô Dật xếp bằng ở cự hồ lô bên trên, lẳng lặng tu luyện.

Hắn hi vọng sớm ngày đột phá Yêu Thân Đạo Quả cảnh.

Thành tựu đạo quả, chiến lực của hắn đem phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất.

Truyền thuyết đạo quả điểm cửu phẩm, có thể ngộ được dạng gì đạo quả đối sau này tu hành rất trọng yếu.

Tô Dật vừa nghĩ, một bên tu luyện.

Đúng lúc này, Trình Ma Bát bỗng nhiên quay người, lật tay xuất ra cự chùy thẳng hướng Đại Hạ tướng sĩ, cả kinh trăm vạn đại quân xôn xao.

Tô Dật cũng không khỏi nhíu mày.

Đối mặt Trình Ma Bát tập kích, Đại Hạ tướng sĩ giật nảy mình, dồn dập chuẩn bị chiến đấu.

Trình Ma Bát như là hổ vào bầy dê, bắt đầu đồ sát Đại Hạ tướng sĩ.

Chỉ có một vị Đại tướng có thể miễn cưỡng ngăn cản, nhưng rất nhanh liền bị Trình Ma Bát một búa đập chết.

Mấy vị Đại Hạ tướng quân nghĩ phải thoát đi, nhưng Trình Ma Bát không có thả bọn họ trốn ý tứ.

Mắt thấy Trình Ma Bát truy sát mà đi, Lý Họa Hồn cùng Nhậm Ngã Lãng thì đuổi theo, nhìn chằm chằm Trình Ma Bát.

Đại khái qua nửa nén hương thời gian, đằng đằng sát khí Trình Ma Bát tại Lý Họa Hồn huynh đệ hai người dẫn đầu hạ bay trở về.

Tất cả mọi người mặt mũi tràn đầy kiêng kỵ nhìn Trình Ma Bát.

Tên này tính tình cổ quái, nói động thủ liền động thủ, để bọn hắn như thế nào sợ?

"Không hổ là Hoàng U mười tám lực pháp một trong, quả nhiên hung tàn, may mắn không phải ta Đại Tần tướng sĩ."

Công Tử Thượng Tà nhìn chằm chằm Trình Ma Bát, thăm thẳm nghĩ đến.

Như thế hung nhân sửng sốt bị Tô Dật ép tới không còn cách nào khác, chỉ có thể nói Tô Dật càng thêm hung tàn.

"Chuyện gì xảy ra?"

Nhậm Ngã Cuồng ngồi tại cự hồ lô bên trên hỏi.

Nhậm Ngã Lãng hồi đáp: "Tên này quá độc ác, muốn giết người diệt khẩu, miễn cho để lộ hắn cho chúng ta hiệu lực tin tức."

Hắn nhường trăm vạn đại quân hai mặt nhìn nhau.

Hà Hữu Mệnh, Đại Ngụy Tứ lão, Triệu Như Long, Vu Nhập Vân chờ thất triều người, cũng đều bị hù dọa.

Dạng này hung nhân giữ ở bên người thật an toàn sao?

Tại trong đại quân, có một cỗ xe kiệu, bên trong ngồi Nam Tiểu Pháo, Tưởng Ngọc cùng với Vu Khuynh Dao, các nàng cũng đang thảo luận việc này.

Trình Ma Bát hoàn toàn liền là một thanh kiếm hai lưỡi, có lợi có hại.

Tô Dật cũng đem đại quân rối loạn nhìn ở trong mắt, nhưng hắn cũng không có lên tiếng.

Có Hạ Thiên Ý, Lý Họa Hồn, Nhậm Ngã Lãng tại, hắn tin tưởng mình có thể khống chế Trình Ma Bát.

. . .

Hàm Dương.

Lân cận ba triều thánh bỉ kết thúc, Đại Tần rất nhiều thánh tướng quan lớn cũng bắt đầu xuất hiện, tiến đến cùng Đại Chu, Đại Hạ người tụ hợp, cùng thảo phạt ba triều thánh bỉ ban thưởng sự tình.

Tần Hoàng đem Lữ Nghịch Thiên cũng phái đi ra, dù sao Lữ Nghịch Thiên cường thế, có thể vì Đại Tần tranh thủ lợi ích.

Ngay tại Lữ Nghịch Thiên rời đi Hàm Dương sau.

Một thanh quấn quanh lấy Thanh Long hoa văn đại đao theo thành bên trong vọt lên, thẳng hướng hoàng cung.

Oanh một tiếng!

Đại Tần hoàng cung pháp trận thôi động, một đạo màn sáng màu đỏ bao bọc hoàng cung, đem Thanh Long đại đao đỡ được, chấn động đến Hàm Dương vì đó rung động.

"Yến Nhân Trương Dực Đức ở đây! Đại Tần bạo quân để mạng lại!"

Trương Phi tiếng hét giận dữ vang vọng toàn thành, chỉ thấy Trương Phi tay cầm tám trượng xà mâu thả người vọt lên, tựa như một viên sao băng, đụng bên trên pháp trận màn sáng.

Hai cánh tay hắn cơ bắp phồng lên, nương tựa theo ngoài ta còn ai man lực, đem pháp trận màn sáng trực tiếp vỡ nát.

Ngay sau đó, hắn đi theo tiến vào trong hoàng cung.

Lưu Huyền cùng Quan Vũ đi theo bay tới, huynh đệ ba người tiến vào hoàng cung, muốn trừ Tần Hoàng.

Hàm Dương kinh biến, còn chưa truyền ra.

Việc này đem nhấc lên một cái ầm ầm sóng dậy toàn thời đại mới, vạn cổ lưu danh, dĩ nhiên, vậy cũng là nói sau.

. . .

Màn đêm buông xuống.

Trăm vạn đại quân đi xuyên tại trong rừng cây, hội tụ vào một chỗ yêu khí, nhường trong rừng cây yêu quái không dám tới gần.

Cùng nhau đi tới, mỗi ngày đại quân đều gặp được người cùng yêu, số lượng đang không ngừng tăng trưởng.

Tô Dật một bên tu luyện, một bên xem Tô Đế tông bên trong nói chuyện phiếm, hiểu rõ ba triều thánh bỉ kết cục.

Lúc này, một tin tức kinh động toàn bộ Tô Đế tông.

Mộ Dung Vô Địch: Hàm Dương bị tập kích, có ba vị người thần bí ám sát Tần Hoàng, phá hư Hàm Dương!

Hiên Viên Tôn: Ai to gan như vậy?

Lữ Vô Thiên: Lưu Huyền, Trương Phi, Quan Vũ là ai? Các ngươi ai nhận biết, làm tốt lắm!

Đại Chu nữ hoàng: Tần Hoàng thụ thương sao?

La Phù bá hoàng: Chậc chậc, nhân tộc nội loạn đi.

Quỷ Sầu Tà: A, ta cũng muốn giết Tần Hoàng, lại có người nhanh hơn ta một bước.

Hạ Hầu Cẩn Hiên: Thiên hạ muốn loạn, ai tới cứu ta rời đi Hạ Hầu gia? Ta muốn xông xáo thiên hạ!

. . .

Tô Dật khiêu mi, không chỉ có là hắn, Lý Họa Hồn, Đường Khuynh Thiên, Nhậm Ngã Cuồng, Nhậm Ngã Lãng, Hạ Thiên Ý, Hà Hữu Mệnh, Vu Khuynh Dao đều là động dung.

Tại ba triều thánh bỉ cái này trong lúc mấu chốt, ai dám tấn công Hàm Dương?

"Làm sao có loại Lưu Quan Trương cảm giác?"

Tô Dật vẻ mặt cổ quái, chẳng lẽ là tiên hiệp bản Trương Phi, Quan Vũ, Lưu Bị?

Thanh Long đao thánh Quan Vũ hắn đã tại mời người trong danh sách gặp được nhiều lần, nhưng đều không có mời, bởi vì có hấp dẫn hơn tên của hắn tồn tại.

Không nghĩ tới, hắn mạnh mẽ như thế, liền Tần Hoàng cũng dám giết.

Bất quá Tần Hoàng cũng chưa chết, chỉ là bị một điểm thương, ba người cũng thành công lui thân.

Cho dù giết không được Tần Hoàng, nhưng cũng cho thiên hạ một cái tín hiệu.

Đại Tần bạo quân lại như thế nào?

Như cũ sẽ gặp nạn!

Gần trăm năm nay, ba đại thánh triều bên trong, Đại Tần là cường thế nhất, Tần Hoàng cùng Lữ Nghịch Thiên càng là chủ trương không ngừng khai chiến, nghiền ép hết thảy.

Đối mặt Bạo Tần, có rất ít thế lực dám phản kháng.

Bất quá, Đại Tần sự tình không liên quan Tô Dật sự tình.

Địch nhân của hắn không phải Đại Tần, mà là cả Nhân tộc cùng toàn bộ yêu tộc.

"Đấu a đấu đi, vừa vặn cho thời gian của ta để cho ta trưởng thành."

Tô Dật tự lẩm bẩm, nhớ tới Tần Hoàng cái kia không ai bì nổi tư thái, hắn không khỏi đồng tình.

Dạng này cao ngạo Tần Hoàng trong lòng được nhiều phẫn nộ?

Tại địa bàn của mình bị đâm thương, tiếp xuống nhân tộc chắc hẳn đem càng thêm không yên ổn.

Công Tôn Khởi đã hạ đạt lệnh truy nã, thề muốn lấy được Lưu Quan Trương ba đầu người sọ.

Trong lúc nhất thời, đông thổ nhân tộc gió nổi mây phun.

Ba triều thánh bỉ phong quang cũng bị che giấu.

Tại Hàm Dương chi nan ngày thứ hai, Đế Minh Thiên cường thế tuyên bố rời núi, mời chào đã từng thủ hạ, muốn gây dựng lại Thần Thể điện, truy sát Bách Lĩnh Yêu Chủ.

Đế Minh Thiên phân thân mặc dù bại vào Tô Dật đám người trước mặt, nhưng sự cường đại của hắn không thể nghi ngờ.

Sau ba ngày, quỷ thần Lữ Vô Thiên bỗng nhiên đối Đại Tần biên cảnh thành trì phát động chiến tranh, bỏ đá xuống giếng.

Sau năm ngày, Lưu Quan Trương ba ngày hiện thân tại Đại Hạ, tin tức vừa ra, làm cho người suy đoán bọn hắn là Đại Hạ người, khiến cho Lữ Nghịch Thiên chất vấn Đại Hạ, đáng tiếc không có đáp án, hai đại thánh triều bầu không khí trở nên khẩn trương lên.

Ngày thứ mười, đông thổ nhân tộc nội bộ từng cái hoàng triều bỗng nhiên khai chiến, đều là thuộc về Đại Hạ cùng Đại Tần dưới cờ.

Mà một ngày này, Tô Dật đám người đã rời xa Bách Lĩnh chi địa.

Bọn hắn hành tẩu ở trong sa mạc, trăm vạn đại quân trùng trùng điệp điệp, chẳng có mục đích.

"Bách Lĩnh Yêu Chủ ở đâu?"

Một thanh âm từ cửu thiên chi thượng bay tới, dẫn tới tất cả mọi người cùng yêu ngẩng đầu nhìn lại..