Chương 216: Đấu Chiến bí thuật

Chương 216: Đấu Chiến bí thuật

Tô Dật híp mắt mắt nhìn đi, chỉ thấy bầu trời bên trong có người thừa mây nhìn xuống bọn hắn.

Người kia người mặc xanh đậm đạo bào, tựa như ba mươi tuổi ra mặt, bên miệng mọc ra nhàn nhạt râu ria, chân mày bên trong lộ ra một cỗ lãnh ý.

Nhậm Ngã Cuồng cao giọng hỏi: "Ngươi là ai, đừng vội nhiễu sự tình!"

Cùng nhau đi tới, bọn hắn mặc dù gặp không ít phiền phức, nhưng ở Hạ Thiên Ý, Lý Họa Hồn, Nhậm Ngã Lãng, Trình Ma Bát cường thế dẫn đầu dưới, hết thảy địch nhân đều bị chém giết, cho nên Nhậm Ngã Cuồng cũng rất kiên cường.

Đạo bào nam tử hồi đáp: "Ta muốn nhờ Yêu Chủ một sự kiện."

Hàn Oán Đạo lại bắt đầu suy tính, lần này, hắn lại là nhíu mày.

Hắn lặng lẽ hướng Tô Dật truyền âm nói: "Điềm đại hung, không có chịu không."

Nghe vậy, Tô Dật khiêu mi, hỏi: "Ngươi là người phương nào?"

Đạo bào nam tử nhìn về phía Tô Dật, mạnh mẽ như thế khí huyết, đoán chừng liền là gần nhất tiếng tăm lừng lẫy Bách Lĩnh Yêu Chủ.

"Ta tên Thanh Tùng, đến từ Thiên Đạo nhai, muốn mời Yêu Chủ cho ta một giọt Kim Ô tinh huyết, sau đó ta Thiên Đạo nhai đem thiếu ngươi một cái nhân tình, nếu là ngươi gặp được nguy hiểm, tùy thời hướng chúng ta tìm xin giúp đỡ." Đạo bào nam tử mở miệng nói.

Thiên Đạo nhai, Thanh Tùng!

Đường Khuynh Thiên, Hạ Thiên Ý, Phương Thiên thần quyền, Công Tử Thượng Tà đều là động dung.

"Làm Thiên Đạo nhai hành tẩu thiên hạ Thanh Tùng đạo trưởng."

Công Tử Thượng Tà nhíu mày lẩm bẩm nói, trong nháy mắt liền đoán được Thanh Tùng đạo trưởng ý đồ.

Muốn lấy Tô Dật chi huyết tới hiểu Kim Ô bí mật, lại đối kháng Kim Ô thần tộc.

Chỉ là tinh huyết sao mà trọng yếu, cho Thanh Tùng đạo trưởng, Thiên Đạo nhai có thể hay không dùng cái này đối phó Tô Dật?

Tuy Thiên Đạo nhai nhân tình rất có giá trị, nhưng quá mạo hiểm.

Tô Dật cũng hiểu rõ tinh huyết tầm quan trọng, thế gian có rất nhiều tà thuật  có thể tinh huyết đối bản tôn tiếp tục công kích hoặc là khống chế.

"Nếu như ta cự tuyệt đâu?"

Tô Dật mặt không thay đổi hỏi, hắn cũng mặc kệ cái gì Thiên Đạo nhai, chỉ muốn tùy tâm sở dục.

Nghe vậy, Thanh Tùng đạo trưởng nhíu mày, hắn tiếp tục nói: "Ngươi bây giờ tình cảnh rất nguy hiểm, hai tộc nhân yêu đều không dung ngươi, đạt được ta Thiên Đạo nhai tương trợ, tương đương với nhiều một lần sống sót cơ hội."

Thiên Đạo nhai ở vào đông thổ bờ biển, mặc dù rời xa đông thổ trung bộ, nhưng có thể cùng Kim Ô thần tộc tranh đấu, đủ để thấy nó thế lực mạnh bao nhiêu.

"Ý ta đã quyết!"

Tô Dật quả quyết cự tuyệt nói, nói xong, hắn liền nhắm mắt tiếp tục tu luyện.

Trăm vạn đại quân tiếp tục đi tới, Hạ Thiên Ý, Lý Họa Hồn cùng với Nhậm Ngã Lãng đều nhìn chằm chằm Thanh Tùng đạo trưởng, khiến cho hắn không dám hành động thiếu suy nghĩ.

Thanh Tùng đạo trưởng thăm thẳm thở dài, nói: "Kim Ô thần tộc muốn bồi dưỡng ra thập đại thần tử, nếu để cho bọn hắn thành công, thương sinh gặp khó, đến lúc đó, ngươi cũng chính là tội nhân."

Thập đại thần tử?

Tô Dật thờ ơ, nhường Thanh Tùng đạo trưởng đành phải coi như thôi, quay người rời đi.

Hắn sau khi rời đi, Công Tử Thượng Tà nhảy vọt đến cự hồ lô bên trên, nói với Tô Dật: "Thiên Đạo nhai sẽ không từ bỏ ý đồ, đằng sau vẫn là cẩn thận mới là tốt."

Thân là sinh trưởng ở địa phương đông thổ người, hắn nhưng là biết rõ Thiên Đạo nhai mạnh bao nhiêu.

Như không phải nhân tộc nhập khẩu tập trung ở đông thổ trung bộ, Thiên Đạo nhai Nhai chủ cũng có thể vào Thiên Hạ danh phổ.

Thiên Đạo nhai tuy mạnh, thế nhưng rời xa quyền lực sân khấu.

Chỉ có đông thổ trung bộ, mới là Thiên Hạ danh phổ đánh cờ chỗ.

Liền liền yêu tộc đại năng cũng là ở miền trung phụ cận.

Tô Dật hỏi: "Thiên Đạo nhai là lai lịch ra sao?"

"Thiên Đạo nhai tồn tại lâu đời, nghe nói từng đi ra tiên nhân, so với Đại Chu, thời gian tồn tại sẽ chỉ dài hơn, Thiên Đạo nhai bên trong dùng người làm chủ, nhưng cũng sẽ thu lưu chủng tộc khác sinh linh, đều đến có tuệ căn mới được, so với đại bộ phận thế lực tới nói, Thiên Đạo nhai cũng tính chính phái, nhưng vì hủy diệt Kim Ô thần tộc, bọn hắn có thể sẽ hạ âm thủ, ai để bọn hắn chịu lấy làm trời xanh trừ hại đại nghĩa lá cờ."

Công Tử Thượng Tà giới thiệu nói, Thanh Tùng đạo trưởng xuất hiện nhường tâm tình của hắn khẩn trương.

Cũng không phải sợ hãi, mà là có loại cảm giác nhiệt huyết sôi trào.

Nhân tộc, yêu tộc, Thiên Đạo nhai đều nhìn chằm chằm Tô Dật.

Như là theo chân Tô Dật lập nên một phen sự nghiệp to lớn, hắn đem vạn cổ lưu danh!

Ngẫm lại đều có chút nhỏ xúc động.

Tô Dật nheo mắt lại, lâm vào suy tư.

Thiên Đạo nhai đã như vậy cừu hận Kim Ô thần tộc, có lẽ có khả năng lợi dụng một phen.

Đại quân tiếp tục đi tới.

Ven đường, Tô Dật phân phó Yêu Vương nhóm hợp nhất yêu binh, bị hắn coi trọng Yêu Vương, hắn thì sẽ đích thân động thủ.

So với nhân tộc, yêu tộc càng thêm thuần túy.

Tô Dật nắm đấm đủ mạnh, Yêu Vương liền nguyện ý theo hắn.

Nhậm Ngã Cuồng cùng Đường Khuynh Thiên cũng hết sức hưng phấn, bắt đầu hỗ trợ chinh chiến, thu nạp yêu quái.

Tô Dật hứa hẹn, bọn hắn thu phục yêu quái, đều từ bọn hắn tới chỉ huy, trừ bọn họ, cũng chỉ nghe lệnh tại Tô Dật.

Cái này khiến Nhậm Ngã Cuồng cùng Đường Khuynh Thiên hết sức hưng phấn, liền liền Nam Tiểu Pháo cũng có chút tâm động, nàng thì chuyên thu nữ yêu.

Bách lĩnh đại quân cứ như vậy dùng quét ngang chi thế tiến lên.

Thời gian lại qua mười ngày.

Tô Dật đám người đi tới một đầu lớn sông bên cạnh, này sông so với Man Đông giang tới nói, khí thế sục sôi, nước sông vẩn đục, phảng phất có khả năng xé nát hết thảy.

Đại quân dừng lại, lần nữa nghỉ ngơi.

Tô Dật thì mượn cớ, đơn độc rời đi.

Liền Tiểu Bạch đều không mang tới, nhường đám người âm thầm nghi hoặc, nhưng lại không tiện hỏi nhiều.

Tô Dật đi vào bờ sông rìa trong rừng cây.

Hắn nhắm mắt mặc niệm nói: "Sử dụng tông môn truyền đạo!"

Tông môn truyền đạo, ba tháng một lần.

Thời gian đã đến rất lâu, gần nhất hắn cảm giác tu luyện gặp bình cảnh, chỉ là thân thể lực lượng tại phồng, tu vi lại không nhúc nhích, mới vừa muốn dùng tông môn truyền đạo.

Ngay sau đó, Tô Đế tông bên trong hết thảy thành viên thần ảnh đều sắp hàng xuất hiện tại hắn trong đầu.

Hắn tại Đại La thiên ma, Tôn Tề Thiên cùng với Thương Khung tiên tôn ở giữa lưỡng lự.

Tôn Tề Thiên có thể dạy dỗ Thông Tí viên hầu đến, không cần nghĩ cũng biết rất mạnh.

Đại La thiên ma lúc trước giây bại Hoàng Tông Vô Danh, hạng gì cường thế.

Thương Khung tiên tôn thì như là Nguyệt Thanh Long huyền bí.

Lưỡng lự trong chốc lát, hắn vẫn là quyết định lựa chọn Tôn Tề Thiên.

Vạn nhất là Tề Thiên Đại Thánh đâu?

Rất nhanh, ý thức của hắn liền lâm vào đại đạo không gian bên trong.

Một giây sau.

Tô Dật mở mắt, cả người khí chất đột nhiên biến đổi, trong mắt lập loè kim quang.

Hắn thở dài một hơi, cảm thán nói: "Quả nhiên là Tề Thiên Đại Thánh!"

Mặc dù không thấy Tôn Tề Thiên chân diện mục, nhưng Tôn Tề Thiên thần ảnh kiệt ngạo vô cùng, cùng hắn lúc chiến đấu, càng là cuồng bạo đến cực điểm, đánh cho hắn không hề có lực hoàn thủ.

Lần này tông môn truyền đạo khiến cho hắn tập được một hạng thần thông.

Tên là Đấu Chiến bí thuật!

Đấu Chiến bí thuật, bùng cháy khí huyết, tăng cường sức chiến đấu cùng yêu lực, tổng cộng chia làm mười tầng, tầng thứ nhất chiến lực gấp bội, mỗi luyện thành một tầng, nhiều tăng gấp đôi, đi đến tầng thứ mười, chiến lực đảo gấp mười lần, ngoài ta còn ai!

Như thế thần thông, quả nhiên là tiên thần chi lực!

Tô Dật rất tò mò Tôn Tề Thiên lai lịch, nhưng hắn cũng chỉ có thể tưởng tượng, có cơ hội tìm Thông Tí viên hầu hỏi một chút.

Nghĩ xong, Tô Dật đứng dậy, đi ra khỏi rừng cây bên trong.

Ngắn ngủi một giây, hắn liền học được vô thượng thần thông.

Không thể không nói, tông môn truyền đạo vô cùng cường đại.

So với Lý Họa Hồn cha, thủ đoạn càng nghịch thiên, ngân diện nam tử chỉ có thể rút ngắn một năm khoảng chừng làm một ngày, mà hắn tại đại đạo không gian bên trong không biết chờ đợi bao lâu, mãi đến học được Đấu Chiến bí thuật mới thôi, hiện thực chỉ mới qua một giây, cả hai chênh lệch, như là khác nhau một trời một vực.

Đi vào bên bờ lúc, hắn phát hiện rất nhiều yêu quái đứng tại bờ sông, không biết tại nhìn ra xa bên trên, thỉnh thoảng vang lên kinh hô thanh âm..