Chương 227: Thiết Thiên ma tổ

Chương 227: Thiết Thiên ma tổ

Tô Dật bay lên mà lên, bay tới giữa không trung, theo đám yêu binh ánh mắt nhìn, chỉ thấy trong nước sông có một tia ánh sáng đỏ, như ẩn như hiện, rất là quỷ dị.

Nhậm Ngã Lãng theo bay tới trên mặt sông, nhìn xuống phía dưới hồng quang, tựa hồ chuẩn bị tìm tòi hư thực.

"Cái kia rốt cuộc là thứ gì?"

"Vừa rồi một tên yêu binh liền là bị một đầu màu đỏ đồ vật kéo vào sông."

"Có Nhậm tiền bối tại, sẽ không có chuyện gì."

"Ta làm sao có loại điềm xấu cảm giác?"

"Ta cũng cảm thấy, giống như có chuyện gì xấu muốn phát sinh."

Đám yêu binh nghị luận ầm ĩ, phàm nhân càng là không dám tới gần bờ sông.

Hạ Thiên Ý, Trình Ma Bát, Lý Họa Hồn, Phương Thiên thần quyền chờ cũng đứng tại bên bờ quan sát.

Oanh một tiếng!

Một đầu mọc đầy màu đỏ viên thịt xúc tu theo trong nước sông lao ra, trực tiếp quấn lấy Nhậm Ngã Lãng phần eo, chợt hướng xuống túm đi.

Nhưng Nhậm Ngã Lãng nhưng không hạng người bình thường, cấp tốc ngừng trên không trung.

"Hướng kéo ngươi Lãng gia gia vào sông?"

Nhậm Ngã Lãng tức miệng mắng to, bộc phát ra linh lực, xông thẳng tới chân trời, đem màu đỏ xúc tu kéo đứt, tươi máu nhuộm đỏ mặt sông.

"Cái kia rốt cuộc là thứ gì?"

Nam Tiểu Pháo đứng tại xe kiệu bên cạnh, tò mò hỏi.

Tưởng Ngọc phỏng đoán nói: "Có thể là một loại nào đó kỳ thú."

Hoang cổ bên trong, kỳ trân dị thú nhiều vô số kể, không thiếu quái lực loạn thần tồn tại.

Nam Tiểu Pháo cái hiểu cái không gật đầu.

Hạ Thiên Ý mấy người cũng không có để ý, ngược lại đang nghỉ ngơi, liền để Nhậm Ngã Lãng chơi đùa cũng không có việc gì.

Cùng lúc đó.

Tại cực xa chỗ, một chỗ dưới thác nước, có một vị áo bào đen nam tử đang ngồi tại trên một tảng đá lớn, trong tay lắc lư bầu rượu, ở trước mặt hắn lơ lửng một chiếc gương, từ nước tạo thành, trong mặt gương hiện lên Tô Dật cùng trăm vạn đại quân cảnh tượng.

Áo bào đen nam tử tóc tai bù xù, con ngươi huyết hồng, sắc mặt tái nhợt, trên hắc bào càng là in từng cái kỳ quái chữ, đều có chỗ khác biệt.

"Thú vị, Bách Lĩnh Yêu Chủ có thể tụ tập này chút mạnh mẽ hơn hắn người, xác thực không đơn giản, đáng tiếc, ngươi vẫn là phải chết."

Áo bào đen nam tử tự lẩm bẩm, phảng phất nghĩ đến cái gì chuyện thú vị, vẻ mặt lộ ra nụ cười quỷ dị.

Lúc này, từng đầu ngũ thải ban lan con rắn nhỏ bò lên trên đá tảng, bò đến trên người hắn, có tới mấy chục đầu, hắn thờ ơ, phảng phất này một ít rắn đều là con của hắn một dạng.

Mặc cho con rắn nhỏ nhóm quấn quanh cổ của hắn, thủ đoạn, hắn đều không ghét, ngược lại lộ ra một bộ hưởng thụ bộ dáng.

"Chủ nhân, ta đã thu tập được tình báo, Bách Lĩnh Yêu Chủ những hắc ảnh kia rất có thể đến từ Tô Đế tông, không chỉ có là Bách Lĩnh Yêu Chủ, liền liền Đại Tần Công Tôn Khởi đã từng động tới."

Một đạo vĩ ngạn thân ảnh xuất hiện tại áo bào đen nam tử bên cạnh, cho dù áo bào đen nam tử nằm tại trên đá lớn, cũng không có hắn cao.

Người đến cao tới bốn trượng, ngưu đầu nhân thân, giáp sắt màu đen hạ mọc đầy lông tóc, thứ năm quan chân mày cho người ta một loại cực mạnh cảm giác áp bách.

"Tô Đế tông là lai lịch gì?"

Áo bào đen nam tử nhìn thủy kính bên trong Tô Dật, nhẹ giọng hỏi.

Bách Lĩnh Yêu Chủ Tô Dật.

Tô Đế tông.

Hai cái tên quả nhiên là làm cho người ta liên tưởng.

Áo giáp ngưu nhân hồi đáp: "Không rõ ràng, hoành không xuất thế thế lực, cổ quái vô cùng, ta đã nhường dưới cờ Ma binh đang điều tra."

Nói xong, hắn nhìn về phía bên cạnh thủy kính, nhìn chằm chằm bên trong Tô Dật, trầm giọng nói: "Chủ nhân, ta kiến nghị lập tức xử tử Yêu Chủ, hắn tốc độ phát triển quá nhanh, lại là dị nhân biến thành, liền Kim Ô huyết mạch đều có thể đoạt chi, về sau tất thành họa lớn."

Hắn một lần nữa nhìn về phía áo bào đen nam tử, trong mắt tràn ngập nồng đậm kính sợ.

Mặc dù hắn nắm giữ ngàn vạn Ma binh, tại áo bào đen nam tử trước mặt cũng chỉ là một tên tiểu tốt.

Áo bào đen nam tử tên là Thiết Thiên ma tổ, sừng sững tại đông thổ đỉnh nhân vật.

Hiện nay trên đời, đã có rất ít người biết được Thiết Thiên ma tổ tên tuổi, chủ yếu bởi vì Ma tộc đã không còn là thiên địa nhân vật chính.

Ma tộc xưng bá lúc, yêu tộc còn không có ngưng tụ thành tộc!

"Đừng nóng vội, hắn tốc độ phát triển lại nhanh, cũng chỉ là quân cờ, ta hiện tại đối Tô Đế tông cảm thấy rất hứng thú  chờ tra rõ Tô Đế tông, lại giết hắn không muộn."

Thiết Thiên ma tổ lắc đầu cười nói, đang khi nói chuyện, uống một hớp rượu, mặt mũi tràn đầy thoải mái.

Áo giáp trâu người nhất thời gấp, vội vàng nói: "Liền Đế Minh Thiên đều không làm gì được hắn, nhất định phải kịp thời trảm thảo trừ căn a!"

Nghe vậy, Thiết Thiên ma tổ vươn mình ngồi dậy, nhìn chằm chằm áo giáp ngưu nhân, bốn mắt nhìn nhau, dọa đến áo giáp ngưu nhân vội vàng quỳ xuống.

"Ngươi tên là Hồng Chưởng Tinh, ngươi lại không nắm giữ sao trời dũng khí, luôn luôn sợ hãi rụt rè, tầm mắt thiển cận."

Thiết Thiên ma tổ âm thanh lạnh lùng nói, dọa đến Hồng Chưởng Tinh toàn thân run rẩy, không dám phản bác.

"Yêu Chủ không thể giết, dị thành lai lịch cũng không có điều tra rõ ràng, chúng ta như muốn xưng bá đông thổ, phải có thủ hộ đông thổ khí phách, cho Yêu Chủ thời gian ngàn năm, hắn cũng trưởng thành không đến uy hiếp độ cao của ta, đừng nói Yêu Chủ, liền xem như Đế Tuấn, ta cũng không để vào mắt!"

Thiết Thiên ma tổ ngữ khí vô cùng bá khí, phảng phất thiên hạ thương sinh không một người vào hắn trong tai.

"Chủ nhân nói đúng. . . Là thuộc hạ tầm nhìn hạn hẹp. . ."

Hồng Chưởng Tinh run giọng đáp, hoảng hốt cực kỳ.

"Kim Ô thần tộc đã xuất động, nói không chừng Yêu Chủ hội sớm chết yểu."

Thiết Thiên ma tổ quay người nhìn về phía phía nam chân trời, nhẹ giọng lẩm bẩm.

Lời vừa nói ra, Hồng Chưởng Tinh ngạc nhiên ngẩng đầu, Tô Dật tốc độ phát triển thật sự là thật đáng sợ, khiến cho hắn có cảm giác nguy hiểm, cho nên hắn hi vọng Tô Dật lập tức chết đi.

. . .

Tại bờ sông nghỉ ngơi sau hai canh giờ, Tô Dật mang theo trăm vạn đại quân tiếp tục đi tới.

Nước sông chỗ chảy hướng đi đúng là phía nam  dựa theo Hạ Thiên Ý nói, đem thẳng tụ hợp vào trong biển rộng.

Trong mắt này sông một mực tại, bọn hắn đem thoát ly yêu tộc ngũ hoàng chưởng khống phạm vi.

Đông thổ phía nam cũng có yêu tộc, nhưng bọn hắn mạnh mẽ, không nhận yêu tộc ngũ hoàng chưởng khống.

Ngày kế tiếp giữa trưa.

Tô Dật bỗng nhiên cảm giác có chút nóng, hắn trợn mắt nhìn đi, trước mặt Nhậm Ngã Cuồng cũng tại dao động phiến lau mồ hôi.

Không chỉ có là hắn, trăm vạn yêu binh cùng mấy vạn người tất cả đều mồ hôi đầm đìa, thậm chí có hài đồng cùng tiểu yêu nóng đến lung lay sắp đổ, phảng phất lúc nào cũng có thể sẽ té xỉu.

Tô Dật nhíu mày, âm thầm nghi hoặc: "Chuyện gì xảy ra, tại sao lại nóng như vậy?"

"Mau nhìn! Trên trời có hai cái mặt trời!"

Đúng lúc này, Nhậm Ngã Lãng bỗng nhiên cao giọng hô, dẫn tới tất cả mọi người cùng yêu ngẩng đầu nhìn lại.

Chỉ thấy bầu trời xác thực có hai cái mặt trời, cách bọn họ gần mặt trời to đến khuếch trương, bên cạnh mặt trời so sánh cùng nhau, như là hạt vừng cùng dưa hấu, hình ảnh rất là rung động lòng người.

Tô Dật định thần nhìn lại, sắc mặt đại biến, hô lớn: "Chuẩn bị chiến đấu!"

Ở đâu là cái gì viên thứ hai mặt trời!

Rõ ràng là một con Kim Ô!

Đến mức vì sao lớn như vậy, chính là là bởi vì cái kia Kim Ô tại hướng bọn hắn tới gần!

Mạnh như Hạ Thiên Ý đều sắc mặt kịch biến, như thế lớn Kim Ô được nhiều mạnh?

"Yêu Chủ! Ngươi trộm ta Kim Ô thần tộc huyết mạch, lại giết tộc ta thiên tài, hôm nay ta liền muốn đem bọn ngươi nướng đến biến thành tro bụi!"

Một đạo tiếng rống giận dữ vang vọng bầu trời phía dưới, chấn động đến trăm vạn yêu binh sinh ra ù tai.

Tiếng rống còn chưa hoàn toàn hạ xuống, từng đạo hỏa diễm hạ xuống, tựa như Hỏa Vũ mưa như trút nước mà xuống.

Thái Dương Chân Hỏa!

Trình Ma Bát lúc này vung ra hắn cự chùy, mong muốn đem cái kia Kim Ô nện xuống đến, có thể cự chùy còn chưa đụng phải Kim Ô, liền bị luyện hóa, dọa đến hắn trợn mắt hốc mồm, ngũ tạng câu phần.

Đây chính là hắn yêu dấu pháp khí a!.