Chương 218: Tô Đế diệt Kim Ô

Chương 218: Tô Đế diệt Kim Ô

Thấy Trình Ma Bát pháp khí bị Thái Dương Chân Hỏa hỏa táng, Tô Dật đám người đều là giật mình trong lòng.

Trăm vạn đại quân càng là tán loạn, bốn phía tránh né, như là năm bè bảy mảng.

Hạ Thiên Ý thi triển Thiên Hạ Triều Đông, dùng dòng thác kiếm khí đem mưa như trút nước mưa lửa ngăn lại đại bộ phận, nhưng vẫn là có không ít Thái Dương Chân Hỏa hạ xuống.

Phàm là bị Thái Dương Chân Hỏa đánh trúng yêu quái, người, đều là trong nháy mắt hóa thành tro bụi.

Cho dù là Hạ Thiên Ý cùng Lý Họa Hồn cũng không dám đón đỡ, chớ nói chi là tu vi yếu nhỏ yêu quái cùng phàm nhân.

Tô Dật cấp tốc tới đến Nam Tiểu Pháo, Tưởng Ngọc, Vu Khuynh Dao tam nữ trước mặt.

Trong điện quang hỏa thạch.

Tô Dật tay phải nắm Chu Võ kiếm, tay trái nắm Nam Tiểu Pháo tay, huy kiếm đánh tan kéo tới Thái Dương Chân Hỏa.

Một màn này nhường Tưởng Ngọc vẻ mặt tối sầm lại, Vu Khuynh Dao đôi mi thanh tú cũng cau lại một thoáng, nhưng rất nhanh liền dãn ra.

Hưu! Hưu! Hưu. . .

Tô Dật tay phải tốc độ cao run run, từng đạo kiếm hoa rơi đi, ngăn cản mưa lửa.

Ngoại trừ Tô Dật sau lưng xe kiệu, chung quanh mặt đất liên tục bị Thái Dương Chân Hỏa oanh tạc.

Thái Dương Chân Hỏa rất khó dập tắt, cho dù không có dẫn đốt vật, cũng có thể bùng cháy.

"A a a —— "

"Yêu Chủ! Nhanh mau cứu ta!"

"Đây là lửa gì?"

"A! Chân của ta!"

"Cái kia mặt trời đến cùng là ai?"

Tiếng kêu thảm thiết, tiếng thét chói tai, tiếng mắng chửi, tiếng la khóc hội tụ giữa ban ngày, cho dù là mãnh liệt sông sóng cũng không cách nào che giấu.

Tô Dật lòng đang rỉ máu, lửa giận cháy hừng hực.

Giờ khắc này, hắn cực hận Kim Ô thần tộc.

Không do dự, hắn trực tiếp sử dụng Tông chủ thần lâm, triệu hoán Tô Đế thần ảnh!

Bất quá hắn không có bị lửa giận choáng váng đầu óc, đang thi triển trước đó, trước tiên ở Tô Đế tông bên trong phát biểu.

Tô Dật: Tông chủ! Ta thỉnh cầu trợ giúp! Ta muốn nộp lên trên mười cái cấp sáu pháp khí!

Ma Lang tinh: Móa! Ngươi như thế giàu? Lúc trước Huyền Tổ di mộ sẽ không phải bị ngươi tiệt hồ đi?

Hạ Hầu Cẩn Hiên: Lại xảy ra chuyện gì?

Phong Liệt: Yêu nghiệt thật sự là xa xỉ. . .

Thông Tí viên hầu: Mười cái. . .

Mộ Dung Vô Địch: Chậc chậc, Bách Lĩnh Yêu Chủ xem ra bị bức ép đến mức nóng nảy.

. . .

Mười cái cấp sáu pháp khí vừa ra, rất nhiều Tô Đế tông thành viên đều nổi lên.

Không có ai nghi vấn Tô Dật, dù sao lúc trước Tô Dật mới cho Thông Tí viên hầu năm kiện cấp sáu pháp khí, nói rõ Tô Dật thật vô cùng giàu.

Ngay sau đó, Tô Dật đỉnh đầu ngưng tụ ra Tô Đế thần ảnh, hướng phía trên trời to lớn vô cùng mặt trời, đưa tay nhất chỉ.

Oanh một tiếng!

Một đạo chùm sáng màu đen theo Tô Đế thần ảnh ngón trỏ tay phải bắn ra, long trời lở đất!

Kinh thiên địa khiếp quỷ thần!

Cao cao tại thượng Kim Ô trực tiếp bị xuyên thủng, hí lên một tiếng, cường quang tán đi, hiển lộ ra Kim Ô chi thân, chính là một con giương cánh ngàn mét khủng bố hỏa điểu.

Hạ Thiên Ý, Lý Họa Hồn, Đường Khuynh Thiên, Công Tử Thượng Tà, Nhậm Ngã Cuồng, Nhậm Ngã Lãng, Hàn Oán Đạo, Phương Thiên thần quyền, Hà Hữu Mệnh, Linh Tang, Nam Tiểu Pháo các loại, tất cả mọi người đem tầm mắt chuyển dời đến Tô Dật đỉnh đầu Tô Đế thần ảnh bên trên.

Tô Đế thần ảnh cao tới mười trượng, đứng ngạo nghễ tại Tô Dật đỉnh đầu, thần uy không thể xâm phạm!

"Lại sử dụng. . ."

Hà Hữu Mệnh khóe miệng giật một cái, ngạc nhiên đồng thời lại rất bất đắc dĩ.

Tô Dật đến cùng có nhiều giàu?

Hàn Oán Đạo, Công Tử Thượng Tà thì lại bị kinh diễm đến, chẳng lẽ đây là Tô Dật thần thông?

Làm gì mạnh mẽ như thế?

Nam Tiểu Pháo cùng Tưởng Ngọc nhìn chằm chằm Tô Đế thần ảnh, đều là há to mồm, mặt mũi tràn đầy vẻ chấn động.

Các nàng vẫn luôn nghe nói qua Tô Dật có thần bí cái bóng bảo hộ, không nghĩ tới cường đại như vậy.

"Vì sao cảm giác nó tốt nhìn quen mắt?"

Nam Tiểu Pháo tầm mắt tại Tô Đế thần ảnh cùng Tô Dật thân bên trên qua lại chuyển động, nàng làm sao cảm giác Tô Đế thần ảnh cùng Tô Dật có chút giống nhau?

To lớn Kim Ô rơi xuống phía dưới, rơi vào đại giang bên trong, chấn động tới cao ngàn trượng sông sóng, cuồn cuộn hơi nước bốc hơi mà lên, làm cho cả thiên địa như chỗ tiên sương mù bên trong.

Mưa lửa cũng theo mà ngưng hẳn.

Tô Dật quay đầu nhìn lại, khắp nơi đều là khói đen cùng thi thể hài cốt, đại bộ phận bị Thái Dương Chân Hỏa đánh trúng sinh linh đều biến thành tro bụi, liền thi thể đều không có để lại.

Chỉ chốc lát, ít nhất chết năm vạn yêu binh cùng mấy trăm người.

Thương vong thảm trọng!

Cùng lúc đó, nước sông đang đang giảm xuống, bị Thái Dương Chân Hỏa chưng nướng làm hơi nước, tràn ngập tại trong thiên địa, hình ảnh vô cùng tráng lệ.

Nhưng này phần tráng lệ phía dưới giấu lấy mấy vạn vong hồn.

Tô Dật vẻ mặt âm trầm, thần tâm khẽ động.

Tại chỗ có yêu quái, người rung động trong ánh mắt, Tô Đế thần ảnh thả người vọt lên, tựa như thiên thần buông xuống, một cước chà đạp hạ đại giang.

Oanh một tiếng!

Đại địa rung mạnh, Kim Ô tê minh thanh muốn xuyên phá chúng sinh màng nhĩ.

"Yêu Chủ! Ngươi chết không yên lành!"

Kim Ô tràn ngập tuyệt vọng cùng không cam lòng thanh âm vang vọng đất trời.

Ngay sau đó, thanh âm của hắn hơi ngừng!

Ngàn mét Kim Ô bị Tô Đế thần ảnh cường thế miểu sát!

Nhìn đầy trời trong hơi nước cái kia đạo vĩ ngạn thân ảnh, toàn bộ sinh linh lâm vào trong trầm mặc.

Hạ Thiên Ý, Lý Họa Hồn, Nhậm Ngã Lãng đám người càng là lên cơn giận dữ.

Kim Ô thần tộc!

Thù này không báo, không đội trời chung!

Liền liền gần đây không được ổn định Nhậm Ngã Cuồng cũng trầm mặt, không có quái gọi.

Đám yêu binh đối với hắn hết sức kính trọng, trong mắt hắn là như vậy đáng yêu, kết quả lập tức chết mấy vạn yêu binh, còn chết không toàn thây, hắn làm sao có thể bình tĩnh?

"Đối đãi ta xây xong yêu quốc, tất báo thù này!"

Tô Dật lạnh giọng nói, nắm Chu Võ kiếm tay đều đang run rẩy.

Nam Tiểu Pháo hai tay nắm tay trái của hắn, hy vọng có thể cho hắn an ủi, nhưng nàng tâm tình cũng không tốt.

Tai hoạ tới quá nhanh, nếu không phải Tô Đế thần ảnh, bọn hắn toàn đều có thể chết ở chỗ này, ngẫm lại đều để nàng lưng phát lạnh.

Mắt thấy sĩ khí thấp, Tô Dật không thể không đứng ra.

"Làm gì! Các ngươi đều đã chết sao?"

Tô Dật nổi giận gầm lên một tiếng, như là sấm nổ, dọa đến hết thảy yêu binh cùng người toàn thân khẽ run rẩy, tất cả đều quay đầu nhìn về phía hắn.

Đối mặt trăm vạn tầm mắt, Tô Dật vẻ mặt dữ tợn, nói: "Nhớ kỹ hiện tại phẫn nộ cùng bi thống, các ngươi không nghĩ báo thù?"

Trăm vạn đại quân liên tưởng đến thất triều, bách lĩnh đủ loại thảm kịch, bọn hắn một đường bị đuổi giết, làm đến trong lòng bọn họ có một cơn lửa giận, không cách nào đè nén, mong muốn phát tiết.

"Đối đãi chúng ta đi đến bờ biển, thành lập yêu quốc, ta hướng các ngươi hứa hẹn, ta đem tự mình đi tới Kim Ô thần tộc, làm chết đi bọn hắn báo thù!"

Tô Dật thanh âm tràn ngập phẫn nộ, nhường trăm vạn đại quân lửa giận trong nháy mắt điểm lửa.

Đường Khuynh Thiên càng là gân cổ giận dữ hét: "Đánh ngã Kim Ô thần tộc!"

Hắn dẫn đầu, trăm vạn đại quân đi theo gầm hét lên.

"Kim Ô thần tộc! Đời này ta lớn nhất chi địch!"

"Thù này nhất định phải báo!"

"Vì sao tất cả đều làm khó dễ chúng ta? Thật làm chúng ta dễ khi dễ sao?"

"Yêu Chủ nói rất đúng! Chúng ta không thể trầm thấp! Chúng ta muốn bùng nổ!"

"Xây yêu quốc, diệt Kim Ô!"

Thấy đại quân khôi phục sĩ khí, Tô Dật sắc mặt cũng hơi hòa hoãn.

Tử vong không đáng sợ, cùng nhau đi tới, mỗi ngày đều có người hoặc là yêu ngoài ý muốn bỏ mình, bọn hắn đã thành thói quen.

Chỉ là lần này tử thương quá thảm trọng, ảnh hưởng nghiêm trọng sĩ khí.

Cứ như vậy, đại quân tiếp tục đi tới, rời xa mảnh này tai hại chỗ.

Tô Dật thì tại Tô Đế tông bên trong hỏi thăm.

Tô Dật: Kim Ô thần tộc ở đâu, có ai biết?

Đường Khuynh Thiên: Mẹ nó! Nhất định phải làm chết Kim Ô thần tộc!

Hiên Viên Tôn: Chỉ bằng các ngươi còn muốn làm Kim Ô thần tộc?

Sát thần Công Tôn Khởi: Nhường Công Tử Thượng Tà trở về đi, bên ngoài nguy hiểm.

Đại Chu nữ hoàng: Kim Ô thần tộc nơi ở rất bí mật, cũng rất nguy hiểm, chớ hành sự lỗ mãng..