Chương 219: Đại Yêu Thiên cùng Thái Tố kiếm quân

Chương 219: Đại Yêu Thiên cùng Thái Tố kiếm quân

Tại Tô Dật liên tục yêu cầu dưới, Đại Chu nữ hoàng vẫn là nhả ra, nói cho Tô Dật Kim Ô thần tộc chỗ trên mặt đất.

Ở vào đông thổ Thiên môn bên trong.

Thiên môn, chính là đông thổ cao nhất trên một ngọn núi, ngọn núi này tên là Hoang Huyền sơn, thẳng thẳng nhập mây, phảng phất kết nối lấy bầu trời, nghe nói có năm vạn trượng cao, không biết thực hư.

"Hoang Huyền sơn, Thiên môn."

Tô Dật xếp bằng ở cự hồ lô bên trên, tự lẩm bẩm.

Cùng lúc đó, diệt sát to lớn Kim Ô nhường Tô Dật lại đạt được một lần mời người cơ hội.

Chuyện cho tới bây giờ, Tô Đế tông đã có vượt lên trước 30 vị thành viên.

Phóng nhãn đông thổ, cũng có tư cách tính Nhất lưu thế lực, chỉ là Tô Đế tông còn chưa hoàn toàn đoàn kết.

Nhậm Ngã Cuồng quay đầu, đề nghị: "Tô ca, nếu như ngươi thật muốn báo thù  có thể nắm tài nguyên tất cả đều cống hiến ra đi, sử dụng trước Tông chủ thần ảnh, lại sử dụng Thần Ảnh quân đoàn, nói không chừng có thể san bằng Kim Ô thần tộc."

Trong lòng hắn, Thần Ảnh quân đoàn liền là vô địch!

Cái gì Kim Ô thần tộc, cái gì Đế Tuấn, tại Thần Ảnh quân đoàn trước mặt, hết thảy đều phải chết.

Tô Dật gật đầu, hắn cũng nghĩ như vậy, bất quá đến dịch ra thời gian.

Tây Sở Bá Vương đã dự định một lần Thần Ảnh quân đoàn cơ hội, một phần vạn mặt khác Tô Đế tông thành viên cũng sử dụng, rất dễ dàng xung đột, một tháng liền hai lần, Tô Dật không thể chỉ thiên vị chính mình, nói như vậy dễ dàng bại lộ.

Mặc dù hắn có khả năng tại Tô Đế tông bên trong gạt bỏ bất luận cái gì người, nhưng không cách nào tìm tòi nghiên cứu Tô Đế tông các thành viên tại trong hiện thực hành động, nếu là bại lộ chính mình, rất có thể dẫn tới phiền phức.

Ai nguyện ý bị một tên so với chính mình nhỏ yếu người đùa bỡn?

Bất quá Tô Dật tin tưởng, theo chính mình càng ngày càng mạnh, Đại Đạo điện thoại di động công năng đem càng ngày càng nhiều.

Đại quân tiến lên, Tô Đế thần ảnh thì trong lòng đất đi theo.

Tô Đế thần ảnh có khả năng duy trì một giờ, còn thừa lại hơn nửa giờ  có thể tiềm phục tại lòng đất chờ đợi.

Một phần vạn đằng sau còn có Kim Ô đâu?

Cùng lúc đó, Lý Họa Hồn, Nhậm Ngã Lãng, Hà Hữu Mệnh, Vu Khuynh Dao, Hạ Thiên Ý, Linh Tang đều tại Tô Đế tông bên trong phát biểu, lên án Kim Ô thần tộc, thậm chí ngay cả yêu tộc ngũ hoàng cũng đi theo bị bọn hắn mắng, giận đến La Phù bá hoàng cùng bọn hắn thần thương khẩu chiến.

La Phù bá hoàng cũng hết sức ủy khuất, mặc dù hắn thuộc về Kim Ô thần tộc hạ chó săn, nhưng hắn nhưng không có nguy hại Bách Lĩnh chi địa, còn thường xuyên mật báo, vì sao muốn gặp như thế khuất nhục.

Một trận ngụm nước đại chiến cứ như vậy trình diễn.

Tô Dật không có nhúng tay, mặc cho bọn hắn phát tiết một phen.

Mặc dù vừa rồi Kim Ô đã bỏ mình, nhưng Lý Họa Hồn, Hạ Thiên Ý đám người lửa giận lại là khó tiêu.

Ầm ầm ——

Phía trước bỗng nhiên truyền đến tiếng nổ vang rền, toàn bộ sinh linh ngẩng đầu nhìn lại.

Chỉ thấy mấy chục viên hỏa cầu khổng lồ xẹt qua bầu trời đêm kéo tới, thanh thế hạo đại, phảng phất có thể phá hủy hết thảy, dẫn tới Giang Hà mãnh liệt cuồn cuộn.

Một màn này thấy trăm vạn đại quân lần nữa kinh hoảng.

Làm sao còn có Kim Ô?

Hạ Thiên Ý đám người càng là xuất ra vũ khí, chuẩn bị chiến đấu.

Nhưng mà, Tô Đế thần ảnh nhanh hơn bọn họ, cấp tốc lao ra mặt đất.

Tựa như một đạo màu đen mũi tên theo lòng đất lao ra, thẳng hướng cái kia mấy chục viên quả cầu lửa.

Oanh! Oanh! Oanh. . .

Hết thảy quả cầu lửa liên tục nổ tung, Kim Ô tê minh thanh hỗn tạp trong đó, ánh lửa chiếu rọi toàn bộ bầu trời, hội tụ vào một chỗ biển lửa bốc lên không ngừng, đem trăm vạn đại quân trong tầm mắt bầu trời hoàn toàn bao trùm.

Nghe những cái kia đinh tai nhức óc tê minh thanh, trăm vạn đại quân đều lộ ra hưng phấn nụ cười.

Thấy nhiều như vậy Kim Ô chết thảm, bọn hắn không khỏi có loại báo thù thoải mái cảm giác.

"Cái kia đạo cái bóng quá mạnh!"

"Các ngươi biết cái gì, đó là thần ảnh! Thần cái bóng! Yêu Chủ chịu tiên thần che chở!"

"Sai! Yêu Chủ liền là thần!"

"Trong truyền thuyết Kim Ô lại như thế nào, còn không phải phải chết!"

"Yêu Chủ nhất định có thể diệt trừ Kim Ô thần tộc!"

Trăm vạn đại quân phấn chấn nghị luận, đối Tô Dật sùng bái cùng kính sợ tràn ngập trong lòng bọn họ.

Liền liền những cái kia dị nhân cũng là như thế.

Người Địa Cầu vốn là kẻ vô thần, có thể đi vào Hoang cổ trải qua vô số gặp trắc trở về sau, bọn hắn sớm đã tin tưởng thế gian thật có tiên thần, có lẽ Tô Dật liền là tiên thần chuyển thế, chuyên tới để cứu vớt bọn họ.

Diệt sát hơn mười vị Kim Ô về sau, Tô Dật trong đầu lại nhiều một lần mời người cơ hội.

Tương đương với, hắn có khả năng một lần mời hai vị sinh linh gia nhập Tô Đế tông!

Biển lửa bốc lên, thật lâu khó mà tán đi.

Đại quân cẩn thận tiến lên, Tô Đế thần ảnh lại lần nữa xuống lòng đất.

"Ngươi làm sao sử dụng hai lần?"

Nhậm Ngã Cuồng tò mò vấn đạo, Tô Dật hồi đáp: "Tông chủ thần ảnh sử dụng thời gian dài so Thần Ảnh quân đoàn dài, bởi vì chỉ có một cái."

Nghe vậy, Nhậm Ngã Cuồng liền giật mình tới, trách không được.

Nếu như Tô Dật thật như vậy giàu có, vậy ngay cả hắn đều hội ghen ghét.

Biển lửa hạ xuống, rơi ở bên cạnh trong rừng cây, những cái kia Thái Dương Chân Hỏa rơi vào lá cây, trong bụi cỏ, trực tiếp dấy lên lửa lớn rừng rực, như là chỉ một tia lửa có thể thành đám cháy, thế lửa phát triển nhanh chóng thậm chí ngay cả bờ sông trăm vạn đại quân đều không kịp phản ứng.

Làm Tô Dật đám người phát hiện lúc, đã tới không kịp.

"Như thế lớn thế lửa, phải chết nhiều ít sinh linh."

Công Tử Thượng Tà thở dài nói, Kim Ô thần tộc cho dù là chết, cũng sẽ lưu lại thao thiên tai hoạ.

Như không Kim Ô thần tộc, nhân tộc sớm đã thống nhất đại địa.

Thế lửa càng lúc càng lớn, mơ hồ có bao phủ đông thổ tư thế.

Dùng Tô Dật đám người năng lực, căn bản là không có cách dập tắt, bọn hắn chỉ có thể rời đi.

Này tai cùng bọn hắn không có cách nào bỏ qua một bên quan hệ, nhưng quái không được bọn hắn.

Nếu là bọn họ không phản kháng, bọn hắn sẽ chết không có chỗ chôn.

Tô Dật nhắm mắt, xem trong đầu mời tên người đơn, hết thảy có 63 cái tên.

Hàn Hãi!

Hồng Chưởng Tinh!

Lưu Huyền!

Thái Tố kiếm quân!

Hoang Nguyệt nữ đế!

Bá Hàn U!

. . .

Tô Dật bắt đầu lưỡng lự, hắn dẫn đầu thấy Thái Tố kiếm quân, tên này làm sao lại xuất hiện?

Cùng thuốc cao da chó giống như.

Trừ cái đó ra, xuất hiện không ít lạ lẫm tên, nhìn đều rất lợi hại.

Rất nhanh, sự chú ý của hắn lại tập trung ở một cái tên khác thân bên trên.

Nhậm Ngã Tiếu!

Cái tên này. . .

Hẳn là lại là Nhậm Ngã Cuồng cùng Nhậm Ngã Lãng huynh đệ?

Bất quá hắn đã có quyết đoán.

Tô Đế tông bên trong.

Tô Đế mời Đại Yêu Thiên gia nhập Tô Đế tông!

Tô Đế mời Thái Tố kiếm quân gia nhập Tô Đế tông!

Mộ Dung Vô Địch: Chậc chậc, Đại Yêu Thiên.

Hắc Hổ Hoàng: Nha nha, lần này trực tiếp tới hai vị người mới!

Đường Khuynh Thiên: Thái Tố kiếm quân là ai, dám xưng Kiếm Quân, rất ngông cuồng nha.

Đại Yêu Thiên: Các ngươi vì sao tại trong đầu của ta, có ý đồ gì?

Quỷ thần Lữ Vô Thiên: Nhanh giao vào tông tài nguyên đi.

. . .

Tô Đế tông lần nữa náo nhiệt lên, Tô Dật đang chờ đợi.

Chờ Đại Yêu Thiên nộp lên trên xong vào tông tài nguyên, liền gạt bỏ hắn!

Đại Yêu Thiên không để cho hắn thất vọng, vào tông sau biểu hiện được rất ngông cuồng, nhất là thấy La Phù bá hoàng về sau, phảng phất đốt lên túi thuốc nổ, cuồng phún toàn tông, tự xưng Tô Đế tính là gì, hơn được yêu tộc Chí Tôn sao?

Mắt thấy tên này chó sủa không ngừng, không có nộp lên trên vào tông tài nguyên ý tứ, Tô Dật liền giận.

Tô Đế gạt bỏ Đại Yêu Thiên!

Sát thần Công Tôn Khởi: Làm tốt lắm!

Đại La thiên ma: Cùng chó một dạng đồ vật, phải bị giết, cái gì yêu tộc Chí Tôn, đừng để ta đụng phải.

Thương Khung tiên tôn: Giết đến tốt, sâu kiến cũng dám ồn ào.

Thái Tố kiếm quân: Không hổ là Tô Đế, thật quả quyết.

Tôn Tề Thiên: Yêu tộc Chí Tôn tính là gì, đối đãi ta hồi trở lại đông thổ, một gậy đập Thiên môn!.