Chương 220: Yêu đình

Chương 220: Yêu đình

Gạt bỏ Đại Yêu Thiên, Tô Dật lại đạt được một lần mời người cơ hội, đơn giản không thể lại thoải mái.

Cùng lúc đó, tại Hắc Hổ Hoàng phổ cập khoa học dưới, Thái Tố kiếm quân thành thành thật thật nộp lên trên vào tông tài nguyên.

Tô Dật âm thầm đắc ý, nghĩ thầm: "Xem ra Đại Yêu Thiên chết chấn nhiếp đến hắn."

Sau đó một lần mời người cơ hội, hắn không có lập tức sử dụng, ngược lại vào tông tài nguyên đối với hắn mà nói, ảnh hưởng không lớn.

Thái Tố kiếm quân nộp lên trên vào tông tài nguyên tên là Thần Niệm công, chính là một bộ thần hồn công pháp, Tô Dật không hứng thú lắm, bất quá về sau có cần có khả năng nhặt lên luyện một chút.

Hồn phách của hắn rất mạnh mẽ, Hạ Thiên Ý, Lục Tử Vi, Lý Họa Hồn cha đều đề cập qua, đây cũng là hắn có thể đã gặp qua là không quên được, lực lĩnh ngộ cực mạnh trọng yếu nguyên nhân.

Đại Yêu Thiên sau khi chết, Tô Đế tông bên trong chủ đề bắt đầu quay quanh La Phù bá hoàng cùng Kim Ô thần tộc.

Đại Chu nữ hoàng: Yêu tộc hủy diệt thời gian đã không xa.

Quỷ Sầu Tà: Chỉ có thể nói Yêu Hoàng nhóm quá ngu xuẩn.

La Phù bá hoàng: Ngươi có ý tứ gì?

Hiên Viên Tôn: Ha ha ha, La Phù bá hoàng, ta khuyên ngươi còn không bằng cải đầu Yêu Chủ thủ hạ, nói không chừng Yêu Chủ thật có thể thay thế Kim Ô thần tộc.

Thái Tố kiếm quân: Bách Lĩnh Yêu Chủ à, ta hết sức thưởng thức hắn, hắn sau này nhất định thành đại khí.

Hạ Hầu Cẩn Hiên: Người mới đừng nâng hắn, ủng hộ, ta mới là Tô Đế tông bên trong đại lão.

Sát thần Công Tôn Khởi: Có khả năng nhân cơ hội này, công chiếm yêu tộc chỗ, nữ hoàng, Đại Tần cùng Đại Chu sao không hợp lại?

. . .

Thấy Thái Tố kiếm quân như thế xem tốt chính mình, mặc dù không biết là chân tâm thật ý, vẫn là hư tình giả ý, Tô Dật đều rất được lợi.

Ít nhất nói rõ danh tiếng của hắn đã đi đến nhất định cao độ.

Kẻ này rất không tệ, về sau có khả năng thật tốt đề bạt một phen.

Tô Dật âm thầm nghĩ tới, chợt, hắn chuyên tâm tu luyện, tranh thủ tu vi nâng cao một bước.

Sau đó mấy ngày thời gian, một trận ngàn năm không có hoả hoạn bùng nổ, theo đông thổ nam bộ bao phủ hướng trung bộ, kinh động rất nhiều vương triều, hoàng triều, yêu quốc.

Thế lực khắp nơi hợp lại dập lửa, sau có người tuôn ra hoả hoạn chân tướng là Kim Ô thần tộc.

Kim Ô thần tộc muốn truy sát Bách Lĩnh Yêu Chủ, bị giết ngược lại, Thái Dương Chân Hỏa bao phủ đại địa rừng rậm.

Tin tức này vừa ra, Bách Lĩnh Yêu Chủ uy danh càng tăng lên, đồng thời Kim Ô thần tộc cũng gánh chịu vô số tiếng mắng.

Rất nhiều yêu quái, tu sĩ bị lớn hỏa thiêu chết, thậm chí không thiếu vương triều, yêu quốc trực tiếp bị đốt diệt, Thái Dương Chân Hỏa thật sự là quá mạnh, những nơi đi qua, vạn vật câu diệt.

"Kim Ô thần tộc liền là tai hoạ tồn tại, nhất định phải diệt chi!"

"Đế Tuấn thủ hạ năm vị Yêu Hoàng chỉ còn lại có La Phù bá hoàng, yêu tộc muốn suy sụp."

"Kim Ô tàn nhẫn bá đạo, nhất định phải diệt chi!"

"Ta cũng cho rằng như thế, yêu tộc Chí Tôn không nên lưu."

"Thế nhưng là ai có thể diệt đi Kim Ô thần tộc?"

Đông thổ trung bộ nhấc lên một cỗ dư luận phong trào, các tộc các hướng đều có âm thanh tuyên bố muốn vặn ngã Kim Ô thần tộc.

Một trận hỏa hoạn, nhường Kim Ô thần tộc hấp dẫn cừu hận trong nháy mắt che giấu Bách Lĩnh Yêu Chủ.

Không thể không nói, lần này Kim Ô thần tộc đến ói máu, không chỉ có tổn thất mấy chục cái Kim Ô, còn nhắm trúng đông thổ chấn nộ.

Khoảng cách hoả hoạn đi qua năm ngày.

Đại Tần hướng Đại Hạ khai chiến, Tần Hoàng nổi giận, hướng về thiên hạ tuyên ngôn, trong vòng trăm năm nhất định hủy diệt Đại Hạ.

Đại Hạ chẳng thèm ngó tới, ngươi muốn chiến ta liền chiến!

Hai đại thánh triều khai chiến, khiến cho Bách Lĩnh Yêu Chủ tồn tại cảm giác trên phạm vi lớn giảm xuống, thậm chí không có thế lực lại truy sát Bách Lĩnh Yêu Chủ.

Hoặc là nghe tin đã sợ mất mật, hoặc là không có tinh lực.

Cứ như vậy, một tháng thời gian vội vàng đi qua.

Tô Dật đại quân đã khuếch trương đến hai trăm vạn chi cự, trong đó nhân tộc số lượng đi đến mười vạn, đại bộ phận đều là dân chạy nạn, ven đường gặp được lúc, Tô Dật thuận tiện đã thu.

Nếu muốn xây yêu quốc, dù sao vẫn cần tầng dưới chót khuân vác.

Tô Dật để bọn hắn mạng sống, bọn hắn không cần đi chém giết, chỉ cần trả giá lao động là được, tại thu lưu bọn hắn lúc, Tô Dật liền thẳng thắn gặp nhau, các nạn dân không có mâu thuẫn, ngược lại vui vẻ tiếp nhận.

"Xuyên qua vùng rừng rậm này liền là một mảnh liên miên vùng núi, sẽ đi qua liền là vô tận hải dương, chúng ta là có thể tại đây bên trong thành lập yêu quốc."

Hạ Thiên Ý cùng Tô Dật sóng vai đi tại đại quân phía trước, hắn mặt mỉm cười nói.

Rốt cục đi đến nơi đây.

Cùng nhau đi tới, bọn hắn gặp được nhiều ít gặp trắc trở?

Đáng nhắc tới chính là, Tô Dật dưới tay thần thông Yêu Vương đã đột phá 1000 số lượng, ngưng thần Yêu Vương đi đến đột phá 50 số lượng, Xuất Khiếu cảnh Yêu Vương càng là đi đến mười tôn.

Bực này đội hình đủ để quét ngang một phương vương triều hoặc là Tam lưu yêu quốc.

"Vùng này hoang vu như vậy, thật liền dựa vào chính chúng ta?"

Tô Dật nhíu mày hỏi, kiến tạo một tòa vương quốc, cần phải hao phí bao nhiêu thời gian cùng vật lực?

"Yên tâm đi, dọc theo bờ biển đi, khắp nơi đều là vương triều, yêu quốc, lẫn nhau ở giữa cũng có mậu dịch kết giao, vô tận hải dương bên trong có được hàng loạt Linh khoáng, thiên tài địa bảo thậm chí là bị nước biển thổi tới pháp khí, bất quá cũng ẩn giấu rất nhiều mối nguy, đáy biển yêu thú có thể so sánh trên lục địa yêu thú mạnh."

Hạ Thiên Ý làm Tô Dật giới thiệu nói, trên mặt mang hoài niệm nụ cười.

Đã từng, hắn tại bờ biển cũng có một phen chuyện xưa.

Tô Dật cũng nghe được cảm thấy hứng thú, hi vọng tất cả chuyện tiếp theo sẽ không để cho hắn thất vọng.

Rất nhanh, hắn liền mang theo hai trăm vạn đại quân trùng trùng điệp điệp đi ra khỏi rừng cây, đi vào liên miên trong vùng núi, đứng ở chỗ này, đã có thể thông qua núi cùng núi ở giữa khe hở nhìn tới vô tận hải dương.

Tại bầu trời phương xa bên trong còn lượn vòng lấy rất nhiều khủng bố chim lớn, chúng nó đang ở đi săn.

Hoang cổ bên trong, có thật nhiều linh trí không cao sinh linh dựa vào bản năng sinh tồn, nhưng thông qua ăn uống những yêu thú khác thi thể cùng với hô hấp, tích lũy tháng ngày, thực lực vô cùng kinh khủng, chúng nó được gọi chung là Hung thú, nhất là tại hai tộc nhân yêu bên ngoài, Hung thú nhiều như bầy kiến.

"Ngay tại vùng này thành lập yêu quốc đi, dãy núi liên miên, dưới đáy xây thành trì, đỉnh chóp thành lập trạm canh gác lâu, lại tới gần bờ biển, vạn vừa gặp phải bão tố, sẽ là tai ách."

Tô Dật trầm ngâm nói, quyết định của hắn đạt được Hạ Thiên Ý gật đầu đồng ý.

Cứ như vậy, Tô Dật nhường yêu quân phân tán, đem chung quanh núi hoang chiếm cứ, trước phân chia ranh giới lại tính toán sau.

"Trước nghỉ ngơi một hồi, sau đó dựa theo lúc trước phân chia tốt hành động."

Tô Dật quay người đối sau lưng một loạt Yêu Vương nói ra.

Đang trên đường tới, hắn đã phân phối xong nhiệm vụ.

Một bộ phận yêu binh đi đốn củi, một bộ phận yêu binh đi khiêng đá, còn có mặt khác đủ loại nhiệm vụ, đều đã phân phối tường tận, dù sao trèo non lội suối là hết sức khô khan.

"Từ nay về sau, nơi này chính là nhà của chúng ta, ngươi nói kêu cái gì tốt đâu?"

Nam Tiểu Pháo tiến đến Tô Dật bên cạnh, ôm lấy cánh tay của hắn, cười hỏi.

Nàng trong đôi mắt đẹp tràn đầy vẻ mơ ước.

"Từ ngươi tới mệnh danh."

Tô Dật bóp bóp khuôn mặt của nàng, cười nói, trong lời nói hiển thị rõ cưng chiều.

Nam Tiểu Pháo ngoẹo đầu, nhìn hướng này chập trùng căm phẫn dãy núi, nàng nói khẽ: "Không bằng gọi yêu đình a?"

Yêu đình!

Tô Dật khiêu mi, kinh ngạc hỏi: "Vì sao không lấy triều quốc làm tên?"

Nghe vậy, Nam Tiểu Pháo một mặt khinh bỉ nói: "Cái kia nhiều tục a!"

"Yêu đình thật tốt, liền như là trong thần thoại Thiên Đình, cao cao tại thượng, mà chúng ta là dùng yêu sở kiến, liền gọi yêu đình."

Nam Tiểu Pháo đắc ý nói, càng phát giác cái tên này rất tuyệt..