Chương 221: Hai mặt thụ địch

Chương 221: Hai mặt thụ địch

"Yêu Đình cũng không tệ lắm, trước ghi lại, nếu như đằng sau không có tốt hơn tên liền dùng nó."

Tô Dật sờ lên cằm, trầm ngâm nói.

Nam Tiểu Pháo bĩu môi, nói lầm bầm: "Mới vừa rồi còn nói để ta tới mệnh danh, nam nhân đều là đại móng heo, không thể tin."

Nàng nghe được Tô Dật cười ha ha, kéo nàng hướng về phía trước đi đến.

Hơn hai trăm vạn yêu quái cùng mười vạn người phân tán ra đến, khắp núi khắp nơi, mặt trời dần dần lặn về phía tây, hoàng hôn phía dưới, như sử thi bắt đầu.

Sáng sớm hôm sau, chỗ có yêu quái cùng người đều công việc lu bù lên, bắt đầu kiến tạo lâu vũ tường thành.

Tô Dật ở trung ương chỗ đỉnh một ngọn núi, triều dương mà ngồi, bắt đầu tu luyện.

Hắn dự định nhất cử đột phá Xuất Khiếu cảnh viên mãn!

Đây là hắn lần đầu có loại gặp được bình cảnh cảm giác.

Hiện tại rốt cục dừng lại, hắn có thể được thật tốt đột phá một phen.

Hắn lật tay xuất ra từng nhánh bình thuốc, bày đặt tại trước mặt, tay phải vung lên, từng khỏa đan dược theo bình bên trong bay ra, chui vào trong miệng hắn, vào lung tức hóa.

Nhật nguyệt luân chuyển.

Dùng Tô Dật chỗ mỏm núi làm trung tâm, dần dần xuất hiện nhà lầu cái bóng, càng ngày càng nhiều.

Cùng lúc đó, tại rừng cây rìa cũng có yêu quái tại chồng chất tường thành, hết thảy đều lộ ra bận rộn như vậy.

Lý Họa Hồn cùng Nhậm Ngã Lãng mỗi ngày đều ở trên mặt biển luận bàn, hình thành một bộ khác phong cảnh.

Nam Tiểu Pháo đi theo Linh Tang tu luyện, chùa Già Diệp nữ tăng nhóm thì chính mình trùng kiến chùa Già Diệp.

Thanh Nhất môn, Lạc Thủy tông cũng giống như thế, Tô Dật cho phép bọn hắn tông môn tồn tại, nhưng chỉ có thể phụ thuộc vào hắn phía dưới.

Đường Khuynh Thiên thì đi theo Hạ Thiên Ý luyện kiếm, thân là cửu thiên kiếm phôi hắn Kiếm đạo thiên phú cực cường, nhường Hạ Thiên Ý trở nên khiếp sợ, hai người mỗi ngày đều đang luyện kiếm.

Phương Thiên thần quyền thì tại dị nhân bên trong thu số vị đệ tử, trong đó một tên còn là Địa Cầu người da đen, thú vị đến cực điểm.

Liên quan tới Yêu Đình tên đề nghị cũng đã nhận được hết thảy Yêu Vương nhất trí tán thành, đến tận đây, này một mảnh vùng núi có tên mới.

Yêu Đình chi địa!

Sau bảy ngày.

Tô Dật cường thế đột phá Xuất Khiếu cảnh viên mãn, một thân lực lượng càng là đi đến ba ngàn Long lực, đối mặt biển một quyền vung tới, có thể oanh lên mấy trăm trượng cao lực lượng!

Chỉ dựa vào thân thể lực lượng, mà không phải yêu lực!

Yêu Đình bên trong, có thể cùng so với hắn thân thể cường độ người hoặc là yêu có thể đếm được trên đầu ngón tay, liền liền Phương Thiên thần quyền cũng đấu không lại Tô Dật.

Hai người từng luận bàn qua, Tô Dật thi triển Đấu Chiến bí thuật về sau, Phương Thiên thần quyền liền thua trận.

Trận chiến kia cũng làm cho Tô Dật uy tín lớn hơn.

Tô Dật không chỉ có thủ đoạn thông thiên, có rất nhiều cường giả giúp đỡ, bản thân thực lực cũng mạnh đến đáng sợ.

. . .

Tô Đế tông bên trong.

Quỷ thần Lữ Vô Thiên: Tông chủ, thỉnh cầu trợ giúp, ta thế nhưng là giao vào tông tài nguyên, hiện tại liền trợ giúp, cảm kích vạn phần!

Sát thần Công Tôn Khởi: Ngươi thế nào?

Tô Đế: Ân.

Mộ Dung Vô Địch: Đế Minh Thiên tìm ngươi phiền toái?

Quỷ thần Lữ Vô Thiên: Không phải Đế Minh Thiên, là Lưu Quan Trương ba người, mẹ, lão tử cần phải giết bọn hắn không thể!

Ma Lang tinh: Ai, ta cho dù giao lại nhiều tài nguyên cũng không cách nào thỉnh động Thần Ảnh quân đoàn hoặc là các ngươi diệt đi Đạo Thiên giáo, chẳng lẽ các ngươi cứ như vậy xem thường cấp thấp pháp khí sao?

Hạ Hầu Cẩn Hiên: Quỷ thần tiền bối, ngươi cần túi khôn, nắm ta cứu ra ngoài, ta có thể quyết thắng tại ngoài vạn dặm!

Một ngày này, đang tu luyện Tô Dật bị Tô Đế tông bên trong thỉnh cầu quấy rầy.

Không nghĩ tới Lưu Quan Trương ba người tìm tới Lữ Vô Thiên.

"Làm sao có loại tam anh đấu Lữ Bố đã thị cảm? Hơn nữa còn là Thần Ma phiên bản. . ."

Tô Dật khóe miệng co giật, hắn lúc này đem Tô Đế thần ảnh truyền tống đến Lữ Vô Thiên bên cạnh.

Đối phó ba người, Tô Đế thần ảnh đầy đủ.

Đến mức Thần Ảnh quân đoàn, vẫn là giữ lại Tây Sở Bá Vương tấn cấp hoàng triều lúc dùng.

Dù sao Tây Sở Bá Vương đem đối mặt kẻ địch càng nhiều.

Nửa giờ sau.

Quỷ thần Lữ Vô Thiên: Ha ha ha! Tông chủ thần ảnh liền là lợi hại! Lưu Quan Trương ba người đã bị hàng phục, bọn hắn thật vất vả lôi kéo đứng lên đại quân toàn bộ bị miểu sát, máu chảy thành sông, thật bá đạo!

Hiên Viên Tôn: Đại náo Hàm Dương bạo quân ba thích khách cứ như vậy bị bắt?

Mộ Dung Vô Địch: Đây mới là vô địch.

Thái Tố kiếm quân: Như thế nói đến, Tô Đế vô địch thiên hạ?

Tô Dật: Nói nhảm, Tông chủ mạnh mẽ há là chúng ta có thể tưởng tượng, bắt ba cái phàm nhân lại đáng là gì?

Ma Lang tinh: Tông chủ! Ta xin hủy diệt Đạo Thiên giáo, Đạo Thiên giáo bảo tàng nhiều vô số kể, có thể không thể bỏ qua!

Nhậm Ngã Lãng: Ngươi nhận ta làm cha, ta có khả năng cân nhắc giúp ngươi diệt đi nho nhỏ Đạo Thiên giáo.

Ma Lang tinh: Cha.

Nhậm Ngã Lãng: Ha ha ha, ta đùa giỡn, ngươi đúng là mẹ nó là cái kẻ ngu.

Ma Lang tinh: . . .

Tô Dật mở to mắt, lắc đầu cười một tiếng.

Hắn nguyên lai tưởng rằng Lưu Quan Trương ba người hội xông ra một phen tiếng tăm lừng lẫy sự nghiệp to lớn, như là Tam Quốc Diễn Nghĩa bên trong Lưu Bị ba người một dạng, đáng tiếc, bọn hắn đắc tội Lữ Vô Thiên, thần thông không kịp mệnh số.

Hắn chậm rãi đứng dậy, nhìn khắp núi khắp nơi lâu vũ thạch ốc, cùng với lui tới yêu quái, người, khóe miệng của hắn khẽ nhếch.

"Thiên hạ này bàn cờ, ta cũng sẽ tham dự, ba đại thánh triều, Kim Ô thần tộc đều đưa thần phục với ta dưới chân."

Tô Dật tự lẩm bẩm, thổ lộ dã tâm của mình.

Chợt, hắn thả người nhảy lên, rơi đến chân núi.

Hắn đã đột phá tới Xuất Khiếu cảnh viên mãn, mong muốn đột phá Yêu Thân Đạo Quả cảnh còn cần rất dài một thời gian, cho nên hắn cũng không vội tại nhất thời.

Rất nhanh, hắn tìm đến Hạ Thiên Ý.

Giờ phút này Hạ Thiên Ý cùng Đường Khuynh Thiên tại bờ biển luyện kiếm.

Công Tử Thượng Tà tại cách đó không xa chỉ huy đám yêu binh kiến tạo đội thuyền, vô tận hải dương cất giấu vô số bảo tàng, Yêu Đình tự nhiên không thể bỏ qua, trước tạo thuyền, lại rót vào pháp trận cấm chế, cuối cùng có một ngày hội phát huy được tác dụng.

"Ngươi dẫn người đi tìm một chút phụ cận triều quốc, chúng ta cần pháp trận, binh khí, thậm chí là pháp khí đội thuyền."

Tô Dật nói ngay vào điểm chính, Yêu Đình hiện tại phòng ốc quá mức nhặt nhạnh chỗ tốt, không chịu nổi gió táp mưa sa, cần rất nhiều tài nguyên.

Hạ Thiên Ý gật đầu, sau đó đối Công Tử Thượng Tà ngoắc.

Công Tử Thượng Tà khẩu tài tốt hơn hắn, thích hợp nhất đàm phán.

Tô Dật đơn giản bàn giao vài câu về sau, hai người liền rời đi.

Đợi bọn hắn sau khi rời đi, Tô Dật nhìn đường chân trời, lẳng lặng say mê.

Vô tận hải dương phần cuối lại là cái gì?

Dựa theo Hạ Thiên Ý nói, tại vô tận hải dương bên trong có vô số hải đảo, vương triều, hoàng triều, yêu quốc càng là nhiều vô số kể, nghe nói tại biển bờ bên kia còn có đại lục khác.

Tô Dật một mực tại phỏng đoán Nguyệt Thanh Long, Đại La thiên ma, Tôn Tề Thiên hội không phải là đến từ đại lục khác?

Đúng lúc này, đường chân trời phần cuối xuất hiện một vệt đen, càng ngày càng to.

Tô Dật tập trung nhìn vào, sắc mặt biến hóa, đúng là đếm không hết đội thuyền, một cỗ yêu khí cường đại đi theo truyền đến.

Không chỉ có là Tô Dật, bờ biển Đường Khuynh Thiên cùng với những cái khác yêu quái cũng phát giác được.

Minh

Tô Dật sau lưng, Yêu Đình phía sau liên miên trong rừng cây cũng truyền tới chói tai tê minh thanh, tựa như một con kinh thiên chim lớn tại vọt tới.

Hai mặt thụ địch!

Tô Dật quay đầu nhìn lại, chỉ thấy một con giương cánh ngàn trượng to lớn Hắc ưng bay tới trên bầu trời, nhìn xuống Yêu Đình, vỗ cánh ở giữa, phát động cuồn cuộn cuồng phong bao phủ đại địa.

"Yêu Chủ, ngươi như đi với ta một chuyến, ta liền bỏ qua ngươi thủ hạ."

Hắc ưng nhìn chằm chằm bờ biển Tô Dật lạnh giọng nói, trong lời nói đều là ý uy hiếp.

Nói xong, ánh mắt của nó còn liếc nhìn đường chân trời phần cuối, ánh mắt có chút kiêng kị..