Chương 222: Đại Uy thiên tôn

Chương 222: Đại Uy thiên tôn

"Ngươi lại là đến từ gì phe thế lực?"

Tô Dật nhìn chằm chằm to lớn Hắc ưng, cao giọng hỏi.

Yêu Đình chi địa, hơn hai trăm vạn yêu quái cùng mười vạn người đều trong lòng run sợ, như thế lớn Yêu cầm được nhiều khủng bố?

Chỉ là nó vỗ cánh phát động cuồng phong liền có cuốn đi khí thế của bọn hắn, làm đến bọn hắn lòng người bàng hoàng.

"Ta chính là Đại Uy thiên tôn tọa hạ Ưng Hùng Phong, Đại Uy thiên tôn chưởng khống mấy ngàn vạn yêu binh, nếu là ngươi không thần phục, hôm nay ta liền diệt ngươi yêu binh!"

To lớn Hắc ưng nhìn chằm chằm Tô Dật uy hiếp nói, phảng phất tùy thời liền có thể diệt sát Yêu Đình hơn hai trăm vạn yêu binh.

Cuồng vọng đến cực điểm!

Tô Dật sầm mặt lại, không cần hắn phân phó, liền có hai bóng người bay thẳng thăng thiên.

Đúng là Lý Họa Hồn cùng Nhậm Ngã Lãng!

Hai huynh đệ đằng đằng sát khí phóng tới Ưng Hùng Phong.

Giương cánh ngàn trượng Ưng Hùng Phong sao mà khổng lồ, che khuất bầu trời, hùng cứ bầu trời, đối mặt Lý Họa Hồn cùng Nhậm Ngã Lãng sát khí, nó hai cánh chấn động, đếm không hết hắc vũ tựa như mưa tên hạ xuống.

Này chút tiễn toàn đều dài đến mười trượng, nếu là rơi xuống đất, đủ để hủy diệt toàn bộ Yêu Đình.

Thấy này.

Nhậm Ngã Lãng vung đao một trảm, muôn vàn đao khí tung hoành mà ra, đem đầy trời hắc vũ tất cả đều chém bay.

Thế nhưng chút hắc vũ vô cùng cứng rắn, cho dù là Nhậm Ngã Lãng đao khí cũng không cách nào đem chém vỡ.

Lý Họa Hồn giẫm lên từng nhánh hắc vũ, đưa chúng nó đạp bay ra ngoài, để chúng nó rời xa Yêu Đình chi địa.

Một con lôi điện cự quyền bỗng nhiên theo vùng núi bay lên, như muốn đánh tan bầu trời.

Đúng là Phương Thiên thần quyền ra tay.

Ưng Hùng Phong nhẹ nhõm tránh né, chiếm cứ ở trên bầu trời, phát động biển mây, cường phong áp địa phương.

Minh

Một đạo cao vút tê minh thanh vang lên, ngay sau đó một con Tam Túc Kim Ô gió lốc mà lên.

Mặc dù so với Ưng Hùng Phong tới nói, Tô Dật hình thể lộ ra nhỏ bé, nhưng toàn thân đốt Thái Dương Chân Hỏa khí thế của hắn cực cường.

Ưng Hùng Phong không dám đối cứng, vội vàng tránh né.

So tốc độ, Tô Dật cũng không như hắn.

Trong lúc nhất thời, hai cái cự điểu quanh quẩn trên không trung, ngươi truy ta đuổi, như là con gà con đuổi theo hùng ưng, hình ảnh có chút cổ quái.

Cùng lúc đó, đường chân trời cuối thuyền biển nhóm khoảng cách bên bờ càng ngày càng gần.

Trong đó một chiếc lớn nhất thuyền thép bên trên, có một tên nam tử nằm tại lộ thiên trên giường, hưởng thụ lấy mấy tên nữ yêu xoa bóp.

Nam tử người mặc áo trắng áo vàng, một đầu tóc vàng buộc tại ngọc quan bên trong, khuôn mặt Anh Tuấn, hai đầu lông mày để lộ ra một cỗ ngạo khí, ánh mắt càng là vô cùng tự phụ.

Tại trước người hắn nằm một cây kim bổng, phía trên in rất nhiều huyền ảo chữ viết, xem xét liền là thần binh.

"Đại vương, lập tức liền muốn cập bờ."

Một tên kiều mị nữ yêu xoa áo vàng nam tử bắp chân, giọng dịu dàng nói ra.

Này chút nữ yêu ăn mặc vô cùng bại lộ, ăn nói ở giữa, cách cư xử vô cùng dẫn lửa.

Áo vàng nam tử gật đầu, ánh mắt của hắn rơi trên đại lục hai cái chim lớn bên trên, mặt lộ vẻ nụ cười quỷ dị.

Hắn hơi hơi nhắm mắt, không biết suy nghĩ cái gì.

Cùng lúc đó.

Tô Đế tông bên trong.

Nhậm Ngã Cuồng: Đại Uy thiên tôn là ai?

La Phù bá hoàng: Một vị khác yêu tộc Chí Tôn, mặc dù địa bàn không bằng chúng ta, nhưng thực lực của hắn rất mạnh, cùng Đế Tuấn một trận chiến, mặc dù bại trận, nhưng cũng có thể thương tổn được Đế Tuấn.

Đường Khuynh Thiên: Mẹ, thật vất vả đi vào bờ biển, Yêu Đình còn chưa xây dựng thành công, lại bị tập kích kích.

Hiên Viên Tôn: Các ngươi mối nguy vừa mới bắt đầu  chờ lấy đi.

Ma Lang tinh: Các ngươi Yêu Đình nguyện ý thu ta sao?

. . .

Nhìn trên không lượn vòng lấy Ưng Hùng Phong, Nhậm Ngã Cuồng cùng Đường Khuynh Thiên giận đến cấp khiêu chân, làm sao thực lực không đủ, bọn hắn không dám giết thượng thiên, chỉ có thể ở Tô Đế tông bên trong hỏi thăm thân phận của Đại Uy thiên tôn.

Đúng lúc này, một đạo hàn quang theo chân trời lướt đến.

Đúng là Hạ Thiên Ý!

Hắn cùng Công Tử Thượng Tà mới rời đi không bao xa, tự nhiên hồi trở lại tới cũng nhanh.

Tại Yêu Đình bên trong, Hạ Thiên Ý là danh phù kỳ thực đệ nhất cường giả, cho dù là Lý Họa Hồn, cũng thua qua nửa chiêu.

Vẻn vẹn nửa chiêu, đủ để phân ra cao thấp.

Hạ Thiên Ý một kiếm nhắm hướng đông, muốn một kiếm ám sát Ưng Hùng Phong.

Cảm nhận được Hạ Thiên Ý mạnh mẽ kiếm khí, Ưng Hùng Phong lúc này hóa thành nhân hình, tránh thoát Hạ Thiên Ý kiếm.

Ưng Hùng Phong thân cao hai trượng, đầu ưng nhân thân, khiêng dài hai cánh, toàn thân khoác lên như là lưỡi dao cánh chim màu đen.

"Thật nhanh kiếm!"

Ưng Hùng Phong âm thầm kinh hãi, trong nháy mắt đoán được thân phận của Hạ Thiên Ý.

Kiếm Thánh!

Hạ Thiên Ý Kiếm Thánh tên cũng không chỉ là lưu truyền tại thất triều, bằng không hắn sao có thể khiêu chiến La Phù bá hoàng?

Nhất là Hạ Thiên Ý tại khiêu chiến xong La Phù bá hoàng sau lại có đột phá, siêu việt Lục Tử Vi, ở trong tầm tay.

Hạ Thiên Ý ánh mắt băng lãnh, liếc nhìn Ưng Hùng Phong trong ánh mắt tràn ngập sát ý.

Dám sau khi hắn rời đi động thủ, tuyệt đối không thể lưu!

Hạ Thiên Ý tâm đã thuộc về Tô Dật, tự nhiên trong lòng không suy nghĩ bất cứ chuyện gì khác, nên giết liền giết!

Tay hắn nắm song kiếm, quay người đánh tới.

Thương thương thương ——

Lưỡi kiếm bị Ưng Hùng Phong hắc vũ ngăn lại, tia lửa bắn ra bốn phía, khiến Ưng Hùng Phong liên tục lùi về phía sau.

"Khặc khặc kiệt! Quả nhiên là thật náo nhiệt a!"

Đúng lúc này, một trận tiếng cười quái dị từ bờ biển truyền đến, cả kinh Tô Dật, Hạ Thiên Ý, Lý Họa Hồn, Nhậm Ngã Lãng dồn dập dừng tay.

Liền liền Ưng Hùng Phong cũng không thể không chuyển mắt nhìn lại.

Chỉ thấy bờ biển một chiếc to lớn thuyền thép bên trên đứng đấy một đạo kiệt ngạo thân ảnh, tay hắn nắm kim bổng, ngước nhìn bọn hắn, mặt mũi tràn đầy khinh miệt nụ cười.

"Các hạ, Yêu Chủ chính là ta Đại Uy thiên tôn con mồi, nhìn ngươi không cần quấy nhiễu, dĩ nhiên, nếu như ngươi nguyện ý giúp ta, Đại Uy thiên tôn đem sẽ không bạc đãi ngươi."

Ưng Hùng Phong mở miệng nói, lúc trước sở dĩ ra tay, cũng là bởi vì cảm thấy đối phương đến, cho nên hắn mới vội vã cầm xuống Tô Dật, để tránh phức tạp.

Tô Dật đám người đều đem ánh mắt nhìn lại, đánh giá áo vàng nam tử.

Mạnh

Đây là bọn hắn tất cả mọi người thứ vừa cảm thụ.

Áo vàng nam tử nhìn rất trẻ trung, nhưng khí thế mạnh, liền Ưng Hùng Phong cũng không sánh bằng.

Ưng Hùng Phong cảnh giác, bởi vì hắn cảm giác áo vàng nam tử nụ cười vô cùng cổ quái, khiến cho hắn cảm giác được nồng đậm cảm giác nguy hiểm.

"Đại Uy thiên tôn? Tên thật đầy đủ uy phong!"

Áo vàng nam tử cười lạnh một tiếng, đột nhiên biến mất tại tại chỗ.

Ngay sau đó, hắn vượt ngang vạn mét, đi vào Ưng Hùng Phong trên đỉnh đầu.

Tốc độ của hắn nhanh đến nhường Ưng Hùng Phong cũng không kịp phòng bị, liền liền Hạ Thiên Ý, Lý Họa Hồn cũng không kịp quay đầu.

Áo vàng nam tử mặt lộ vẻ khinh miệt nụ cười, một gậy nện xuống.

Phanh

Ưng Hùng Phong hóa thành sương máu bạo tán ra, liền liền Nguyên Thần cũng không từng có cơ hội đào thoát.

Một gậy chết!

Miểu sát!

Tô Dật đám người quay đầu nhìn lại, tất cả đều thấy vô cùng lo sợ.

Đây là cái gì tốc độ?

Hạ Thiên Ý nắm thật chặt song kiếm, tầm mắt nhìn chòng chọc vào áo vàng nam tử.

"Ngươi là ai?"

Nhậm Ngã Lãng cắn răng hỏi, chỉ cảm thấy rùng mình.

Đối mặt khủng bố như thế đối thủ, hắn không có chút nào chiến ý.

Không chỉ có là bọn hắn, phía dưới hơn hai trăm vạn yêu binh cùng người tất cả đều hoảng hốt nhìn áo vàng nam tử.

Nhậm Ngã Cuồng gấp đến độ tại Tô Đế tông bên trong la to, mong muốn tìm kiếm Tô Đế trợ giúp.

Nam Tiểu Pháo nắm chặt Linh Tang tay, khẩn trương đến thân thể run rẩy.

Đối mặt như lâm đại địch Tô Dật đám người, áo vàng nam tử khiêng kim bổng, cất tiếng cười to, tiếng cười vang vọng dưới bầu trời, sơ buông thả tứ.

"Ta chính là Tô Đế tông Tôn Tề Thiên chính là!"

Áo vàng nam tử chợt cúi đầu, quát to, dọa đến toàn bộ sinh linh toàn thân khẽ run rẩy.

Nhậm Ngã Lãng vừa mới chuẩn bị nâng đao, buông tay đánh cược một lần, nhưng một giây sau, nét mặt của hắn liền ngưng đọng, hắn kinh ngạc kêu lên: "Chờ chút. . . Tô Đế tông Tôn Tề Thiên?".