Chương 223: Quốc khí bí cảnh

Chương 223: Quốc khí bí cảnh

Tô Đế tông Tôn Tề Thiên!

Hơn hai trăm vạn Yêu Đình sinh linh liền kinh hỉ, bọn hắn cũng biết đạo Tô Dật đến từ Tô Đế tông, nguyên lai Tôn Tề Thiên là đồng minh a!

Tô Dật cũng như trút được gánh nặng, hắn kém chút liền vận dụng Thần Ảnh quân đoàn.

Cũng may Tôn Tề Thiên kịp thời công bố thân phận.

Hắn quan sát tỉ mỉ Tôn Tề Thiên, trong lòng có chút thất vọng.

Ở đâu là Tôn Ngộ Không?

Trên mặt đều không có mao!

Bất quá Tôn Tề Thiên biểu hiện xác thực phù hợp trong lòng của hắn Tề Thiên Đại Thánh uy phong.

Cái kia kiệt ngạo bất tuần dáng người liền như là cái kia không sợ trời không sợ đất Mỹ Hầu Vương!

"Móa! Tôn ca, là ngươi a!"

Nhậm Ngã Cuồng kêu lên, cực kỳ hưng phấn, phảng phất tha hương ngộ cố tri.

Đường Khuynh Thiên cũng đi theo hô ca, cố gắng cùng Tôn Tề Thiên lôi kéo quan hệ.

"Tô Đế tông. . . Tôn Tề Thiên. . ."

Hàn Oán Đạo bấm ngón tay suy tính, mong muốn tính ra thân phận của Tôn Tề Thiên.

Phốc

Hắn bỗng nhiên miệng phun máu tươi, tay phải che lồng ngực, sắc mặt tái nhợt, bước chân lảo đảo, kém chút ngã ngồi trên mặt đất.

Trên không Tôn Tề Thiên liếc mắt nhìn hắn, mặt lộ vẻ khinh miệt nụ cười.

Chợt, Tôn Tề Thiên cùng Tô Dật đám người rơi xuống đất.

Nhậm Ngã Lãng ôm quyền nói: "Đa tạ Tôn tiền bối cứu giúp!"

Tôn Tề Thiên thực đủ sức để làm gánh tiền bối tên!

Tôn Tề Thiên nhìn về phía hắn, hỏi: "Ngươi là ai?"

"Tô Đế tông, Nhậm Ngã Lãng." Nhậm Ngã Lãng cười hắc hắc nói.

Tôn Tề Thiên giật mình, trên mặt tươi cười, hiển nhiên nhớ lại Nhậm Ngã Lãng khi dễ Ma Lang tinh đối thoại.

Nhậm Ngã Cuồng, Đường Khuynh Thiên cũng xông đến.

"Ta là Tô Đế tông Nhậm Ngã Cuồng."

"Tô Đế tông Đường Khuynh Thiên, Tôn tiền bối, ngươi so Thông Tí viên hầu lợi hại hơn nhiều a!"

Hai người hưng phấn vô cùng, nhìn về phía Tôn Tề Thiên tầm mắt tràn đầy kính nể.

Đối với cái này, Tôn Tề Thiên nhẹ nhàng gật đầu, sau đó nhìn về phía Tô Dật, hỏi: "Ngươi chính là Bách Lĩnh Yêu Chủ Tô Dật?"

Tô Dật tại Tô Đế tông bên trong có thể xưng tông sủng, rất nhiều chuyện đều vây quanh Tô Dật, liền liền Thông Tí viên hầu đều hướng về Tô Dật, hắn tự nhiên đối nó thấy tò mò.

Tô Dật gật đầu, nói: "Đa tạ ngươi xuất thủ tương trợ."

Hạ Thiên Ý cùng Lý Họa Hồn đứng ở một bên, không nói gì, hai người đều cao ngạo vô cùng, không có hướng Tôn Tề Thiên đánh ý nghĩ bắt chuyện.

Đối với cái này, Tôn Tề Thiên lắc đầu cười một tiếng, nói: "Tiện tay mà thôi thôi, dù sao chúng ta đều đến từ Tô Đế tông."

Nói xong, hắn nâng tay phải lên, ra hiệu bọn thủ hạ của hắn dồn dập xuống thuyền.

Hắn lần nữa nhìn về phía Tô Dật, nói: "Ta này chút thuyền nhìn ngươi có thể giúp đỡ trông giữ một thoáng, dĩ nhiên, cũng có thể mượn ngươi sử dụng, bất quá tổn thất nhiều ít, sau đó ngươi đến bồi thường ta."

Lời vừa nói ra, đám người sửng sốt.

Bánh từ trên trời rớt xuống?

Tô Dật nhíu mày hỏi: "Ngươi muốn làm gì?"

Tôn Tề Thiên nhếch miệng cười một tiếng, cười đến vô cùng tự phụ, hắn liếc nhìn Đường Khuynh Thiên, nói: "Có người khi dễ đệ đệ ta, ta không thể thả tay mặc kệ, chuẩn bị san bằng Kiếm tông."

San bằng Kiếm tông!

Mọi người sắc mặt biến đổi, Đường Khuynh Thiên càng là như bị sét đánh, vội vàng năn nỉ nói: "Tôn tiền bối, sự kiện kia là ta không đúng, cũng đừng liên luỵ Kiếm tông a, Kiếm tông cũng không có làm khó dễ Hầu ca, bằng không như thế nào thả Hầu ca rời đi?"

Thông Tí viên hầu thực lực tương đương tại Thần Thể điện Phó điện chủ, nhưng đối với Kiếm tông tới nói, nghĩ muốn bắt lại vẫn có thể làm được.

Nếu không phải Đường Khuynh Thiên nhớ tới Tô Đế tông tình nghĩa vì đó cầu tình, Thông Tí viên hầu sớm đã táng thân tại Kiếm tông dưới núi.

Tôn Tề Thiên giương lên tay, cười nói: "Đùa giỡn, ta nhiều nhất đi Kiếm tông bái phỏng một phen, sẽ không san bằng Kiếm tông, ta mục tiêu chân chính là những người khác."

Nói đi, hắn quay người rời đi.

Từng người từng người yêu binh từ bờ biển đếm không hết đội thuyền bên trên vọt lên, thi triển đằng vân giá vũ chi thuật, ngưng tụ yêu vân, mỗi một mảnh yêu vân đều gánh chịu lấy mấy vạn yêu binh, hết thảy có trên trăm mảnh yêu vân, hình ảnh vô cùng hùng vĩ.

"Tốt yêu khí cường đại!"

"Chẳng lẽ cái này là vô tận hải dương chi yêu thực lực?"

"Chi này yêu quân muốn quét ngang đông thổ tư thế?"

"Tô Đế tông đến cùng là lai lịch gì a? Cảm giác nó thế lực hết sức khổng lồ a!"

"Yêu Chủ mặt mũi thật to lớn."

Yêu Đình các sinh linh đều kính úy nhìn lên bầu trời bên trong trùng trùng điệp điệp yêu quân, bọn hắn khi nào có thể cường đại như vậy?

Đợi Tôn Tề Thiên cùng yêu quân tan biến tại chân trời về sau, Tô Dật mới vừa thu hồi tầm mắt.

"Ha ha ha, ngươi bày ra chuyện!"

Nhậm Ngã Cuồng hai tay chống nạnh, ha ha cười nói, đối Đường Khuynh Thiên bỏ đá xuống giếng.

Đường Khuynh Thiên mặt mũi tràn đầy sầu khổ, hắn mặc dù không nghĩ đợi tại Kiếm tông, nhưng Kiếm tông có thể là nhà hắn, hắn tự nhiên không thích nhà xảy ra chuyện.

Lúc này, Tô Dật nhìn về phía bờ biển đội thuyền, nói: "Chuẩn bị triệu tập Yêu Vương, Hạ Hải khai hoang!"

Tôn Tề Thiên nhân tình không dùng thì phí!

Đến mức Tôn Tề Thiên muốn tìm ai phiền phức, hắn lười suy nghĩ nhiều, ngược lại vô luận là ai, đều không có quả ngon để ăn.

Công Tử Thượng Tà bỗng nhiên bay tới, nói với Tô Dật: "Đã có nhiều như vậy thuyền, không bằng ngươi suy tính một chút trấn quốc chi khí."

Trấn quốc chi khí?

Tô Dật nheo mắt lại, hỏi: "Như thế nào trấn quốc chi khí?"

"Trấn quốc chi khí kỳ thật liền là một kiện khí vận pháp khí, khí vận cường thịnh, thì quốc thái dân an, mưa thuận gió hoà, khí vận suy sụp, thì sơn hà phá toái, kêu ca nổi lên bốn phía, đông thổ trấn quốc chi khí rất ít, tất cả đều tập trung ở Thiên Cơ lâu bên trong, trăm năm một lần quốc khí bí cảnh tức sắp mở ra, rất nhiều vương triều chi chủ, hoàng triều chi chủ đều đưa đi tới, ngươi cũng có thể đi, dù sao thanh danh của ngươi đã hết sức vang dội, là cao quý Thiên Anh bảng thứ nhất, Thiên Cơ lâu sẽ cho ngươi mặt mũi này."

Công Tử Thượng Tà giới thiệu nói, nghe được Tô Dật lâm vào suy tư.

Hẳn là Tây Sở Bá Vương chậm chạp không bắt đầu tấn cấp hoàng triều, liền là đang đợi quốc khí bí cảnh?

Nghĩ xong, hắn tại Tô Đế tông bên trong hỏi thăm.

Tô Dật: Có không người nguyện ý cho ta một kiện trấn quốc chi khí, vô luận yêu cầu gì, ta đều có thể cho.

Hiên Viên Tôn: Trấn quốc chi khí sao mà thiếu, ai sẽ cam lòng cho?

Đại Chu nữ hoàng: Ta Đại Chu đều thiếu trấn quốc chi khí, lần này quốc khí bí cảnh, cũng sẽ phái người tham gia, làm cấp dưới vương triều, hoàng triều tranh thủ trấn quốc chi khí.

Tây Sở Bá Vương: Ha ha, Yêu Chủ, không bằng ngươi ta cùng một chỗ tham gia quốc khí bí cảnh đi!

Lý Tổ Huyền: Trong truyền thuyết quốc khí bí cảnh thật tồn tại?

. . .

Tô Dật lời nói dẫn tới đại bộ phận Tô Đế tông thành viên đều nổi lên, hiển nhiên quốc khí bí cảnh thật không đơn giản.

Có người khuyên ngăn Tô Dật, quốc khí bí cảnh chỉ có thể quốc chủ tham dự, Tô Dật nếu là tham gia, rất có thể gặp được phiền phức.

Tây Sở Bá Vương tự xưng, nguyện ý cùng Tô Dật kết minh.

Không chỉ có là Tây Sở Bá Vương, Lữ Vô Thiên cũng phải tham gia.

Lữ Vô Thiên phản bội Đại Tần về sau, vẫn muốn thành lập khí vận chi triều  chờ quốc khí bí cảnh đã đợi mấy chục năm.

Quốc khí bí cảnh còn một tháng nữa thời gian mở ra, đem tiếp tục một năm, một năm nay tùy thời đều có thể tham gia, nhưng một khi rời đi quốc khí bí cảnh, liền phải chờ lần tiếp theo.

Mong muốn tham gia quốc khí bí cảnh, chỉ muốn đi trước Thiên Cơ lâu phân đà là được, Thiên Cơ lâu phân đà đều có thông hướng tổng bộ trận pháp truyền tống.

Thiên Cơ lâu địa vị sở dĩ siêu nhiên, cùng quốc khí bí cảnh phiết không ra quan hệ.

Sau đó, Tô Dật an bài Công Tử Thượng Tà cùng Hạ Thiên Ý tiếp tục đi ra ngoài nhiệm vụ.

Tìm kiếm triều quốc, yêu quốc đồng thời, thuận tiện nghe ngóng Thiên Cơ lâu tin tức.

Tô Dật thì tiếp tục tu luyện.

Nếu lựa chọn muốn tham gia quốc khí bí cảnh, hắn liền phải để cho mình trở nên càng mạnh.

Đấu Chiến bí thuật đã luyện tới tầng thứ hai, hắn nghĩ trùng kích tầng thứ ba..