Chương 224: Vạn Yêu đình Yêu Đế

Chương 224: Vạn Yêu đình Yêu Đế

Vạn dặm không mây bên dưới vòm trời, đất hoang liên miên chập trùng.

Có một tòa cao ngàn trượng tháp đứng vững, bao quanh lấy một tòa ngọn núi cao, có không ít Hung thú thân ảnh, đám hung thú này hình thể khổng lồ, thân hình đáng sợ.

Tháp cao bao quanh cầu thang, có mấy ngàn tầng lầu, ở trên đỉnh có một tòa cung điện, giờ khắc này ở hơi hơi rung động.

"Cái gì? Ưng Hùng Phong chết rồi? Bị ai giết?"

Một đạo tiếng rống giận dữ quanh quẩn tại trong cung điện, phẫn nộ đến cực điểm.

Chỉ thấy Cự yêu ngồi tại ghế đá phía trên, chỉ riêng là đang ngồi liền có cao năm trượng, khoác trên người lấy màu tím sậm vương bào, mái đầu bạc trắng bên trong mọc ra hai cây sừng thú, như là mũi thương sắc bén, hắn trên da mọc đầy vảy màu đen, con ngươi hiện lên màu vàng nâu, vô cùng sâm nhiên.

Hắn liền là Đại Uy thiên tôn!

Địa vị không kém gì Đế Tuấn yêu tộc Chí Tôn!

Ở trước mặt hắn là một con hình người kền kền, nằm rạp trên mặt đất run giọng hồi đáp: "Người kia tựa như đến từ hải ngoại, cầm lấy một cây màu vàng cây gậy, tự xưng Tô Đế tông Tôn Tề Thiên. . ."

Đại Uy thiên tôn biết được Lữ Vô Thiên thỉnh động thần ảnh ra tay về sau, liền vội vàng phái người đi bắt Yêu Chủ, nghĩ thừa dịp thần ảnh chạy tới Yêu Chủ trước đó chế phục Yêu Chủ, làm sao nửa đường giết ra một cái Tôn Tề Thiên.

"Tô Đế tông Tôn Tề Thiên?"

Đại Uy thiên tôn nhíu mày, lâm vào nghi hoặc bên trong.

Đến từ hải ngoại?

Vô tận hải dương Yêu Vương?

Đối với vô tận hải dương, Đại Uy thiên tôn cũng hết sức kiêng kị, bởi vì vô tận hải dương xa so với đông thổ lớn, cất giấu rất rất nhiều cường giả.

"Tôn Tề Thiên mang theo mấy trăm vạn yêu binh vào đông thổ, hướng về trung bộ xuất phát, chúng ta muốn báo thù sao?"

Kền kền thận trọng hỏi, Ưng Hùng Phong thế nhưng là siêu việt Yêu Thân Đạo Quả cảnh tồn tại, tổn thất một tên, phải dùng nhiều ít tài nguyên mới có thể lại bồi dưỡng được một vị?

Đại Uy thiên tôn trầm ngâm nói: "Tiếp tục quan tâm Yêu Chủ, Tôn Tề Thiên sự tình tạm thời gác lại, bản tôn nhất định phải đạt được Thái Thương bá thể!"

Vừa nhắc tới Thái Thương bá thể, trong mắt của hắn liền lập loè tia sáng kỳ dị.

Vâng

Kền kền đáp, đứng dậy chuẩn bị rời đi.

"Chờ một chút, liền Kỳ Linh thánh thể cùng cửu thiên kiếm phôi cũng nhìn chằm chằm, vừa có cơ hội, đoạt chi."

Đại Uy thiên tôn phảng phất nghĩ đến cái gì, lần nữa căn dặn một câu, nhường kền kền ngẩn người, vội vàng đáp ứng.

Đợi kền kền sau khi rời đi, Đại Uy thiên tôn ngồi tại ghế đá nhìn ngoài cung bầu trời.

"Bản tôn thành tiên ngày, sắp đến."

Đại Uy thiên tôn tự lẩm bẩm, trên mặt lộ ra nụ cười quỷ dị.

. . .

Thời gian nhất chuyển, mười ngày thời gian trôi qua.

Công Tử Thượng Tà cùng Hạ Thiên Ý trở về, bọn hắn tìm được một phương yêu quốc, đối phương mới đầu không muốn cùng Yêu Đình hợp tác, nhưng vừa nghe nói Bách Lĩnh Yêu Chủ tên, dọa đến liền sợ.

Liền Thần Thể điện đều bị Bách Lĩnh Yêu Chủ diệt đi, bọn hắn tự nhiên không có có lòng tin phản kháng.

Công Tử Thượng Tà đưa ra hàng loạt yêu cầu, cần theo bọn hắn yêu quốc bên trong mua sắm tài nguyên, tốt nhất tiện nghi một chút, nếu như vậy, nên yêu quốc gặp được phiền phức lúc, bọn hắn sẽ ra tay.

Nghe được Công Tử Thượng Tà lời hứa, nên yêu quốc quốc chủ liền đáp ứng.

Duyên hải một vùng đấu tranh sao mà tàn khốc, như có chỗ dựa, không thể tốt hơn.

Trừ cái đó ra, Hạ Thiên Ý hai người cũng thu được Thiên Cơ lâu phân đà tin tức, khoảng cách Yêu Đình có mấy vạn dặm xa, ở vào mấy cái vương triều quay quanh bên trong.

Hiện nay, Yêu Đình tường thành đã đại khái xây xong, bất quá hết sức đơn sơ, còn phải tiếp tục tu kiến.

Phòng ốc kiến trúc số lượng cũng đã đột phá qua vạn, còn tại tăng nhiều bên trong.

Một ngày này.

Tô Dật triệu tập hết thảy Yêu Vương cùng Yêu Đình cao tầng tề tụ tại một tòa thạch điện bên trong.

Lý Họa Hồn, Nhậm Ngã Lãng, Hạ Thiên Ý, Nhậm Ngã Cuồng, Hàn Oán Đạo, Đường Khuynh Thiên, Phương Thiên thần quyền, Công Tử Thượng Tà, Nam Tiểu Pháo, Tưởng Ngọc, Triệu Như Long, La Trấn Hải chờ đều tại.

Đến mức Vu Nhập Vân, Vu Khuynh Dao, Hà Hữu Mệnh, Linh Tang chờ thì không tham dự, dù sao bọn hắn muốn thành lập tông môn của mình.

"Tiếp đó, ta hội tham dự quốc khí bí cảnh, cho chúng ta đoạt được khí vận pháp khí, trấn quốc khí vận."

Tô Dật ngồi tại thủ tọa bên trên, nói khẽ, tầm mắt quét về phía ở đây toàn bộ sinh linh.

Đợi thành lập tốt triều quốc, liền muốn phân phối chức quan đem vị, đây là một kiện cần hoa lượng lớn thời gian suy nghĩ vấn đề.

Đám người chúng yêu đều không ý kiến, bắt đầu cung chúc Tô Dật thuận buồm xuôi gió.

Sau đó, bọn hắn lại nói về Yêu Đình tên.

Tô Dật đột nhiên cảm giác được Yêu Đình tên có chút đơn điệu, có sao chép Thiên Đình hiềm khích, một phần vạn Thiên Đình thật tồn tại, chẳng phải là hết sức xấu hổ?

"Đi qua ta nghĩ sâu tính kỹ, không bằng đem chúng ta triều quốc mệnh danh là Vạn Yêu đình, mà ta muốn làm Yêu Đế."

Tô Dật gõ bàn đá mặt ngoài, hững hờ nói.

Vạn Yêu đình!

Yêu Đế!

Toàn bộ sinh linh đều là hiểu rõ dã tâm của hắn, tự nhiên không người phản bác.

"Vạn Yêu đình không sai, Yêu Đế tên cũng hết sức bá khí, ngươi Thái Thương bá thể là vương thể, ngươi Kim Ô huyết mạch là yêu trung hoàng tộc, ngươi sinh ra liền nên là đế!"

Công Tử Thượng Tà mở miệng cười nói, một cái tâng bốc làm cho người tin phục.

Suy nghĩ kỹ một chút, Tô Dật xác thực như thế.

Lại thêm Tô Dật khí phách cùng khẩu tài, lẽ ra là đế.

Xây yêu quốc, bọn hắn tự nhiên là có thể Tô Dật vì nước chủ, chỉ là không nghĩ tới Tô Dật khẩu khí như thế lớn, trực tiếp muốn làm Yêu Đế.

Từ xưa đến nay, dám xưng Yêu Đế có thể đếm được trên đầu ngón tay.

Một khi trở thành Yêu Đế, đem đối mặt toàn bộ yêu tộc áp lực, còn có nhân tộc lớn nhất cừu hận.

"Từ nay về sau, chúng ta liền gọi Yêu Đế bệ hạ!"

Ưng Thiên Sầu nói theo, dẫn tới mặt khác Yêu Vương dồn dập mở miệng hô Yêu Đế bệ hạ.

"Đúng! Yêu Đế bệ hạ!"

"Ha ha! Đủ bá khí!"

"Yêu Đế tên này xứng với Yêu Chủ!"

"Ta giơ hai tay tán thành! Yêu Đế bệ hạ vạn tuế!"

Thanh âm của bọn hắn lớn biết bao, thạch điện căn bản ngăn không được, rất nhanh, toàn bộ vạn Yêu Đình chi địa đều có thể nghe được thanh âm của bọn hắn.

Yêu Đế bệ hạ!

Bên ngoài không ít sùng bái Tô Dật đám yêu quái  cũng đi theo a quát lên, nhường trong điện người cùng yêu hiểu ý cười một tiếng.

"Tốt, tất cả mọi người tán đi đi, Vạn Yêu đình sự tình, vẫn phải dựa vào các ngươi."

Tô Dật đứng dậy nói ra, đám người chúng yêu đứng dậy theo hành lễ.

Đợi bọn hắn sau khi rời đi, thạch điện bên trong chỉ còn lại có Tô Dật cùng Nam Tiểu Pháo.

"Ta làm Yêu Đế, ngươi làm Yêu Hậu, như thế nào?"

Tô Dật nhìn Nam Tiểu Pháo, cười hỏi.

Nam Tiểu Pháo giương đầu, hừ hừ nói: "Ta vốn chính là."

Nói tới nói lui, nàng trong lòng vẫn là cảm khái muôn phần.

Sơ lâm Hoang cổ lúc, nàng còn không biết mình có thể sống bao lâu, không nghĩ tới Tô Dật xé mở ngụy trang, cường thế cứu nàng, cứu trường học, cứu toàn thành.

Hiện nay, Tô Dật đã trưởng thành đến một phương Yêu Đế cao độ.

Cho dù người mang Kỳ Linh thánh thể, nàng cũng khó tránh khỏi có chút tự ti, luôn cảm giác mình không xứng với Tô Dật, cũng may Tô Dật đối tâm ý của nàng chưa từng biến qua.

Hai người vuốt ve an ủi một hồi về sau, mới vừa tán đi, riêng phần mình tiếp tục tu luyện.

Thời gian lại qua mười ngày.

Tô Dật rốt cục đột phá Đấu Chiến bí thuật tầng thứ ba!

Cửu Khung tiên chỉ, Kiếm Đạo Song Tuyệt, Thiên Hạ Triều Đông, Vạn Thiên kiếm quyết, Đại Thiên Luân Hồi Công cũng có tiến bộ, thân thể lực lượng đã đi đến ba ngàn năm trăm Long lực, vô cùng khuếch trương.

Luận thân thể lực lượng, Vạn Yêu đình bên trong, không người không yêu có thể so sánh.

Cùng lúc đó, Vạn Yêu đình tên cũng bắt đầu truyền ra, bởi vì mỗi ngày đều có yêu quân bị sai phái ra đi chiêu mộ mới yêu binh, khiến cho phụ cận các phương vương triều, yêu quốc đều có chỗ chú ý.

Hết thảy Yêu Vương đều ý thức được một điểm.

Bách Lĩnh Yêu Chủ muốn quật khởi.

Yêu tộc đem nhiều một vị Vạn Yêu đình Yêu Đế!.