Chương 225: Tô Đế tông kinh thiên hạ

Chương 225: Tô Đế tông kinh thiên hạ

Liên quan tới Bách Lĩnh Yêu Chủ sáng tạo Vạn Yêu đình, tự lập làm Yêu Đế tin tức cũng hướng đông thổ truyền đi, dẫn tới hai tộc nhân yêu nghị luận ầm ĩ.

"Quả nhiên là cuồng vọng! Hẳn phải chết chi yêu còn muốn xưng đế?"

"Nghe nói liền Kiếm Thánh Hạ Thiên Ý đều đi theo lấy Bách Lĩnh Yêu Chủ."

"Hiện tại muốn gọi hắn Vạn Yêu đình Yêu Đế."

"Cẩu thí Yêu Đế! Yêu Đế ta chỉ phục một vị, cái kia chính là Đế Tuấn!"

"Đúng đấy, Đế Tuấn đứng hàng Thiên Hạ danh phổ thứ nhất, hắn mới thật sự là Yêu Đế! Bách Lĩnh Yêu Chủ tính là thứ gì? Chó nhà có tang thôi!"

Vô luận là nhân tộc, vẫn là yêu tộc, gần như đều đang giễu cợt Tô Dật, cho là hắn không biết tự lượng sức mình, còn chưa phân rõ ràng hiện thực.

Nếu không phải Kim Ô thần tộc nhận các phương nghi vấn, Đại Tần cùng Đại Hạ lại khai chiến, thiên hạ thế cục hỗn loạn, Bách Lĩnh Yêu Chủ chết sớm.

Tin tức này rất nhanh liền lạnh, bởi vì mỗi một ngày đều có oanh động thiên hạ sự kiện, Bách Lĩnh Yêu Chủ xưng Yêu Đế, tính không được cái gì.

Hai tộc nhân yêu đại bộ phận tầm mắt đều rơi vào quốc khí bí cảnh bên trên, ngoại trừ trấn quốc chi khí bên ngoài, còn có thật nhiều tiếng tăm lừng lẫy tồn tại cũng phải tham gia quốc khí bí cảnh, liền liền ba đại thánh triều cũng có phái người tham gia.

Không có cái nào vận triều hội ghét bỏ khí vận pháp khí ít.

Khí vận pháp khí càng nhiều, đem riêng phần mình khí vận nối liền cùng một chỗ, mới vừa khí vận liên miên, vạn cổ trường tồn.

Trong đó, Lữ Nghịch Thiên cùng Lữ Vô Thiên đưa tới chủ đề nhiều nhất.

Quỷ thần Lữ Vô Thiên vì thành lập triều quốc, tuyên bố muốn tham dự quốc khí bí cảnh, dưới tay hắn thế nhưng là có không ít đến từ thế lực khác gian tế, tin tức tại hắn vừa nói ra miệng không đến ba ngày liền truyền đi bay đầy trời.

Lữ Nghịch Thiên tự mình tham dự quốc khí bí cảnh, để cho người ta miên man bất định, phần lớn người đều cho rằng hắn là vì Lữ Vô Thiên mới tham dự.

Hai cha con chiến đấu không thể tránh được, nhường khắp thiên hạ đều đang chờ mong.

Một ngày này, lại một tin tức rung động đại địa.

Một tên tự xưng Tô Đế tông Tôn Tề Thiên cái thế hung yêu nộ đập Kiếm tông sơn môn, khiến Kiếm tông lão tổ ra tay, hai người chiến đến choáng váng, đem vạn dặm chỗ san thành bình địa, sau cùng Kiếm tông lão tổ bức lui Tôn Tề Thiên.

Tô Đế tông tên, lần nữa truyền khắp thiên hạ.

Thế nhân đều biết Bách Lĩnh Yêu Chủ đứng sau lưng một cái tên là Tô Đế tông thế lực, hiện tại lại một vị Tô Đế tông cường giả xuất thế, điều này đại biểu lấy cái gì?

Thiên hạ kinh sợ!

. . .

Một ngày này, Tô Dật tại Công Tử Thượng Tà, Nhậm Ngã Lãng dẫn đầu hạ đi tới Thiên Cơ lâu phân đà.

Công Tử Thượng Tà phụ trách dẫn đường, Nhậm Ngã Lãng thì phụ trách sau đó hộ tống Công Tử Thượng Tà hồi trở lại Vạn Yêu đình.

Ba người đáp lấy yêu vân, tốc độ phi hành rất nhanh.

"Mỗi một lần quốc khí bí cảnh đều sẽ máu chảy thành sông, Yêu Đế bệ hạ, ngươi có thể phải cẩn thận, một khi tiến vào bên trong, ngươi gặp đến rất nhiều kẻ địch."

Công Tử Thượng Tà căn dặn nói, sợ Tô Dật phớt lờ.

Nhậm Ngã Lãng khoát tay nói: "Yên tâm đi, quốc khí bí cảnh bên trong có không ít chúng ta Tô Đế tông người."

Lữ Vô Thiên, Tây Sở Bá Vương, Mộ Dung Vô Địch, Quỷ Sầu Tà đều tham gia quốc khí bí cảnh, năm người hợp lại, tuyệt đối có thể quét ngang quốc khí bí cảnh!

Tô Đế tông!

Công Tử Thượng Tà nheo mắt lại, hắn đối cái thế lực này tràn ngập tò mò, nhưng hắn lại không dám hướng Tô Dật nhiều hỏi thăm, hắn từng cố gắng hỏi Nhậm Ngã Cuồng, Đường Khuynh Thiên, nhưng hai người chỉ nói khoác Tô Đế tông mạnh mẽ vô địch, liên quan tới nó lai lịch, không nhắc tới một lời, tựa hồ hết sức kiêng kị vị kia thần bí Tô Đế.

Tô Dật hiện tại còn tích lũy một lần mời người cơ hội, liền là gạt bỏ Đại Yêu Thiên lúc mời tên người đơn, hắn còn giữ  chờ vào quốc khí bí cảnh, nói không chừng có thể dùng tới.

Lần này, vừa lúc ở quốc khí bí cảnh bên trong nghĩ biện pháp đột phá Đạo Quả cảnh!

Nương tựa theo Thái Dương Chân Hỏa, tam đại tiên kiếm, hắn rất chờ mong quốc khí bí cảnh.

Lại nhiều kẻ địch, hắn cũng không sợ!

Một đường bay lượn, bọn hắn tiến vào một phương vương triều, này vương triều bên trong mặc dù dùng nhân tộc làm chủ, nhưng cũng có yêu thân ảnh, cùng sở hữu thập tam tòa thành, Tô Dật ba người vào thành về sau, trực tiếp tìm tới một chỗ điểm truyền tống, thông qua trận pháp truyền tống đi tới Thiên Cơ lâu phân đà.

Bước ra trận pháp truyền tống, bọn hắn liền tới đến một tòa bình nguyên phía trên, phía trước là một tòa thật to thành lũy, từ nham thạch xây thành, hiển thị rõ thương mang khí tức.

Tại thạch bảo chung quanh, có mấy chục cái trận pháp truyền tống, đắp lên vạn binh sĩ quay quanh, có người có yêu, bầu không khí vô cùng ngưng trọng.

Tại Công Tử Thượng Tà dẫn đầu dưới, Tô Dật cùng Nhậm Ngã Lãng hướng đi thạch bảo.

"Cái này là Thiên Cơ lâu phân đà, quốc khí bí cảnh đã mở ra ba ngày, mỗi ngày đều có thật nhiều quốc chủ trước tới tham gia, nghe nói Thánh triều còn phái phái cường tướng quan lớn, vào quốc khí bí cảnh vẫn phải đi qua kiểm tra  bình thường người không vào được."

Công Tử Thượng Tà vừa đi, một bên giới thiệu nói.

Tô Dật đã có thể cảm giác được không ít siêu việt Xuất Khiếu cảnh khí tức.

Ngoại trừ Thánh triều cùng những Thánh địa này bên ngoài, hoàng triều, vương triều, yêu quốc đều chỉ có thể từ quốc chủ tự mình đi tới, vì trấn quốc chi khí, không ít quốc chủ chết thảm quốc khí bí cảnh bên trong.

Quốc khí bí cảnh cũng bởi vậy có một cái tên, đế hoàng chi mộ!

Rất nhanh, bọn hắn liền đến đến thạch bảo trước đó, Công Tử Thượng Tà giao ra linh thạch, mới vừa xếp hàng vào bảo.

Ngoại trừ đi tới quốc khí bí cảnh bên ngoài, càng nhiều tu sĩ cùng yêu quái thì là tới tìm cầu tình báo.

Thiên Cơ lâu là đông thổ lớn nhất trong tình báo, chỉ cần ngươi muốn cấp nổi bảo bối, cái gì tình báo đều có thể giúp ngươi điều tra.

Thậm chí có người nói đùa, Thiên Cơ lâu mới thật sự là chưởng khống đông thổ bá chủ.

Thạch bảo cửa chính cao tới mười trượng, tiến vào về sau, xuất hiện mấy chục đầu tiểu đạo, thông hướng khác biệt đường đi, hai bên đường phố có phiến phiến môn, mỗi một cánh cửa bên trong đều có thể trưng cầu ý kiến tình báo, Tô Dật ngẩng đầu nhìn lại, phát hiện trên đầu còn có mấy chục tầng, mỗi một tầng chí ít có gần ngàn gian phòng.

Khắp nơi đều là sinh linh thân ảnh, nối liền không dứt, tre già măng mọc, có người kinh hỉ, có người thất lạc.

Công Tử Thượng Tà hướng bên cạnh một tên thiên cơ binh sĩ hỏi thăm quốc khí bí cảnh lối vào về sau, nên thiên cơ binh sĩ liền mang theo bọn hắn hướng trong đó một cái lối nhỏ đi đến.

Đại khái đi mấy trăm bước, bọn hắn đi vào thạch bảo trung ương chỗ, nơi này có một tòa cung điện khổng lồ, bên trong đứng đấy không ít thân ảnh, vây quanh một tấm màn sáng.

Tô Dật định thần nhìn lại, phát hiện phía trên ghi lại rất nhiều pháp khí tên.

Vạn Cổ đế tỉ!

La Khung chuông!

Tam Thiên Hồng Trần Bút!

Nhân Hoàng kiếm!

Huyền Tổ vương tọa!

. . .

Lít nha lít nhít tên, mỗi một cái tên đằng sau còn đánh dấu đẳng cấp.

Mười vị trí đầu làm Thiên cấp, thứ hai là Địa cấp, Giáp cấp, Ất cấp, Bính cấp, Đinh cấp.

"Những cái kia là quốc khí bí cảnh nội khí vận chi bảo danh sách, nếu là bị người có được, cái tên sắp biến mất, các ngươi trước tới tiếp nhận kiểm tra."

Thiên cơ binh sĩ giới thiệu sơ lược một câu, sau đó mang theo Tô Dật ba người hướng cung điện nơi hẻo lánh một tòa tòa cái bàn đi đến.

"Chậc chậc, mới bắt đầu ba ngày liền có người cướp đi Ất cấp khí vận chi bảo, thật sự là vận khí nghịch thiên a!"

"Nghe nói tây cảnh Phương Thiên Quân cũng phải tham dự quốc khí bí cảnh chi tranh."

"Phương Thiên Quân? Thế nhưng là vị kia Tử Vi Đế Tinh tên như tiên, vạn cổ không hai Phương Thiên Quân?"

"Chậc chậc, Phương Thiên Quân cùng Lữ Vô Thiên sẽ có hay không có va chạm?"

"Yêu tộc cũng có kinh thế chi tài tham dự, như cái kia danh xưng thượng cổ Long tộc Thái Tử Thái Long Hoàng, hắn khả năng đoạt được Giáp cấp khí vận chi bảo!"

Tô Dật vừa đi, một bên đem trong cung điện tiếng nghị luận thu vào trong tai, hắn nghe được không ít Thiên Hạ danh phổ bên trên cường giả tên..