Chương 226: Sinh tử bằng tạo hóa

Chương 226: Sinh tử bằng tạo hóa

Quốc khí bí cảnh kiểm tra điểm hết thảy có năm bàn, đều là đứng xếp hàng, có tu sĩ, cũng có Yêu Vương.

Tô Dật âm thầm kinh hãi, Hoang cổ đến cùng có nhiều ít quốc chủ?

Đây vẫn chỉ là giải đất duyên hải, nếu là đông thổ trung bộ, lại phải là bực nào chen chúc.

Quốc khí bí cảnh kiểm tra nhân viên đều là này tòa phân đà chấp sự, địa vị cao cả, thường xuyên nhận vương triều, yêu quốc nịnh nọt.

"Cút! Năm ngàn nhân khẩu cũng dám thành triều?"

Một gã chấp sự bỗng nhiên giận dữ hét, dẫn tới không ít người cùng yêu quay đầu nhìn tới.

Đứng ở trước mặt hắn tên tu sĩ kia sắc mặt xanh lét đỏ biến ảo, hận tìm không được một cái lỗ để chui vào, sau cùng cúi đầu, ảo não mà rời đi.

"Mỗi một lần quốc khí bí cảnh đều có người nghĩ đục nước béo cò, quốc khí bí cảnh bên trong ngoại trừ khí vận chi bảo, còn có không ít pháp khí, thiên tài địa bảo, liền liền linh khí cũng hết sức dồi dào, hi vọng ngươi không cần là đục nước béo cò hạng người."

Bên cạnh thiên cơ binh sĩ âm thanh lạnh lùng nói, nhìn về phía Tô Dật tầm mắt tràn ngập xem kỹ.

Nếu không phải cảm nhận được Tô Dật khí huyết mạnh mẽ, hắn mới sẽ không dẫn đường.

Mỗi một vị vào quốc khí bí cảnh quốc chủ đều là tiềm lực, lúc này kết thiện duyên, ngày sau nói không chừng lại biến thành cơ duyên.

Tô Dật không có trả lời, là thật là giả, chờ một chút liền biết.

Công Tử Thượng Tà cùng Nhậm Ngã Lãng thì đến trong cung điện chỗ, tiến đến quan sát khí vận chi bảo bài danh.

"Yêu Đế bệ hạ có thể cầm tới Thiên cấp trấn quốc chi khí sao?"

Nhậm Ngã Lãng tò mò hỏi, tầm mắt một mực tại mười vị trí đầu bên trong bồi hồi.

Công Tử Thượng Tà trợn trắng mắt, nói: "Ngươi suy nghĩ nhiều, vạn năm qua, không người đoạt được Thiên cấp trấn quốc chi khí, nếu là có thể đến Địa cấp, cũng đủ để xây dựng Thánh triều."

Lời vừa nói ra, Nhậm Ngã Lãng liền không dám hy vọng xa vời.

Tô Dật thực lực cùng Thánh triều so sánh, còn kém xa lắm đây.

"Nhường một chút nhường! Tất cả đều tránh ra cho ta!"

Đúng lúc này, năm tên khôi ngô yêu binh xô đẩy đám người, đi đến Tô Dật sau lưng.

"Tiểu tử, cút sang một bên, nhà của ta đại vương không nghĩ xếp hàng!"

Trong đó một tên yêu binh trừng mắt Tô Dật nói ra, đang khi nói chuyện lấy tay mà ra, muốn phải bắt được Tô Dật bả vai.

Tô Dật quay đầu liếc nhìn hắn, sát khí theo trong mắt tràn ra, dọa đến nên yêu binh toàn thân cứng ngắc, không dám đụng vào Tô Dật.

Bên cạnh thiên cơ binh sĩ trừng to mắt, cỗ này sát khí liền hắn cũng vì đó sợ hãi.

Đứng tại năm vị yêu binh sau lưng là một tên tà mị nam tử, thân mặc áo tím, mọc ra một cái đuôi rắn, hắn nhìn chằm chằm Tô Dật, quát: "Cút! Ta chính là Tử Lân xà quân, dám cản đường của ta, ngươi không nghĩ tại phía nam duyên hải lăn lộn sao?"

Tử Lân xà quân!

Tên này vừa ra, bốn phía sinh linh đều là xôn xao, nhỏ giọng nghị luận lên.

"Yêu Thân Đạo Quả cảnh hậu kỳ Tử Lân xà quân? Nghe nói dưới tay hắn yêu binh trăm vạn, tàn nhẫn vô cùng."

"Đúng vậy a! Hắn không thu nhỏ yếu yêu quái, dưới cờ yêu quốc bên trong tất cả đều là yêu binh!"

"Tử Lân xà quân hẳn là có thể cầm tới Bính cấp khí vận chi bảo đi, vận khí tốt một điểm liền Ất cấp cũng được, dù sao hắn nhưng là yêu tộc thiên tài."

"Tiểu tử này thảm rồi, Tử Lân xà quân có cơ hội bái nhập Đại Uy thiên tôn dưới lòng bàn tay, hắn hoặc là nhường đường mất mặt, hoặc là chết."

"Thiên Cơ lâu đều làm bộ không nhìn thấy."

Nghe được chung quanh tiếng nghị luận, Tử Lân xà quân nhếch miệng lên, khinh miệt nhìn về phía Tô Dật, nói: "Còn chưa cút?"

Đúng lúc này, Tô Dật trong mắt bỗng nhiên bốc cháy lên hai cái Kim Ô, thấy Tử Lân xà quân tâm đột nhiên lắc một cái.

"Cái đó là. . ."

Tử Lân xà quân trừng to mắt, mặt mũi tràn đầy như thấy quỷ chi sắc, lúc này lui lại, khoát tay nói: "Ngài tiếp tục. . . Tiếp tục. . ."

Kim Ô!

Yêu trung hoàng tộc!

Tử Lân xà quân kiến thức rộng rãi, từng mắt thấy qua Kim Ô uy phong, trong nháy mắt đoán được Tô Dật là Kim Ô, tự nhiên không dám đắc tội.

Phản ứng của hắn nhường chung quanh sinh linh nghẹn họng nhìn trân trối.

Chẳng lẽ thân phận của Tô Dật lợi hại hơn?

Tô Dật quay đầu đi, sắc mặt bình tĩnh  chờ đợi lấy kiểm tra.

Cách đó không xa, Nhậm Ngã Lãng trong mắt toát ra hàn quang, thấp giọng nói: "Chờ một chút mà nắm này năm người làm thịt."

Công Tử Thượng Tà nhẹ nhàng gật đầu, hắn mặc dù không dễ giết, nhưng cũng không thể để yêu khi dễ đến Tô Dật trên đầu.

Dù sao hiện tại Tô Dật đại biểu cho Vạn Yêu đình.

Tần Hoàng từng dạy qua hắn, đánh thiên hạ cần vương đạo!

Đối phương lấn ta, ta tất phải giết!

Quyết không thể để cho địch nhân khinh miệt chính mình!

Chỉ cần đủ bá đạo, mới có thể để cho bách tính ở vào hòa bình bên trong.

Rất nhanh, đến phiên Tô Dật đăng ký thân phận.

Rất nhiều sinh linh đều tại quan sát, bọn hắn ngược lại muốn xem xem dọa lùi Tử Lân xà quân yêu quái đến cùng là thần thánh phương nào.

"Tính danh, triều quốc nhân khẩu bao nhiêu."

Tên này Thiên Cơ lâu chấp sự mở miệng hỏi, tầm mắt đánh giá Tô Dật, hiển nhiên cũng đối Tô Dật rất tò mò.

"Vạn Yêu đình Yêu Đế, 225 vạn yêu dân."

Tô Dật hồi đáp, lời vừa nói ra, Thiên Cơ lâu chấp sự trừng to mắt, toàn bộ cung điện yên lặng lại.

Vạn Yêu đình Yêu Đế!

Duyên hải một vùng gần nhất ai chưa nghe nói qua?

Hắn liền là Bách Lĩnh Yêu Chủ!

Trong lúc nhất thời, trong cung điện vang lên liên tiếp hít vào khí lạnh thanh âm, thậm chí có người còn đang thấp giọng kêu sợ hãi.

"Như thế nào chứng minh?"

Tên kia Thiên Cơ lâu chấp sự hít sâu một hơi, trầm giọng hỏi.

Tô Dật trong con mắt toát ra một đôi Kim Ô, nói khẽ: "Thân là Thiên Cơ lâu chấp sự, liền thân phận của ta đều không thể chứng minh?"

Thái Dương Chân Hỏa!

Kim Ô!

Cho dù Tô Dật không phải Vạn Yêu đình Yêu Đế, cũng là Kim Ô, hắn đều không thể trêu vào.

"Người tới, mau dẫn Yêu Đế bệ hạ vào trận!"

Gã chấp sự này liền vội vàng đứng lên hô, bên cạnh thiên cơ binh sĩ lúc này đi tới, mời Tô Dật cùng hắn vào trận.

Thông hướng quốc khí bí cảnh trận pháp truyền tống tại cung điện nơi hẻo lánh, mong muốn tham gia quốc khí bí cảnh phải trả ra một bút khổng lồ linh thạch, Công Tử Thượng Tà đã bang Tô Dật giao nộp.

Cho dù không giao, Thiên Cơ lâu cũng sẽ nhường Tô Dật đi vào.

Thiên Anh bảng đệ nhất!

Cái thân phận này đầy đủ Thiên Cơ lâu đi lôi kéo Tô Dật.

Cứ như vậy, Tô Dật bước vào trận pháp truyền tống bên trong, trong điện toàn bộ sinh linh ánh mắt kính sợ dưới, pháp trận bên cạnh đám binh sĩ khởi động pháp trận, đưa Tô Dật đi tới Thiên Cơ lâu tổng bộ, lại tiến vào quốc khí bí cảnh.

"Chậc chậc, Vạn Yêu đình Yêu Đế, không nghĩ tới hắn cũng tham gia, cũng đúng, hắn nên tham gia!"

"Các ngươi đoán hắn có thể đoạt được bực nào khí vận chi bảo?"

"Ất cấp đi, Bách Lĩnh Yêu Chủ khí vận còn cần nghi vấn?"

"Ta cũng cảm thấy có khả năng."

"Ta thế nào cảm giác hắn sẽ chết tại quốc khí bí cảnh bên trong?"

Tô Dật rời tách đi, trong cung điện liền liền náo động đứng lên, một chút cực kỳ lời khó nghe nhường Nhậm Ngã Lãng mắt bốc sát ý.

. . .

Lần nữa mở mắt, Tô Dật bước ra trận pháp truyền tống, hắn phát hiện mình thân ở một chỗ bát ngát trong đại điện, sau lưng có một loạt trận pháp truyền tống, liên tục có sinh linh đi ra.

Tất cả đều là quốc chủ!

Tu vi cao thấp không đồng đều, yếu nhất có thần thông Yêu Vương cảnh, mạnh nhất thậm chí nhường Tô Dật cảm giác rùng mình.

Tô Dật đi theo biển người tiến lên, phía trước có một tòa khổng lồ trận pháp truyền tống, duy nhất một lần có khả năng truyền tống hơn mười người.

"Tất cả đều bắt kịp! Không được trì hoãn! Vào quốc khí bí cảnh, sinh tử toàn bằng riêng phần mình tạo hóa!"

Tại đại điện nơi hẻo lánh một tòa đài cao bên trên, một tên áo giáp bạc nam tử tay cầm trường thương, cao giọng hô, khí tức rất mạnh, ít nhất Tô Dật nhìn không thấu tu vi của hắn.

Có rất ít sinh linh nói xong, tất cả đều kéo căng thần tâm, một khi vào quốc khí bí cảnh, bọn hắn đều đưa gặp được nguy cơ sinh tử!.