Chương 227: Bầy địch tụ tới

Chương 227: Bầy địch tụ tới

Tô Đế tông bên trong.

Tô Dật: Ta muốn vào quốc khí bí cảnh, nếu như gặp gỡ các ngươi như thế nào phân biệt?

Ma Lang tinh: Các đại lão muốn mặt cơ sao, thật kích thích.

Tây Sở Bá Vương: Trực tiếp báo Tô Đế tông tên đi, sẽ không có người giả mạo.

Quỷ Sầu Tà: Ân, mặc dù có người giả mạo, chúng ta cũng có thể trong đầu lẫn nhau xác nhận.

Hạ Hầu Cẩn Hiên: Không phải ta nói, các ngươi kém một cái bày mưu nghĩ kế người, kia chính là ta.

Phong Liệt: Nhân yêu hợp lại, thật sự là buồn nôn.

Đường Khuynh Thiên: Tiểu tử ngươi xong, ngươi bày ra sự tình, đại sự!

. . .

Tô Dật mở mắt, khóe miệng giương lên, đi theo quốc chủ nhóm bước vào trận pháp truyền tống bên trong.

Trận pháp truyền tống bên trong cường quang ấm áp, để cho người ta hết sức dễ chịu, không có bất kỳ cái gì cảm giác nóng rực.

Hắn chỉ cảm thấy trời đất quay cuồng, ngay sau đó, hai chân huyền không, bên tai truyền đến tiếng kinh hô.

Hắn trợn mắt nhìn đi, phát hiện mình đang sa xuống, bên người quốc chủ nhóm dồn dập hướng phương hướng khác nhau bay tán loạn mà đi, có ngự không phi hành, có đáp lấy pháp khí, sợ chậm chỉ chốc lát.

Tử Lân xà quân vừa bước ra trên không pháp trận, hạ xuống thời điểm, hắn thoáng nhìn Tô Dật, kém chút dọa đến hồn phi phách tán, liền vội vàng xoay người bỏ chạy.

Tô Dật không có đuổi giết hắn, Tử Lân xà quân trong mắt hắn chỉ là tôm tép nhãi nhép thôi.

"Hướng đông bay."

Lúc này, Phong Long bỗng nhiên tại Tô Dật trong đầu mở miệng nói.

Tô Dật khiêu mi, lúc này hướng phía phương đông bay đi, đồng thời, hắn ở trong lòng kinh ngạc hỏi: "Ngươi có thể cảm ứng được khí vận chi bảo?"

Quốc khí bí cảnh bên trong, trời rất cao, phía dưới là đất hoang liên miên, mênh mông, dãy núi chập trùng ở giữa thậm chí có to lớn bạch cốt nằm, sâm nhiên khủng bố.

Nơi này linh khí thật không có nhìn như vậy mỏng manh, ngược lại rất nồng nặc, cùng bên ngoài so sánh, nồng đậm không chỉ gấp mười lần.

"Không thể, chỉ là cảm giác phương đông có tăng cường bảo bối của ta."

Phong Long hết sức lưu manh hồi đáp, nhường Tô Dật kém chút cười ngất.

"Có thể làm cho tiên kiếm tăng cường đồ vật là cái gì?"

Tô Dật tò mò vấn đạo, đồng thời đang suy nghĩ khi nào có thể tỉnh lại Bại Oán kiếm cùng Ngân Phách kiếm kiếm hồn.

Kiếm hồn lực lượng rất mạnh, mà lại mỗi một vị kiếm hồn đều sống vô số tải, kiến thức rộng rãi, còn có thể chỉ đạo Tô Dật tu luyện.

"Không rõ ràng  chờ ngươi đến chỉ biết."

Phong Long mong đợi nói, nó xem thấu Tô Dật trong lòng nghĩ pháp, thế là nhắc nhở: "Ngân Phách kiếm còn tốt, Bại Oán kiếm kiếm hồn tuyệt đối đừng tỉnh lại, bằng không phiền phức liền lớn."

"Bảy đại tiên kiếm đến cùng là ai sáng tạo?"

Tô Dật hỏi cho tới nay, hắn đối tiên kiếm lớn nhất nghi hoặc.

"Chúng ta cũng không biết, có thể là tiên nhân đi, làm chúng ta có ý thức lúc, liền đã đứng ở Hoang cổ bên trong, thành vì thiên địa các đại năng trong tay chiến binh, ngươi đừng tưởng rằng bảy đại tiên kiếm liền là lợi hại nhất, ta còn nhìn thấy qua mặt khác so tiên kiếm còn mạnh hơn chiến binh, bất quá đoán chừng đều đã mai táng tại đất vàng bên trong, vạn thế khó hiện thân."

Phong Long thở dài nói: "Ung dung Hoang cổ, vạn thế chìm nổi, bao nhiêu thiên kiêu làm một cái chữ tiên thịt nát xương tan, vạn kiếp bất phục."

Tiên

Tô Dật đối với cái chữ này cảm thụ không sâu, thậm chí hơi nghi hoặc một chút.

Tại Hoa Hạ trong thần thoại, Đế Tuấn thế nhưng là viễn cổ Thiên Đế, áp đảo tiên thần tồn tại, vì sao tại Hoang cổ bên trong còn tại chiến đấu tiên?

Có lẽ nơi này tiên mới thật sự là tiên.

Vĩnh sinh bất tử, vạn kiếp bất diệt!

Tô Dật một bên cùng Phong Long nói chuyện phiếm, một bên hướng về phương đông bay đi.

Trên đường đi, hắn đều có thể thấy thi thể, phương xa sẽ còn vang lên chiến đấu tiếng nổ vang rền.

Tại quốc khí bí cảnh bên trong, tìm kiếm khí vận chi bảo cần thời gian cùng tinh lực, mỗi đến có khí vận chi bảo khi xuất hiện trên đời, quốc chủ nhóm đều sẽ ra tay tranh đoạt.

Cho dù là đã thu hoạch được khí vận chi bảo quốc chủ cũng sẽ ra tay.

Không có người hội ghét bỏ khí vận chi bảo quá nhiều.

Tô Dật lần này mục tiêu cũng không phải một kiện khí vận chi bảo.

Vạn Yêu đình về sau thế tất khuếch trương, như là Thánh triều, nắm giữ hàng trăm hàng ngàn vương triều, hoàng triều.

Mỗi một cái vương triều, đều cần trấn quốc chi khí!

Đây cũng là ba đại thánh triều thường xuyên tham dự quốc khí bí cảnh nguyên nhân.

Ba đại thánh triều cũng không phải là không chỗ nào bất lợi, thậm chí có mấy lần, một kiện trấn quốc chi khí cũng không đoạt được, thấy rõ quốc khí bí cảnh tàn khốc.

Cùng lúc đó.

Bên ngoài, liên quan tới Tô Dật tham gia quốc khí bí cảnh tin tức cũng rò rỉ ra ngoài, dẫn tới rất nhiều thế lực rục rịch.

Tô Dật thân thể đã là Thái Thương bá thể, lại người mang Kim Ô huyết mạch, đáng giá nghiên cứu, thế lực khắp nơi đều muốn lấy được.

Quốc khí bí cảnh mới bắt đầu ba ngày, rất nhiều chưa từng mong muốn tham gia quốc khí bí cảnh tông môn gia tộc cũng dồn dập phái ra cường giả tham dự, trong đó bao quát Kim Ô thần tộc, Đại Uy thiên tôn, Thiên Đạo nhai, Ma tộc các loại, trong lúc nhất thời, thiên hạ gió nổi mây phun.

Từng cái triều quốc bên trong chủ đề cũng tập trung ở Tô Dật thân bên trên.

"Bách Lĩnh Yêu Chủ, không, Vạn Yêu đình Yêu Đế lần này thất sách."

"Dám một mình tiến vào quốc khí bí cảnh, quả nhiên là không muốn sống."

"Các ngươi đoán, Vạn Yêu đình Yêu Đế sẽ chết tại trong tay ai?"

"Đoán chừng là Kim Ô thần tộc đi, bọn hắn cực hận Yêu Chủ."

"Ta đoán là Đế Minh Thiên, lần này, Đế Minh Thiên cũng tự mình tham dự quốc khí bí cảnh, Tô Dật hẳn phải chết không nghi ngờ!"

Cơ hồ tất cả mọi người, yêu đều cho rằng Tô Dật chết chắc.

Cho dù Tô Dật còn có thể dựa vào lấy bóng đen thần bí kia, lần này, địch nhân của hắn nhiều như cá diếc sang sông, hắn ứng đối ra sao?

Ngày đó, Lữ Nghịch Thiên hiện thân Thiên Cơ lâu tổng bộ, dẫn tới ở đây hết thảy quốc chủ xôn xao.

Lữ Nghịch Thiên ăn mặc bá khí màu đen long bào, khuôn mặt kiêu căng, miệt thị ở đây hết thảy quốc chủ.

"Tất cả đều cút ngay cho ta!"

Lữ Nghịch Thiên long hành hổ bộ đi, gầm thét một tiếng, phía trước không cách nào dám cản đường, dồn dập nhường đường.

Rõ ràng là Đại Tần thánh triều Thiên Tướng, lại ăn mặc long bào, hắn dã tâm không che giấu chút nào, nhường chung quanh quốc chủ vô cùng lo sợ, có thể nói là Tư Mã Chiêu chi tâm người qua đường đều biết.

Rất nhanh, Lữ Nghịch Thiên liền bước vào trận pháp truyền tống bên trong.

Trận pháp truyền tống mỗi lần nhiều nhất đưa ba mươi người, mỗi một lần truyền tống địa điểm cũng khác nhau, bảo đảm đại bộ phận quốc chủ sẽ không đi vào liền chết.

Lữ Nghịch Thiên mới vừa đi vào không đến bao lâu, lại một vị đại nhân vật buông xuống.

Phương Thiên Quân!

Phương Thiên Quân có được nhất phẩm đạo, Tử Vi Đế Tinh đạo quả, không đến 500 tuổi, đã có được một phương hoàng triều, được vinh dự hiện nay nhân tộc đệ nhất thiên tài, cũng là có hi vọng nhất sáng tạo đệ tứ Thánh triều thiên kiêu.

Thiên Hạ danh phổ bên trên đối sự miêu tả của hắn có một câu tên truyền thiên hạ.

Tử Vi Đế Tinh mệnh như tiên, vạn cổ không hai Phương Thiên Quân!

Đủ để thấy Thiên Cơ lâu đối với hắn coi trọng.

Mấu chốt nhất chính là, Phương Thiên Quân đứng sau lưng Nhân Hoàng miếu, đây cũng là hắn trưởng thành đến nay không có chết yểu nguyên nhân lớn nhất.

Phương Thiên Quân ăn mặc một thân kim y, phía trên in Long Phượng hình ảnh, chân đạp Lưu Vân giày bạc, eo quấn long nha kim mang, đầu đội thiên ngoại kim thạch chi quan, khuôn mặt tuấn tú, như Thiên Quân hạ phàm, vừa ra trận, liền hấp dẫn hết thảy tầm mắt.

Không giống với Lữ Nghịch Thiên tùy tiện, Phương Thiên Quân khuôn mặt lạnh lùng, bước nhanh đi vào trận pháp truyền tống, từ đầu đến cuối, cũng không từng mở miệng.

Phàm nhân không xứng hắn mở miệng.

Cùng lúc đó.

Tô Dật rốt cục đi vào Phong Long theo như lời chỗ, chân hắn đạp Chu Võ kiếm, đứng ở trên không, nhìn xuống xuống, mặt lộ vẻ vẻ kinh ngạc.

"Cái đó là. . ."

Tô Dật trừng to mắt, mặt lộ vẻ vẻ kích động..