Chương 228: Đại Hạ Cơ gia

Chương 228: Đại Hạ Cơ gia

Tại Tô Dật phía dưới là một mảnh hồ nước, đường kính không đến trăm mét, ở bên hồ chất đống rất nhiều thi cốt, quấn thành một vòng, vô cùng thận người, trong hồ đứng thẳng một đóa màu trắng hoa sen.

Hoa sen bên trong đứng thẳng một cỗ thây khô, khuôn mặt ảm đạm, làn da khô quắt, trong đôi mắt càng là chỉ có tròng trắng mắt, liền liền tóc cũng đã khô trắng, như là cỏ dại, nàng ngước cổ, mặt lộ vẻ vẻ thống khổ.

Coi khuôn mặt, khi còn sống hẳn là một tên hoa quý thiếu nữ.

Tô Dật chăm chú nhìn đóa này Bạch Liên, hắn có thể cảm giác được đóa này Bạch Liên tản ra cực kỳ nồng nặc linh khí.

Hắn thậm chí có loại dự cảm, như có thể hấp thu này Bạch Liên, hắn đem đột phá tới Yêu Thân Đạo Quả cảnh!

Bất quá bên hồ chồng chất thi cốt đủ để chứng minh nơi đây nguy cơ trùng trùng.

"Phệ Hồn huyết liên, đối đãi nó biến thành huyết liên thời điểm, chính là nó lớn nhất có tính công kích lúc, thời khắc này nó vừa ăn no, cho nên ở vào Bạch Liên trạng thái."

Phong Long làm Tô Dật giới thiệu nói, trong lời nói đều là tham lam, nó tiếp tục nói: "Hấp thu Phệ Hồn huyết liên, tu vi của ngươi đem tăng lên, nó ẩn chứa hồn phách cũng có thể để cho ta mạnh lên."

Nghe vậy, Tô Dật nhíu mày.

Phong Long cũng hấp hồn?

Coi như tiên kiếm?

Tô Dật đối với luyện thi luyện hồn này loại tà thuật có bản năng gạt bỏ, thật sự là quá âm độc.

"Ngươi biết cái gì, bị ta hấp thu hồn phách, được cho là vinh hạnh của bọn hắn, dù sao cũng so lâm vào không bờ bến luân hồi tốt, mà lại ta sẽ không để cho bọn hắn thống khổ, nhưng ở Phệ Hồn huyết liên trong cơ thể, hồn phách của bọn hắn đem gặp vô cùng vô tận tra tấn thống khổ."

Phong Long khịt mũi coi thường nói, đối với Tô Dật tâm tư, nó biểu thị xem thường.

Thành Vương xưng đế trên đường, ai không phải đạp lên từng chồng bạch cốt?

Ngược lại đều là chết, kiểu chết khác biệt, chẳng lẽ không coi là giết chóc?

Tô Dật hít sâu một hơi, không nghĩ nhiều nữa, trong đôi mắt bay ra hai cái Kim Ô, cấp tốc rơi vào trong hồ.

Hô

Hai cái Kim Ô bỗng nhiên hóa thành Thái Dương Chân Hỏa, bao trùm toàn bộ mặt hồ, cháy nước hồ, liền liền Phệ Hồn huyết liên cũng bị nướng đến giãy dụa kịch liệt.

Cỗ kia thiếu nữ thây khô bỗng nhiên quay đầu nhìn về phía Tô Dật, vẻ mặt dữ tợn, tái nhợt trong mắt tràn đầy vẻ oán độc.

Tô Dật thờ ơ, xem ra Phệ Hồn huyết liên đã có linh trí, bất quá thì tính sao?

Nó ăn người ăn yêu, bây giờ bị Tô Dật để mắt tới, cho dù bị hấp thu, cũng là bởi vì quả báo đáp ứng, không đáng thương xót.

Rất nhanh, nước hồ bị Thái Dương Chân Hỏa hơ cho khô, hơi nước tràn ngập, trong hồ lộ ra vô số bạch cốt, có người có yêu, càng có người hơn thân thể khổng lồ Hung thú, chồng chất tại cùng một chỗ, lít nha lít nhít, nhường người tê cả da đầu.

Tô Dật ném ra Ngân Phách kiếm.

Trảm Tiên tâm kiếm!

Hưu một tiếng!

Một kiếm chặt đứt Phệ Hồn huyết liên rễ cây.

Phệ Hồn huyết liên không có thủ đoạn công kích, chỉ có con mồi đụng một cái đến nó liền sẽ bị nó hấp hồn, Tô Dật cách không công kích, để nó không thể làm gì.

Đã mất đi chống đỡ, Phệ Hồn huyết liên ngã vào cốt sơn bên trên, cỗ kia thiếu nữ thây khô vẫn như cũ nhìn Tô Dật, vẻ mặt dữ tợn.

"Liền nhẹ nhàng như vậy?"

Tô Dật khẽ nhíu mày, luôn cảm thấy có bẫy.

Đúng lúc này, bên hồ trong đất bùn bỗng nhiên chui ra một tên nam tử, hắn thân mặc da thú chế thành quần áo, tóc tai bù xù, tựa như như dã thú hướng Phệ Hồn huyết liên phóng đi.

"Phệ Hồn huyết liên là của ta!"

Da thú nam tử hưng phấn vô cùng, hắn đã ẩn núp rất lâu, rốt cục đợi đến cơ hội.

Tô Dật không có ngăn cản, nhìn hắn bắt lấy Phệ Hồn huyết liên.

Hắn vừa mới chuẩn bị độn địa, cỗ kia thiếu nữ thây khô bỗng nhiên ôm lấy hắn, đối mặt của hắn cắn xé.

Máu tươi bắn tung toé, tàn nhẫn đến cực điểm!

A

Da thú nam tử hét thảm lên, mong muốn hất ra thiếu nữ thây khô, đáng tiếc căn bản làm không được.

Tô Dật lạnh lùng đứng ngoài quan sát, dám đoạt hắn đồ vật, liền nên đối mặt đại giới.

"Cứu ta. . ."

Da thú nam tử hướng Tô Dật cầu cứu, Tô Dật vẫn như cũ thờ ơ.

"Như thế xem ra, cái kia cỗ thây khô liền là Phệ Hồn huyết liên chủ hồn  đợi lát nữa nắm Chu Võ kiếm đâm vào đi, đối đãi ta hút xong hồn, phía dưới Phệ Hồn huyết liên liền cho ngươi đi luyện hóa."

Phong Long tại Tô Dật trong đầu nói ra, hưng phấn vô cùng, thân là kiếm hồn, hồn phách càng mạnh, Chu Võ kiếm phát huy thực lực cũng đem càng mạnh.

Rất nhanh, tên kia da thú nam tử liền bị tươi sống cắn chết, liền Nguyên Thần cũng bị hút đi, thê thảm vô cùng.

Tô Dật thoát ly Chu Võ kiếm, Chu Võ kiếm thì đột nhiên đâm xuyên thiếu nữ thây khô lồng ngực, ngay sau đó, Chu Võ kiếm bắt đầu rung động, thiếu nữ thây khô phát ra thê lương tiếng thét chói tai, cho dù là Tô Dật, cũng nghe được sinh ra ù tai.

Phong Long bắt đầu hấp thu trong cơ thể nó cất giấu vô số hồn phách.

Tô Dật lẳng lặng chờ đợi, hắn có thể cảm giác được rất nhiều cỗ mạnh mẽ khí tức đang ở chạy đến.

Không bao lâu.

Hưu! Hưu! Hưu! Hưu. . .

Mười mấy đạo thân ảnh chạy nhanh đến, cầm đầu là một tên người mặc hoàng kim áo giáp oai hùng nam tử, hắn quát chói tai một tiếng: "Đại Hạ Cơ gia Cơ Lôi Vũ ở đây, Phệ Hồn huyết liên thuộc về ta!"

Đại Hạ Cơ gia!

Cơ gia chi tổ từng là Đại Chu hoàng thất, đoạt chính về sau bị nguyên Thái Tử nghịch tập, sau cùng chiến bại, đành phải mang theo vợ con tìm nơi nương tựa Đại Hạ, bây giờ trở thành Đại Hạ tiếng tăm lừng lẫy chiến tướng gia tộc.

Đối với Đại Chu tới nói, Đại Hạ Cơ gia liền là sỉ nhục, hai bên gặp phải, trực tiếp không chết không thôi.

Cơ Lôi Vũ được cho là Đại Hạ Cơ gia thế hệ trẻ tuổi nhân tài kiệt xuất, tu vi đi đến Tiên Thiên Đạo Quả cảnh viên mãn, uy áp cực cường.

Hắn không nhìn thẳng Tô Dật, hướng Phệ Hồn huyết liên phóng đi.

Tô Dật trở tay ném kiếm, Bại Oán kiếm theo Cơ Lôi Vũ trước mặt sát qua, cả kinh Cơ Lôi Vũ con ngươi thít chặt, trong chốc lát, hắn cảm giác được một cỗ cực mạnh sát khí.

Hắn vô ý thức liếc nhìn Tô Dật, trầm giọng hỏi: "Ngươi là người phương nào, dám cùng Đại Hạ Cơ gia đối nghịch?"

Lăn

Tô Dật âm thanh lạnh lùng nói, mặc dù hắn chỉ là Xuất Khiếu cảnh viên mãn, cũng không sợ Cơ Lôi Vũ.

Hắn hiện tại đầy đủ quét ngang Đạo Quả cảnh.

Đối mặt hung hăng như vậy Tô Dật, Cơ Lôi Vũ liền nổi giận, khua tay nói: "Giết hắn!"

Phía sau hắn các tu sĩ đều là đến từ Đại Hạ kỳ hạ quốc chủ, tự nhiên muốn nịnh nọt Cơ Lôi Vũ, một nhận được mệnh lệnh, bọn hắn lúc này phóng tới Tô Dật.

Mắt thấy bọn hắn liền muốn giết tới trước người đến, Tô Dật trừng lớn hai mắt, hai cái Kim Ô theo mắt bên trong bay ra, hướng bọn hắn đập vào mặt mà đi.

Kinh khủng sóng lửa đối diện vọt tới, dọa đến bọn hắn vội vàng tránh né, nhưng vẫn là có hai người bị Kim Ô đánh trúng, Thái Dương Chân Hỏa cháy hừng hực, trong nháy mắt đem bọn hắn đốt làm tro bụi.

"Đó là cái gì hỏa diễm?"

"Làm sao có thể?"

"Hắn không phải Xuất Khiếu cảnh viên mãn, sao có thể miểu sát hai vị Tiên Thiên Đạo Quả cảnh?"

"Đại gia cẩn thận! Yêu nghiệt này không đơn giản!"

Các tu sĩ lẫn nhau nhắc nhở, nhìn về phía Tô Dật tầm mắt tràn ngập đề phòng.

Bọn hắn tại quốc khí bí cảnh mở ra ngày đầu tiên liền tiến đến, cũng không biết Vạn Yêu đình Yêu Đế cũng tham dự quốc khí bí cảnh.

Cơ Lôi Vũ thì lại khác, hắn thân ở cao vị, nắm giữ tình báo cũng không phải mặt khác quốc chủ có thể so sánh.

Chẳng lẽ hắn là. . .

Cơ Lôi Vũ cái trán đổ mồ hôi lạnh, vội vàng hô: "Dừng tay!"

Đang muốn thi triển pháp thuật các tu sĩ dồn dập dừng tay, quay đầu nhìn về phía hắn.

"Các hạ liền là Vạn Yêu đình Yêu Đế?"

Cơ Lôi Vũ trầm giọng hỏi, cho dù là Vạn Yêu đình Yêu Đế, hắn cũng sẽ không tới kết giao, chỉ là Vạn Yêu đình Yêu Đế mạnh đến quá mức, bọn hắn những người này nhưng không cách nào đem chiến thắng.

Bại Oán kiếm cùng Ngân Phách kiếm trở lại Tô Dật trong tay, Tô Dật nâng lên Bại Oán kiếm, kiếm chỉ Cơ Lôi Vũ, nói: "Hoặc là lăn, hoặc là chết.".