Chương 229: Toàn cảnh truy nã

Chương 229: Toàn cảnh truy nã

"Yêu Đế, ta khuyên ngươi một câu, đừng như thế rêu rao, muốn giết ngươi tông môn gia tộc đều đã phái người tiến vào quốc khí bí cảnh, ngươi vẫn là tìm một chỗ trốn đi đi!"

Cơ Lôi Vũ hừ lạnh nói, Phệ Hồn huyết liên sao mà trân quý, hắn không muốn bỏ qua, lại không muốn cùng Tô Dật chiến đấu, đành phải lộ ra tình báo, dọa lùi Tô Dật.

Nhưng mà, tình báo này Tô Dật sớm đã dự liệu được.

Hắn hừ lạnh một tiếng, nói: "Xem ra mệnh của ngươi đối với ngươi mà nói, không là trọng yếu nhất."

Hắn tay phải vung lên, từng thanh từng thanh bảo kiếm bay tới đỉnh đầu, hóa thành bên trên ngàn đem kiếm ảnh đang nằm trời cao, mũi kiếm đều trực chỉ Cơ Lôi Vũ.

Cơ Lôi Vũ sắc mặt kịch biến, lúc này quay người chạy trốn.

Tu sĩ khác cũng không dám chờ lâu, theo sát mà đi.

Tô Dật ánh mắt ngưng tụ, đếm không hết kiếm ảnh hóa thành hồng lưu truy sát mà đi, tốc độ cực nhanh, trong nháy mắt liền bay tới chân trời.

"A a —— "

"Cơ tướng quân cứu ta!"

"Đây là cái gì quỷ hỏa?"

Các tu sĩ kêu thảm bị kiếm khí xé nát, máu vẩy trời cao.

Cơ Lôi Vũ tu vi càng cao, thi triển bản mệnh thần thông tránh né, hắn vô cùng lo sợ, Vạn Yêu đình Yêu Đế rốt cuộc mạnh cỡ nào?

Rất nhanh, hắn liền tan biến tại chân trời.

Tô Dật không có thừa thắng xông lên, Cơ Lôi Vũ dạng này sâu kiến có chết hay không đối với hắn đều không có ảnh hưởng.

Đến mức có thể hay không đắc tội Đại Hạ Cơ gia, hắn cũng không quan tâm.

Vừa vặn có khả năng thỉnh Đại Chu nữ hoàng hỗ trợ, Đại Chu nữ hoàng thế nhưng là hận không thể đem Đại Hạ Cơ gia nhổ tận gốc, tất cả đều lăng trì xử tử!

Cơ Lôi Vũ sau khi rời đi, Phong Long cũng đem Phệ Hồn huyết liên bên trong hồn phách tất cả đều hấp thu.

"Coi như không tệ, ngươi có thể đem nó lấy đi."

Phong Long tại Tô Dật trong đầu hài lòng cười nói, cùng lúc đó, Chu Võ kiếm bay trở về Tô Dật trước mặt, Phệ Hồn huyết liên bên trên thây khô cũng hóa thành tro tàn, theo gió tán đi.

Tô Dật lúc này dùng yêu lực cuốn đi Phệ Hồn huyết liên.

Nơi đây lúc trước thanh thế hạo đại, không nên ở lâu.

Hắn hướng phía phần cuối có dãy núi phương hướng bay đi, giống như một đạo hàn quang, lướt qua trời cao.

Tại hắn vừa rời đi không lâu, liền có cường giả chạy đến, đáng tiếc Phệ Hồn huyết liên đã không tại.

Tô Dật một đường bay lượn, đại khái bay thời gian một nén nhang, đi vào dãy núi ở giữa, tìm được một phương hang núi, đem bên trong yêu thú chém giết về sau, hắn liền bắt đầu hấp thu Phệ Hồn huyết liên.

Hắn phải sớm ngày đột phá tới Yêu Thân Đạo Quả cảnh.

Thu hoạch được đạo quả, hắn mới chính thức có thành tiên chi tư.

Cứ như vậy, trấn quốc chi khí tạm thời bị hắn gác lại, ngược lại thời gian một năm còn rất dài.

Tô Đế tông bên trong.

Hiên Viên Tôn: Tôn Tề Thiên, ngươi đến cùng muốn làm gì? Xin đem ngươi yêu quân theo nhân tộc cảnh nội rút đi!

Sát thần Công Tôn Khởi: Chẳng lẽ Kiếm tông lão tổ dạy dỗ ngươi không đủ?

Tôn Tề Thiên: Hừ, chúng ta đều đến từ Tô Đế tông, các ngươi khẳng định muốn lấn ta? Ta có khả năng không để cho thủ hạ làm xằng làm bậy, ta chỉ là đang đợi một người.

Thông Tí viên hầu: Đại ca, ngươi đang đợi ai?

Đại Chu nữ hoàng: Tôn Tề Thiên có thể là đang đợi ai.

Tôn Tề Thiên: Đại Huyền âm tự không ra, ta liền không đi!

Hắc Hổ Hoàng: Hiện tại người mới quả nhiên là càng ngày càng cuồng, ai, lão nhân đều không tồn tại cảm giác.

. . .

Tô Dật một bên tu luyện, một bên xem Tô Đế tông bên trong nói chuyện phiếm, không nghĩ tới Tôn Tề Thiên hồi trở lại đông thổ mục đích thực sự là Đại Huyền âm tự.

Đại Huyền âm tự từng phái Linh Đài sứ giả tới tìm hắn, sau đó không giải quyết được gì.

Hắn đều nhanh quên Đại Huyền âm tự tồn tại, hiện tại xem ra, Đại Huyền âm tự rất mạnh.

Tôn Tề Thiên rất nhanh liền nói ra nguyên do, nguyên lai Đại Huyền âm tự từng muốn thu hắn, khi đó hắn tu vi yếu nhỏ, liền con khỉ của mình khỉ tôn đều không bảo vệ được, chỉ có thể chạy trốn tứ phía, hiện tại theo hải ngoại tu thành trở về, hắn tự nhiên muốn báo thù.

Đại Huyền âm tự tại đông thổ, thuộc về Thánh địa một trong, vượt xa chùa Già Diệp Thánh địa, so với Kiếm tông, chỉ mạnh không yếu.

Bất quá phật môn đã bế núi mấy ngàn năm, làm đến sự hiện hữu của bọn hắn cảm giác rất thấp.

Nhưng nhấc lên Đại Huyền âm tự, đông thổ trung bộ không người dám khinh thị.

Tôn Tề Thiên đã hẹn nhau Đại Huyền âm tự Phật Đà một trận chiến, cho nên tại nhân tộc biên cảnh chờ đợi.

Trừ cái đó ra, Tây Sở Bá Vương cũng tại hỏi thăm Tô Dật ở nơi nào, quốc khí bí cảnh quá lớn, mong muốn gặp nhau không phải một kiện chuyện dễ.

Thời gian liền như vậy trôi qua.

Liên tiếp năm ngày, Tô Dật đều không hề rời đi hang núi, an tĩnh hấp thu Phệ Hồn huyết liên.

Thông qua Tô Đế tông, hắn hiểu rõ đến Đế Minh Thiên cũng đã tiến vào quốc khí bí cảnh.

Đối với cái này, hắn chẳng hề để ý, ngược lại có chút nhảy nhót, kẻ địch tốt nhất tất cả đều cùng đi, hắn trực tiếp một mẻ hốt gọn, giảm bớt Thần Ảnh quân đoàn sử dụng số lần.

Trong tay hắn Phệ Hồn huyết liên đã khô héo, so với trước đó trong hồ lúc, thu nhỏ gấp năm lần không thôi.

Tô Dật yêu lực đã đi đến cực kỳ mênh mông mức độ.

Hắn cảm giác khoảng cách Yêu Thân Đạo Quả cảnh đã rất gần, còn kém một bước liền có thể đột phá.

Nhưng một bước này, lại là thế nào cũng không cách nào đột phá thành công.

Từ nơi sâu xa, phảng phất có đồ vật gì trói buộc chặt hắn.

Cái này khiến hắn hết sức sốt ruột.

Có loại có ý cảm giác vô lực.

"Đừng nhụt chí, ngươi tốc độ đột phá đã có thể xưng nghịch thiên, gặp được điểm xiềng xích đáng là gì, sớm muộn hội đột phá thành công."

Phong Long tại Tô Dật trong đầu trấn an nói, hiện tại nó linh hồn mạnh mẽ mấy lần, cho nên tâm tình rất đẹp.

Tô Dật hít sâu một hơi, đem Phệ Hồn huyết liên tàn hoa ném ở một bên, đứng dậy rời đi.

Nếu là lần nữa một đóa Phệ Hồn huyết liên, niên đại không kém thoại, hắn nói không chừng liền có thể đột phá đến Yêu Thân Đạo Quả cảnh.

Rời đi hang núi về sau, hắn hướng phía phương bắc bay đi.

Dựa theo Tây Sở Bá Vương nói, hướng quốc khí bí cảnh nội Bắc khu bay đi, đem gặp được hắn.

Tây Sở Bá Vương dã tâm rất lớn, nghĩ đoạt được Địa cấp trấn quốc chi khí thần mạch đỉnh.

Đoạt được Địa cấp trấn quốc chi khí, Sở vương triều về sau liền có hi vọng trở thành sở Thánh triều!

Hắn vừa bay ra ngoài không đến bao lâu, Mộ Dung Vô Địch bỗng nhiên tại Tô Đế tông bên trong phát biểu.

Mộ Dung Vô Địch: Tô Dật, Đế Minh Thiên cùng với những cái khác đại năng tại quốc khí bí cảnh bên trong truy nã ngươi, nói nếu là phát hiện hành tung của ngươi, bọn hắn đem trọng thưởng.

Tây Sở Bá Vương: Hừ! Vừa vặn giương ta Tô Đế tông thần uy!

Thái Tố kiếm quân: Một đám tôm tép nhãi nhép cũng dám bắt Yêu Đế?

Quỷ thần Lữ Vô Thiên: Đừng sợ, có chúng ta tại!

Ma Lang tinh: Yêu Chủ thế nhưng là Tô Đế xem trọng người, các ngươi như là bảo vệ tốt hắn, nói không chừng Tô Đế về sau hội lệch thương các ngươi nha!

Hiên Viên Tôn: Nói không chừng Tô Dật là Tô Đế con cháu đâu?

. . .

Tô Dật nhíu mày, nhưng cũng không có để ở trong lòng.

Vừa vặn có khả năng chiến đấu tôi luyện một phen, không vào tuyệt cảnh, như thế nào đưa chết rồi sau đó sống lại sinh.

Nghĩ xong, Tô Dật tốc độ cao nhất ngự kiếm bay lượn.

Thời gian nhất chuyển, đi qua năm canh giờ.

Quốc khí bí cảnh không có ban đêm  dựa theo Phong Long nói, nơi này là một chỗ tiểu thế giới, cùng Hoang cổ cách ly.

"Ơ! Đây không phải Vạn Yêu đình Yêu Đế sao? Ta vẫn là thích gọi ngươi Yêu Chủ."

Làm Tô Dật vượt qua một cái ngọn núi lúc, một đạo tiếng cười lạnh truyền vào hắn trong tai, cả kinh hắn quay đầu nhìn lại, bốn phương tám hướng đều không có bóng người.

"Cẩn thận sau lưng!"

Phong Long bỗng nhiên tại Tô Dật trong đầu quát, cả kinh Tô Dật vô ý thức thi triển tung hoành thần thông.

Chỉ thấy Lữ Nghịch Thiên xuất hiện tại Tô Dật biến mất chỗ, hắn khuôn mặt có chút động, âm thầm kinh ngạc: "Vừa rồi đó là cái gì thần thông?"

Tô Dật xuất hiện tại ngoài trăm thước, cảnh giác nhìn hắn, trầm giọng nói: "Đại Tần Thiên Tướng, ngươi muốn làm gì?"

Lúc trước ba triều thánh bỉ lúc, hắn tại Đại Tần trong quân doanh gặp qua Lữ Nghịch Thiên, khắc sâu ấn tượng.

ps: tác giả vừa công bố 1 phiên ngoại của thần thoại nhân ngày thất tịch, có thể xem ở dưới bình luận truyện này..