Chương 230: Ngươi là Tô Đế tông người?

Chương 230: Ngươi là Tô Đế tông người?

Lữ Nghịch Thiên, Đại Tần Thiên Tướng, cũng là Đại Tần cường giả đỉnh cao một trong, đứng hàng Thiên Hạ danh phổ thứ mười bảy, phú giáp thiên hạ.

Đối mặt Lữ Nghịch Thiên, Tô Dật vẫn là có áp lực.

Hắn không nghĩ tại Đế Minh Thiên trước khi đến liền sử dụng Tông chủ thần lâm hoặc là Thần Ảnh quân đoàn.

Hắn chân chính muốn giết người là Đế Minh Thiên.

Thấy Tô Dật trong mắt xoắn xuýt chi sắc, Lữ Nghịch Thiên nheo mắt lại, trong lòng nghi hoặc: "Đối mặt ta, yêu nghiệt này đang do dự cái gì?"

Chẳng lẽ hắn còn muốn giết ta?

Lữ Nghịch Thiên biểu lộ trở nên cổ quái, trong lòng cảm giác hết sức hoang đường.

"Ngươi tìm ta có việc?"

Tô Dật bình tĩnh hỏi, bình thản ung dung, hoàn toàn không sợ Lữ Nghịch Thiên.

Cái này khiến Lữ Nghịch Thiên đối với hắn càng thêm cảm thấy hứng thú.

"Ngươi chẳng lẽ không biết toàn bộ quốc khí bí cảnh đều đang đuổi giết ngươi?"

Lữ Nghịch Thiên cười mỉm hỏi, chỉ là hắn cười rộ lên khiến người ta cảm thấy rùng mình.

So với Lữ Vô Thiên, hắn càng lộ vẻ kiêu hùng khí thế, cặp mắt kia phảng phất cất giấu muôn vàn âm mưu.

Cái này là Lữ Nghịch Thiên, từ trước tới giờ không che giấu ánh mắt của mình.

"Biết lại như thế nào, đường đường Đại Tần Thiên Tướng, làm gì quanh co lòng vòng?"

Tô Dật vẻ mặt đạm mạc nói, ngữ khí hơi không kiên nhẫn.

"Ta muốn ngươi một giọt tinh huyết."

Lữ Nghịch Thiên liếm môi một cái, cười lạnh nói, hắn câu nói này nói xong lời cuối cùng lúc, mang theo sát khí, như là một cỗ gió lạnh thổi hướng Tô Dật.

Tô Dật tay cầm song kiếm, lạnh giọng nói: "Mong muốn có khả năng, bất quá ngươi phải chết."

Nguyên bản không cách nào đột phá liền để tâm tình của hắn sốt ruột, hiện tại Lữ Nghịch Thiên lại tìm hắn để gây sự, hắn liền liền nổ.

Theo Bách Lĩnh chi địa đến đông thổ bờ biển, Tô Dật trong lòng một mực kìm nén một cơn lửa giận, hiện tại Lữ Nghịch Thiên coi hắn là có thể tùy ý loay hoay quân cờ, triệt để dẫn nổ lửa giận của hắn.

Giết Lữ Nghịch Thiên, Lữ Vô Thiên ngược lại sẽ cảm kích hắn.

Nhìn chung Lữ Vô Thiên trưởng thành, Lữ Nghịch Thiên cũng không có đưa đến thôi động tác dụng, ngược lại đủ loại khi nhục Lữ Vô Thiên, cho dù Lữ Vô Thiên bị Tần Hoàng nhằm vào, Lữ Nghịch Thiên cũng không có mở miệng.

Người nào không biết Lữ Nghịch Thiên cùng Tần Hoàng quan hệ cũng không phải là tốt như vậy, luôn luôn bá đạo Lữ Nghịch Thiên liền nhi tử đều có thể bỏ qua.

Thế nhân đều nói Lữ Nghịch Thiên cùng Tần Hoàng là một loại người.

Khắp thiên hạ đều không có bọn hắn bá nghiệp trọng yếu.

Tô Dật mắt bốc sát ý, ngược lại nhường Lữ Nghịch Thiên cảnh giác lên.

Hắn tự tiếu phi tiếu nói: "Hẳn là bóng đen kia còn đang bảo vệ ngươi?"

Hưu

Tô Dật trực tiếp động thủ, vung ra Chu Võ kiếm, dùng Trảm Tiên tâm kiếm chi tuyệt sát tốc độ kéo tới.

Lữ Nghịch Thiên nhẹ nhõm tránh thoát, hắn cũng giận.

Bất quá hắn cho dù tức giận nữa, cũng có thể bảo trì lý trí.

Tô Dật táo bạo như vậy, hẳn là là yên tâm có chỗ dựa chắc?

Nghĩ được như vậy, Lữ Nghịch Thiên liền có thoái ý.

Liền Đế Minh Thiên đều không làm gì được Tô Đế tông hắc ảnh, liền ám sát Tần Hoàng Lưu Quan Trương ba người đều bị Tô Đế tông hắc ảnh hàng phục, hắn dựa vào cái gì có thể thắng?

Hiện tại khắp thiên hạ đều biết Tô Dật chỗ dựa là Tô Đế tông, mà bóng đen kia cũng là đến từ Tô Đế tông, dù sao liền Lữ Vô Thiên cũng đầu nhập Tô Đế tông phía dưới, còn sử dụng tới bảo hộ Tô Dật hắc ảnh.

Tô Dật trong mắt toát ra hai cái Kim Ô, hí lên lấy thẳng hướng Lữ Nghịch Thiên.

Lữ Nghịch Thiên lần nữa tránh né.

Thấy Lữ Nghịch Thiên lâm vào bàng hoàng bên trong, Tô Dật linh cơ khẽ động.

"Tô Đế tông thần ảnh đi ra!"

Tô Dật ngửa đầu hô lớn, tiếng chấn cửu tiêu.

Lữ Nghịch Thiên trong lòng kinh hoàng, lúc này quay người rời đi, biến mất đến đường chân trời phần cuối.

Thấy này, Tô Dật khinh thường cười một tiếng, quay người tiếp tục hướng phương bắc bay đi.

Quốc khí bí cảnh mặc dù không có ban đêm, nhưng có mặt trời  có thể phân rõ hướng đi.

"Tô Đế tông là cái gì?"

Phong Long tại Tô Dật trong đầu lạnh không linh đinh mà hỏi, trong lời nói tràn ngập tò mò.

Tô Dật bỏ qua hắn, trực tiếp nhắm mắt tiến vào Tô Đế tông nói chuyện phiếm hình ảnh.

Phong Long giác quan liền bị che giấu, giận đến hắn kém chút ói máu.

Tô Dật: Lữ Nghịch Thiên mong muốn ta tinh huyết, ta có khả năng giết sao?

Quỷ thần Lữ Vô Thiên: Không được, đến để cho ta tới giết, dù sao cũng là phụ thân ta, thỉnh cho ta mặt mũi này.

Mộ Dung Vô Địch: Ta cũng nhập cảnh, các ngươi tại phía bắc chờ ta.

Tây Sở Bá Vương: Nơi này có Địa cấp trấn quốc chi khí xuất thế, các ngươi mau tới, nơi này cường giả nhiều lắm, ta tứ cố vô thân.

Thanh Yếm ma quân: Chúng ta Ma giáo cũng chuẩn bị sáng lập triều quốc, nửa năm sau cũng sẽ đi tham dự quốc khí bí cảnh, nhìn các đại lão mang mang ta.

Thái Tố kiếm quân: Yêu Đế thật lợi hại, Đại Tần Thiên Tướng nói giết liền giết, bội phục.

. . .

Lữ Vô Thiên từng trợ qua Tô Dật, Tô Dật cũng nguyện ý cho hắn mặt mũi.

Vừa vặn có khả năng tiết kiệm một lần thần ảnh cơ hội.

Nghĩ xong, Tô Dật phi hành hết tốc lực, tránh cho Lữ Nghịch Thiên đuổi theo.

Một bên khác, Lữ Nghịch Thiên trọn vẹn bay lượn ngàn dặm xa, mới vừa dừng lại.

Hắn một bên thở dốc, một bên bình phục cảm xúc.

"Nguy hiểm thật, may mắn tránh thoát."

Lữ Nghịch Thiên tự lẩm bẩm, trong mắt một mảnh âm trầm.

Tô Dật mấy lần thỉnh động Tô Đế tông thần ảnh biến nguy thành an, cho nên hắn cũng không có hoài nghi Tô Dật đang lừa hắn.

Cho dù lừa hắn, dù sao cũng so mất mạng mạnh.

"Xem tới vẫn là phải đợi Đế Minh Thiên tìm hắn để gây sự về sau, lại hành động."

Lữ Nghịch Thiên quay người, bay trở về, chỉ là lần này tốc độ của hắn thả rất chậm, sợ bị Tô Đế tông thần ảnh đánh tới.

Cùng lúc đó.

Tại quốc khí bí cảnh phía bắc, nơi này có một đầu dài tới mấy ngàn dặm hẻm núi.

Tại sườn đồi hai phía đứng đấy rất nhiều thân ảnh, trong đó một bên chỉ có một người, một bên khác lại có hơn mười người.

Đơn độc một người đúng là Tây Sở Bá Vương Hạng Thuấn, tay hắn cầm Phách Vương thương, tư thái cuồng ngạo, cười to nói: "Chỉ bằng các ngươi cũng muốn cùng bổn vương tranh Thần Mạch đỉnh?"

Hắn khuôn mặt khinh miệt, thấy đối diện quốc chủ nhóm lên cơn giận dữ.

Cầm đầu là một tên người mặc áo giáp đen nam tử khôi ngô, hắn chính là Đại Hạ thần tướng Vương Túng Lân, tại Đại Hạ bên trong, thực lực có thể bài mười vị trí đầu.

Còn lại quốc chủ cơ hồ đều là đến từ Đại Hạ Thánh triều phía dưới vương triều, hoàng triều.

"Tây Sở Bá Vương tính là thứ gì? Cũng dám cùng chúng ta tranh?"

"Hạng Thuấn đúng không, ta khuyên ngươi cút đi, bằng không đem táng thân tại này!"

"Vương Tướng quân, giết hắn!"

"Đúng rồi! Người này quá càn rỡ! Bỏ qua ta Đại Hạ thần uy!"

Quốc chủ nhóm lòng đầy căm phẫn nói, đối mặt Hạng Thuấn cuồng vọng, bọn hắn hận đến nghiến răng.

Đối mặt bọn hắn kêu gào, Hạng Thuấn mặt mũi tràn đầy khinh miệt nụ cười, phảng phất tại trào phúng bọn hắn không dám động thủ.

Vương Túng Lân mặt không biểu tình, nhìn chằm chằm Hạng Thuấn, nói: "Ngươi thể chất không đơn giản, trách không được có thể xưng bá Man Đông giang."

Ngay sau đó, không đợi Hạng Thuấn mở miệng, hắn lạnh giọng nói: "Bất quá, dám cùng chúng ta tranh, hôm nay ngươi hẳn phải chết!"

Oanh một tiếng!

Vương Túng Lân bộc phát ra khí thế khủng bố, chấn động vách núi, từng khối đá vụn bị đánh bay mà lên.

Hạng Thuấn nhếch miệng lên, giơ cao Phách Vương thương, uy phong lẫm liệt nói: "Tới đi! Bổn vương ngược lại muốn xem xem, đến cùng ai sẽ chết ở chỗ này!"

Mắt thấy hai bên liền muốn chiến đứng lên, một cỗ hạo nhiên vô biên khí tức khủng bố từ trên trời giáng xuống, nhường Hạng Thuấn cùng Vương Túng Lân đều là nhíu mày.

Tất cả mọi người ngẩng đầu nhìn lại, chỉ thấy trên bầu trời ngạo có một bóng người đứng, đỉnh đầu hạo nhật, cao cao tại thượng.

Rõ ràng là Đế Minh Thiên.

"Ngươi là Tô Đế tông người?"

Đế Minh Thiên nhìn xuống Hạng Thuấn, lạnh giọng hỏi, trong lời nói đều là sát ý.

Tô Đế tông!

Vương Túng Lân cùng hơn mười vị quốc chủ đều là động dung, kinh ngạc nhìn về phía Hạng Thuấn.

Hiện thời, lớn nhất danh tiếng thế lực liền là Tô Đế tông!

Tôn Tề Thiên mạnh mẽ xông tới Kiếm tông, khiến Kiếm tông lão tổ ra tay, hiện tại mấy trăm vạn yêu quân còn tại nhân tộc biên cảnh, không thể rời đi, khiến cho Tô Đế tông tên tuổi truyền khắp đông thổ..