Chương 231: Tây Sở Bá Vương chiến Đế Minh Thiên

Chương 231: Tây Sở Bá Vương chiến Đế Minh Thiên

Đối mặt Đế Minh Thiên tràn ngập sát ý ép hỏi, thân là Tây Sở Bá Vương Hạng Thuấn cũng sẽ không sợ.

Coong một tiếng!

Hắn đem Phách Vương thương đâm trên mặt đất, nghiêm nghị quát: "Ta chính là Tô Đế tông Tây Sở Bá Vương! Làm sao? Sợ?"

Hắn đã đoán được Đế Minh Thiên thân phận, ngược lại cố ý kích thích Đế Minh Thiên, chỉ vì hắn muốn gặp biết Tử Vi thần thể lợi hại.

Hạng Thuấn thể chất cũng không phải bình thường, có thể cảm nhận được Tử Vi thần thể mang qua hắn uy áp.

Hoàng thể sở dĩ xưng hoàng thể, đó là bởi vì hết thảy thể chất ở trước mặt hắn đều sẽ cảm nhận được một cỗ nguồn gốc từ huyết mạch uy áp.

Có thể làm cho Hạng Thuấn cảm giác được như thế lực áp bách người, thế gian có thể đếm được trên đầu ngón tay.

Vương Túng Lân khóe miệng giật một cái, cái tên này quả nhiên là muốn chết.

Hơn mười vị quốc chủ cũng nhận ra Đế Minh Thiên đến, bọn hắn thậm chí cũng không dám mở miệng, khẩn trương nhìn Đế Minh Thiên.

Tử Vi thần thể, đương thời bên trong cũng không có có bao nhiêu người có thể địch!

"Đã ngươi là Tô Đế tông, vậy ngươi đi chết đi."

Đế Minh Thiên lật tay một chưởng, một cỗ kinh khủng gió mạnh hạ xuống, nhường Hạng Thuấn như bị ngàn trượng Cự Sơn đè ở trên người, hai đầu gối hơi hơi lắc một cái, chân xuống núi sườn núi càng là phá toái, sụp đổ mà xuống.

Vương Túng Lân cùng hơn mười vị quốc chủ thì bay ra ngoài, rời xa chiến đấu.

Đối mặt Đế Minh Thiên áp bách, Hạng Thuấn không chút nào hoảng hốt, hắn nhếch miệng cười một tiếng, dẫn theo Phách Vương thương đi lên đâm một cái.

Ngâm

Một đầu linh lực ngưng tụ mà thành Kim Sắc Cự Long gió lốc mà lên, miệng rồng phảng phất có thể thôn thiên, trong nháy mắt đem Đế Minh Thiên một ngụm nuốt hết.

Hình ảnh vô cùng hùng vĩ, Hạng Thuấn đỉnh thiên lập địa khí thế cũng rung động đến Vương Túng Lân đám người.

"Cái tên này thật mạnh. . ."

Vương Túng Lân nheo mắt lại, trong lòng khiếp sợ nghĩ đến.

Mặt khác quốc chủ càng là nghẹn họng nhìn trân trối.

Lúc này, Hạng Thuấn phóng lên tận trời, một thương thẳng hướng Đế Minh Thiên.

Oanh một tiếng!

Kim Sắc Cự Long bị đánh tan, Đế Minh Thiên khí thế khủng bố bừa bãi tàn phá toàn bộ thiên địa.

Đối mặt khí thế hung hăng Hạng Thuấn, Đế Minh Thiên mặt mũi tràn đầy khinh thường, tròng mắt màu tím bên trong lập loè hàn quang, hắn thân hình thoắt một cái, cấp tốc tránh thoát Phách Vương thương.

Ngay tại hai người gặp thoáng qua lúc, Hạng Thuấn trong tay trái bỗng nhiên lại nhiều một thanh trường kích, hướng phía Đế Minh Thiên đầu đâm thẳng tới.

Hết thảy phát sinh quá nhanh, dù là Vương Túng Lân cũng thấy con ngươi thít chặt.

Mắt thấy Đế Minh Thiên liền bị đâm trúng, Đế Minh Thiên chợt há mồm gầm thét một tiếng, hoàng thể rít gào, uy chấn cửu tiêu.

Hạng Thuấn chỉ cảm thấy một cỗ khó có thể tưởng tượng lực vô hình đối diện đánh tới, cái kia thân thể cường tráng trực tiếp bị vén bay ra ngoài.

Trên không trung xẹt qua mấy ngàn thước, Hạng Thuấn ngã nhào một cái rơi vào hoang nguyên phía trên, lực lượng cường đại khiến hắn hướng về sau trượt, kích thích cuồn cuộn bụi đất.

Vương Túng Lân nhíu mày, sau lưng hơn mười vị quốc chủ tất cả đều khắp cả người lăng hàn.

Vừa rồi Đế Minh Thiên một tiếng quát lớn, để bọn hắn cảm giác linh hồn đều tại run rẩy.

"Cái này là hoàng thể oai sao?"

"Truyền thuyết Nhân Hoàng miếu nghĩ tuyển Đế Minh Thiên làm người hoàng, làm sao Đế Minh Thiên bại vào đời trước Nhân Hoàng sau liền đối Nhân Hoàng vị trí căm ghét cùng cực."

"Quá mạnh, may mắn hắn không phải Đại Hạ chi địch."

"Lần này quốc khí bí cảnh bên trong, ai có thể ngăn cản Đế Minh Thiên? Phương Thiên Quân? Lữ Vô Thiên? Vẫn là Lữ Nghịch Thiên?"

"Bọn hắn không thể đi, ngoại trừ vị kia uy chấn Chu Tần chiến trường Hàn Hãi cùng Thái Long Hoàng bên ngoài, đều không đủ xem!"

Quốc chủ nhóm nghị luận ầm ĩ, đều bị Đế Minh Thiên vô địch biểu hiện rung động đến.

Hạng Thuấn tay phải nắm Phách Vương thương, tay trái đề đại kích, theo cuồn cuộn trong bụi đất chạy như điên mà ra, tốc độ cực nhanh, phảng phất có khả năng đánh vỡ hết thảy.

Đế Minh Thiên tay phải theo ngực vạch một cái, một đầu màu đỏ máu gân bị hắn rút ra, như là lợi roi.

Này máu gân cũng không phải hắn gân, mà là hắn hàng phục một đầu Thái Cổ Ma Long.

Tên là Ma Long huyết roi!

Hắn hướng phía Hạng Thuấn một roi rút đi, Ma Long huyết roi hóa thành dài ngàn mét, như Thiên khiển chi tiên đánh về phía Hạng Thuấn.

Hạng Thuấn không có nhấc thương ngăn cản, oanh một tiếng, hắn bị nện đến quỳ một chân trên đất, chấn động đến mặt đất sụp đổ, đá vụn bay loạn.

"Lực lượng thật mạnh. . ."

Hạng Thuấn nhíu mày, chỉ cảm thấy tay phải gan bàn tay hơi tê tê, nhưng hắn chợt nhếch lên, đem Ma Long huyết roi xốc lên, lần nữa thẳng hướng Đế Minh Thiên.

Oanh! Oanh! Oanh. . .

Đế Minh Thiên một roi tiếp một roi rút đi, muốn đem Hạng Thuấn thân thể đánh nổ, nhưng Hạng Thuấn cường độ so với hắn dự đoán muốn mạnh.

"Đáng tiếc ngươi là Tô Đế tông người, phàm là Tô Đế tông người, giết chết bất luận tội."

Đế Minh Thiên ánh mắt lấp lánh, trong lòng vẻ tán thưởng cũng đi theo tiêu tán, thay vào đó không cách nào tiêu trừ sát ý.

Hạng Thuấn còn chưa đi đến Đế Minh Thiên trước mặt, trên người áo giáp liền đã bị Đế Minh Thiên quất nát hơn phân nửa bộ phận, máu tươi tràn ra bên ngoài thân, như là tắm máu.

Vương Túng Lân lắc đầu, Hạng Thuấn rất mạnh, đáng tiếc gặp Đế Minh Thiên.

Đồng thời, hắn âm thầm kinh hãi Tô Đế tông đến cùng là lai lịch ra sao?

Trước có mạnh mẽ xông tới Kiếm tông Tôn Tề Thiên!

Lại là phản tần quỷ thần Lữ Vô Thiên!

Thái Thương bá thể Vạn Yêu đình Yêu Đế!

Hiện tại lại thêm ra một vị Tây Sở Bá Vương!

Rất khó tưởng tượng Tô Đế tông đến cùng cất giấu nhiều ít đáng sợ cường giả.

Vương Túng Lân có loại dự cảm, Tô Đế tông tương lai khả năng phá vỡ đông thổ.

Không chỉ có là hắn, thế lực khác cũng là như thế, mới vừa trắng trợn phái người vào quốc khí bí cảnh truy sát Tô Dật.

Cho dù lại kinh ngạc Tô Đế tông, bọn hắn cũng phải đem Tô Dật diệt đi.

Bằng không cuối cùng sẽ có một ngày, Tô Dật đem bao phủ đông thổ.

Mịt mờ Hoang cổ, nhiều ít anh hùng vì quyền lực cùng địa vị tranh phong, không phải tất cả mọi người hội cam tâm sống dưới người.

Đế Minh Thiên điên cuồng quật Hạng Thuấn, lại thêm hắn còn quanh quẩn trên không trung, khiến cho Hạng Thuấn căn bản là không có cách tới gần hắn.

"Tây Sở Bá Vương đúng không? Hôm nay ngươi như chó, ngươi Tô Đế tông hắc ảnh làm sao không ra giúp ngươi?"

Đế Minh Thiên châm chọc khiêu khích nói, muốn đem Tô Đế tông thần ảnh bức đi ra.

Hắn phát hiện Tô Đế tông thần ảnh xuất hiện đều là có thời gian hạn chế, bằng không Tô Đế tông sớm đã quét ngang đông thổ.

Cho nên hắn nghĩ bức ra Tô Đế tông thần ảnh, đằng sau giết Tô Dật lúc mới có thể an gối không lo.

Hạng Thuấn nhưng không có lấy nói, ngược lại càng thêm phẫn nộ.

"Cho dù không dựa vào thần ảnh, bổn vương cũng có thể giết ngươi!"

Hạng Thuấn giận dữ hét, tựa như thượng cổ Hung thú đang gầm thét, rung động thiên địa.

Hai cánh tay hắn kéo ra, khí thế cường đại chấn động đến đại địa lay động, một cỗ kình phong xoay quanh quanh người hắn, khiến cho Ma Long huyết roi không cách nào tới gần.

Dưới tuyệt cảnh, Hạng Thuấn vậy mà có thể bộc phát ra mạnh hơn khí thế.

Đế Minh Thiên miệt thị hắn, cười lạnh nói: "Hôm nay trước hết là giết ngươi, lại giết Tô Dật, ta sẽ đem Tô Đế tông từng cái giết chết, ngươi tại dưới Hoàng Tuyền sẽ không tịch mịch!"

Tô Đế tông thần ảnh diệt hắn Thần Thể điện, giết hắn phân thân, hắn không chỉ có muốn giết Tô Dật, còn muốn đem Tô Đế tông nhổ tận gốc, hắn có thể trong lòng thoải mái.

"Muốn diệt ta Tô Đế tông? Tô Đế tông Yêu Đế ở đây, Đế Minh Thiên tiểu nhi còn không mau quỳ xuống!"

Đúng lúc này, Tô Dật tiếng hét phẫn nộ truyền đến, như vạn quân lôi đình, rung khắp cửu tiêu.

Tô Đế tông!

Vạn Yêu đình!

Yêu Đế!

Bá khí đánh tới!

Tô Dật thanh âm cũng cả kinh Vương Túng Lân cùng mấy chục quốc chủ dồn dập quay đầu nhìn lại.

Chỉ thấy chân trời bay tới một đạo hàn quang, đúng là Tô Dật, chân hắn đạp Chu Võ kiếm, tay cầm Bại Oán kiếm cùng Ngân Phách kiếm, tóc đen tung bay, như lệ ma kéo tới.

Hắn trong đôi mắt tất cả đều là sát ý, giương lên khóe miệng phảng phất không có đem Đế Minh Thiên để vào mắt..