Chương 232: Hắc ảnh lại hiện ra

Chương 232: Hắc ảnh lại hiện ra

Nhìn chạy nhanh đến Tô Dật, Đế Minh Thiên cười, cười đến vô cùng tàn nhẫn.

Trong mắt của hắn bốc lên ra tia máu, con ngươi màu tím bên trong càng là tóe hiện ra khủng bố sát cơ.

"Đến rất đúng lúc! Ta tới quốc khí bí cảnh chính là vì giết ngươi!"

Đế Minh Thiên cười lạnh nói, đang khi nói chuyện, hắn vung lên Ma Long huyết roi quất hướng  Tô Dật.

Đối mặt khí thế hung hăng Ma Long huyết roi, Tô Dật chân phải đá một cái, Chu Võ kiếm đi theo giết ra.

Trong chốc lát, Chu Võ kiếm lượn lờ lấy huyết khí, đâm trúng Ma Long huyết roi, càng đem Ma Long huyết roi đỡ được.

Huyết quang tóe hiện, Chu Võ kiếm kiếm khí tung hoành, phong tỏa Ma Long huyết roi đường đi.

Đế Minh Thiên nheo mắt lại, hừ lạnh nói: "Tiên kiếm chi hồn, ngươi cũng chỉ có thể dựa vào ngoại lực sao?"

Tô Dật khinh miệt nói: "Ngươi dám cho ta trăm năm thời gian sao? Tất sát được ngươi liền mẹ ngươi cũng không dám nhận!"

Thời gian một năm, hắn liền trưởng thành đến tận đây, đối tại thiên phú của mình, hắn tràn ngập tự tin.

Đế Minh Thiên nói ra những lời này, uổng là một phương kiêu hùng!

Nếu như bọn hắn tại cùng một cảnh giới, hắn sẽ để cho Đế Minh Thiên cảm nhận được cái gì là tàn nhẫn.

"Tiểu tử thúi, vì sao luôn luôn tìm đường chết a!"

Phong Long tại Tô Dật trong đầu khí cấp bại phôi nói, người khác gặp được mạnh hơn xa địch nhân của mình đều sẽ trốn, duy chỉ có Tô Dật cùng đồ đần giống như luôn luôn đi chiến.

Mấu chốt nhất chính là Tô Dật luôn có thể biến nguy thành an.

Phong Long đều bị hắn khí vận cùng thủ đoạn giày vò đến nhanh không còn cách nào khác.

Mắng thì mắng, Phong Long thao túng Chu Võ kiếm hướng về Đế Minh Thiên đánh tới.

Hạng Thuấn cũng nhân cơ hội này bắt đầu thở, hắn liếc nhìn Tô Dật, khóe miệng bay lên, trong lòng có chút cảm động.

Mặt đối với mình lớn nhất cừu địch, Tô Dật còn dám hiện thân cứu hắn, này loại khí phách đáng giá hắn khâm phục.

Hắn nắm Phách Vương thương cùng đại kích, chậm rãi đứng dậy.

"Cùng một chỗ giết hắn!"

Hạng Thuấn quát chói tai một tiếng, lần nữa hướng Đế Minh Thiên đánh tới.

Tô Dật thì nhìn chằm chằm Đế Minh Thiên, cấp tốc rơi xuống đất, hắn đem Tô Đế thần ảnh triệu hoán đi ra, ẩn núp dưới lòng đất, chuẩn bị tìm cơ hội diệt sát Đế Minh Thiên.

Đế Minh Thiên cảnh giác, dùng tu vi của hắn có khả năng chớp mắt miểu sát Tô Dật, nhưng Tô Đế thần ảnh khiến cho hắn sợ hãi, cho nên hắn không dám tới gần Tô Dật.

Thấy Đế Minh Thiên không dám tới gần Tô Dật, hơn mười vị quốc chủ hai mặt nhìn nhau.

Đế Minh Thiên sợ hãi Vạn Yêu đình Yêu Đế?

"Chuyện gì xảy ra? Hoàng thể kiêng kị vương thể? Tô Dật còn còn trẻ như vậy sợ cái gì?"

"Khẳng định là sợ Tô Đế tông hắc ảnh."

"Vạn Yêu đình Yêu Đế như thế không có sợ hãi, khẳng định có lừa dối."

"Chúng ta có nên hay không đi đoạt Địa cấp trấn quốc chi khí?"

"Đế Minh Thiên mục tiêu là Tô Đế tông, chúng ta đoạt chúng ta."

Quốc chủ nhóm nghị luận ầm ĩ, sau đó tại Vương Túng Lân dẫn đầu hạ bay vào trong hạp cốc.

Tô Dật thần tâm khẽ động, lúc này điều động Tô Đế thần ảnh tiến đến tìm kiếm món kia trấn quốc chi khí.

Rất nhanh hắn tìm đến.

Chính là một con đồng thau cự chùy, tiềm ẩn dưới lòng đất ngàn mét chỗ, vạn năm không thấy ánh mặt trời, chỉ là gần nhất địa liệt, nó từng sợi khí tức tiêu tán đi ra, khiến cho Hạng Thuấn đám người phát hiện.

Tô Đế thần ảnh lặng lẽ lấy đi đồng thau cự chùy về sau, Vương Túng Lân đám người tự nhiên rốt cuộc tìm không được.

Cho dù đối mặt Chu Võ kiếm cùng Hạng Thuấn tề công, Đế Minh Thiên vẫn thành thạo điêu luyện.

Bọn hắn chiến đấu thanh thế hạo đại, cũng hấp dẫn không ít quốc chủ tới gần, tất cả đều đứng ở phương xa quan sát.

Tại tám ngàn mét bên ngoài một tòa núi nhỏ bên trên, Phương Thiên Quân đứng ngạo nghễ tại đỉnh phong, sóng gió lay động hắn áo bào, ánh mắt của hắn chăm chú nhìn Đế Minh Thiên.

"Không hổ là Tử Vi thần thể."

Phương Thiên Quân tự lẩm bẩm, ngữ khí phức tạp.

Hắn có Tử Vi Đế Tinh đạo quả!

Đế Minh Thiên thì là Tử Vi thần thể!

Nhất pháp một thể, lẫn nhau gặp phải tự nhiên có chút xấu hổ.

Mấu chốt nhất chính là Đế Minh Thiên vẫn muốn đạt được đạo quả của hắn, Phương Thiên Quân đồng dạng muốn đạt được hoàng thể huyết mạch.

"Đế Minh Thiên, ta ngược lại muốn xem xem ngươi còn có thể xưng hùng nhiều ít tái."

Phương Thiên Quân trong mắt lập loè sát ý, nhẹ giọng tự nói.

Đến mức Tô Dật cùng Hạng Thuấn, hắn thấy hoặc là chết, hoặc là bị thần bí Tô Đế tông cứu đi, là không thể nào giết ngược lại Đế Minh Thiên.

Đế Minh Thiên còn chưa hiện ra thực lực chân chính!

Oanh một tiếng!

Hạng Thuấn lần nữa bị Ma Long huyết roi đánh lui, Chu Võ kiếm tốc độ cực nhanh, đáng tiếc vẫn như cũ không cách nào đụng phải Đế Minh Thiên.

Nhìn đứng ngoài quan sát Tô Dật, Đế Minh Thiên có chút không giữ được bình tĩnh.

Hắn thật sự là quá hận Tô Dật, thấy Tô Dật liền nghiến răng nghiến lợi.

Nghĩ xong, hắn nâng lên tay trái, bấm pháp quyết, trong miệng lẩm bẩm huyền ảo pháp chú.

Cuồn cuộn lôi vân tụ tập mà đến, bốc lên không ngừng, phảng phất trời muốn sập xuống tới.

Tô Dật ánh mắt ngưng tụ, hiểu rõ Đế Minh Thiên muốn ra tay với mình.

Tô Đế tông bên trong.

Tô Dật: Tông chủ, ta lấy ra ba kiện Giáp cấp khí vận chi bảo, bốn kiện Ất cấp khí vận chi bảo! Thỉnh cầu trợ giúp!

Mộ Dung Vô Địch: Cái gì? Ngươi đã thu tập được nhiều như vậy khí vận chi bảo?

Ma Lang tinh: Dựa vào,  Yêu Đế ngươi đánh cướp sao?

Quỷ Sầu Tà: Thật sự là giàu có, để cho ta đều tâm động.

Thượng Quan Vô Kỵ: Tô ca khí vận không phải bình thường a.

Thái Tố kiếm quân: Yêu Đế chính là yêu tộc tương lai Chí Tôn, khí vận tự nhiên siêu nhiên.

. . .

Bên ngoài, lôi vân cuồn cuộn, trời mà sa vào nặng trĩu bên trong, khiến người ta cảm thấy ngực đè nén.

"Tiểu nghiệt súc! Ngươi như lại không thỉnh cầu. . ."

Đế Minh Thiên nhìn chằm chằm Tô Dật lạnh giọng bức bách nói, còn chưa có nói xong, phía sau hắn bỗng nhiên xuất hiện Tô Đế thần ảnh.

Tô Đế thần ảnh tay cầm một thanh đồng thau cự chùy, hướng phía hắn liền là một búa vung tới.

Phịch một tiếng!

Nhìn như không thể phá vỡ Đế Minh Thiên trực tiếp bị nện đến ói máu bay ngược, rơi vào bên trong lòng đất, kích thích cao ngàn trượng cát đá, đại địa vì đó kịch liệt lay động.

Thiên địa yên tĩnh!

Hạng Thuấn thở dài một hơi, ngồi sập xuống đất.

Phương xa quốc chủ nhóm không khỏi là trừng to mắt.

"Cái đó là. . . Trong truyền thuyết Tô Đế tông hắc ảnh?"

"Ta hoa mắt sao? Đế Minh Thiên cái này bại?"

"Vậy mà đánh cho Đế Minh Thiên toàn thân phún huyết, bóng đen này không khỏi quá nghịch thiên đi?"

"Đế Minh Thiên lại phải thua ở Yêu Đế trước mặt?"

"Tô Đế tông đến cùng là thần thánh phương nào? Như thế nào gia nhập?"

Quốc chủ nhóm kinh hô lên, hoàn toàn không dám tin vào hai mắt của mình.

Đỉnh phong bên trên Phương Thiên Quân cũng nhíu chặt lông mày, Đế Minh Thiên thân thể sao mà đáng sợ?

Lại bị Tô Đế thần ảnh kém chút nện bạo!

Tô Đế thần ảnh không có ở trên không thất thần, trực tiếp truy sát hướng Đế Minh Thiên.

Sâu trong lòng đất, Đế Minh Thiên bị nện đến mắt nổi đom đóm, còn chưa khôi phục thần trí, một con không thể ngăn cản lớn tay nắm lấy hắn, chợt đi lên túm đi.

Ầm ầm ——

Tầng tầng nham thạch tựa như giấy, bị Đế Minh Thiên thân thể đụng nát, rất nhanh, Đế Minh Thiên liền bị Tô Đế thần ảnh túm đến trên không, lại tiện tay hất lên, nện trên mặt đất.

Tô Đế thần ảnh như là thái sơn áp đỉnh rơi ở trên người hắn, lực lượng kinh khủng khiến cho hắn kêu thảm một tiếng, hai mắt nổi lên, tơ máu khắp ánh mắt, dòng máu ngăn không được theo trong miệng bắn ra.

Bị Tô Đế thần ảnh đè ép, Đế Minh Thiên động đậy không thôi.

Lúc này, Vương Túng Lân cùng hơn mười vị quốc chủ cũng theo trong hạp cốc bay ra, bọn hắn lòng tràn đầy nghi hoặc, vì sao trấn quốc chi khí không thấy?

Bất quá khi bọn hắn thấy Tô Đế thần ảnh chân đạp Đế Minh Thiên lúc, tất cả đều nghẹn họng nhìn trân trối.

"Cái kia chính là Tô Đế tông hắc ảnh?"

Vương Túng Lân vẻ mặt âm trầm, cắn răng tự nói, hai quả đấm nắm chặt.

Sau lưng quốc chủ nhóm càng là khắp cả người lăng hàn, rung động không ngừng.

Tô Dật cùng Hạng Thuấn bay tới Tô Đế thần ảnh vùng trời, nhìn xuống Đế Minh Thiên, như cùng ở tại xem một con chó..