Chương 233: Tử Vi thần thể ngã xuống

Chương 233: Tử Vi thần thể ngã xuống

"Đế Minh Thiên, lần này, ngươi còn có thể lại ve sầu thoát xác sao?"

Tô Dật nhìn xuống Đế Minh Thiên, cười lạnh nói, trong mắt không có vẻ trào phúng, chỉ có lạnh lùng.

Bởi vì hôm nay Đế Minh Thiên tai kiếp khó thoát.

Hạng Thuấn lau miệng một bên vết máu, mắng: "Để cho ta tới giết hắn!"

Bị Tô Đế thần ảnh giẫm lên Đế Minh Thiên nằm ngửa, toàn thân gân cốt đứt từng khúc, dưới thân đã là vũng máu.

Hắn trừng mắt tràn đầy tơ máu hai mắt, run giọng hỏi: "Vì cái gì. . . Vì cái gì nó sẽ mạnh như vậy. . ."

Lần trước Tô Đế thần ảnh diệt phân thân của hắn, nhưng hắn có thể thông qua phân thân đạt được phản hồi, đại khái giải được mình cùng Tô Đế thần ảnh chênh lệch.

Cho nên lần này hắn mới dám tự mình đến đây, cho dù đánh không lại, cũng có thể có biện pháp trốn.

Nhưng mà Tô Đế thần ảnh ra tay khiến cho hắn căn bản không kịp phản ứng.

Rất rõ ràng, Tô Đế thần ảnh so với một lần trước càng mạnh!

Hắn không thể nào hiểu được này loại mạnh lên tốc độ.

Chẳng lẽ trước đó Tô Đế thần ảnh che giấu thực lực?

Tô Dật khinh thường cười một tiếng, Đế Minh Thiên quả nhiên là bị đánh choáng váng, nói thật giống như lần thứ nhất hiểu biết Tô Đế thần ảnh một dạng.

Hắn âm thanh lạnh lùng nói: "Đế Minh Thiên, trước khi chết, còn có cái gì muốn nói sao?"

Trực tiếp cứ như vậy giết Đế Minh Thiên, rất đáng tiếc?

Hắn muốn cho Đế Minh Thiên hối hận!

Đế Minh Thiên nhìn chằm chằm Tô Dật, hai mắt sung huyết, cắn răng nói: "Thái Thương bá thể. . . Ngươi chết không yên lành. . ."

Oanh một tiếng!

Đế Minh Thiên bị Tô Đế thần ảnh tươi sống giẫm chết, liền Nguyên Thần đều không thể chạy trốn, hồn phi phách tán.

Cùng lúc đó, Tô Dật trong đầu nhiều một lần mời người cơ hội, tích lũy tại cùng một chỗ  có thể một lần mời hai vị thành viên mới.

Không chỉ có như thế.

Đại Đạo điện thoại còn ra chức năng mới.

Thỉnh mở ra trở xuống tùy ý một cái chức năng mới!

Tông môn trưởng lão!

Đồng môn truyền tống!

Đạo kho cống hiến!

Tô Dật tạm thời không có lựa chọn, mà là nhường Tô Đế thần ảnh lặng lẽ nắm Đế Minh Thiên nhẫn trữ vật lấy đi.

Đánh quái làm rơi đồ, không thể bỏ qua!

Tô Đế thần ảnh cũng đem đồng thau cự chùy đưa đến Tô Dật trong tay, này chùy nặng đến hai vạn cân, nắm nó, Tô Dật có thể cảm giác được một cỗ hơi nóng chui vào trong lòng bàn tay, vào cơ thể tức tán, không có bất kỳ cái gì dị thường.

"Đây là khí vận chi bảo?"

Hạng Thuấn tò mò vấn đạo, đối với Tô Dật vừa rồi tiểu động tác hắn cũng hết sức trông mà thèm, làm sao Tô Đế thần ảnh là Tô Dật mời tới.

Hắn âm thầm quyết định, về sau hắn thỉnh động Thần Ảnh quân đoàn lúc, cũng phải thu hết kẻ địch của cải.

Như thế mới có thể tại Tô Đế tông bên trong đổi lấy càng nhiều trợ giúp.

"Ừm, vừa rồi ta nhường Tô Đế thần ảnh thuận tiện đem dưới mặt đất khí vận chi bảo đoạt, ngươi mong muốn?"

Tô Dật nắm đồng thau cự chùy vấn đạo, nói tới nói lui, hắn cũng không có đem đồng thau cự chùy đưa cho Hạng Thuấn.

Hạng Thuấn cái mạng này vẫn là hắn cứu, tự nhiên ngượng ngùng đi muốn đồng thau cự chùy.

Hắn thầm nói: "Vì sao không phải Thần Mạch đỉnh?"

"Thần Mạch đỉnh? Làm sao ngươi biết Thần Mạch đỉnh ở chỗ này?"

Tô Dật nghi hoặc vấn đạo, quốc khí bí cảnh bên trong chỗ có khí vận chi bảo vị trí đều là không biết, chẳng lẽ Hạng Thuấn có đặc thù con đường?

Nghe vậy, Hạng Thuấn vò đầu, nói: "Ta đoán mò, truyền thuyết Thần Mạch đỉnh kết nối lấy địa mạch, khí vận hùng hậu, ta coi là này hẻm núi dưới đáy liền là Thần Mạch đỉnh."

Tô Dật im lặng, không biết như thế nào nói tiếp, hắn đem đồng thau cự chùy thu nhập đạo kho bên trong.

Xa xa Vương Túng Lân mấy người cũng đem lời của bọn hắn bắt được, bọn hắn liền thở dài một hơi.

"Cũng không phải là Thần Mạch đỉnh."

"Cái kia chùy xác thực không phải Địa cấp khí vận chi bảo, vì sao lúc trước có thể mê hoặc chúng ta?"

"Cho dù không phải Địa cấp, cũng là Giáp cấp, thật làm cho người hâm mộ."

"Chúng ta đi nhanh đi, Đế Minh Thiên đều đã chết!"

"Vạn Yêu đình, Tô Đế tông, đều chọc không được."

Quốc chủ nhóm nghị luận ầm ĩ, Vương Túng Lân mặt âm trầm, quay người rời đi, dẫn đến bọn hắn vội vàng đuổi theo.

Tô Dật cùng Hạng Thuấn bay tới cách đó không xa trên núi nhỏ nghỉ ngơi, Hạng Thuấn bản thân bị trọng thương, cần thời gian dưỡng thương.

Bàn ngồi chung một chỗ đá tảng trước, Tô Dật ở trong lòng hỏi thăm Đại Đạo điện thoại di động ba cái chức năng mới.

Tông môn trưởng lão không cần nhiều lời  có thể trục xuất hoặc là gạt bỏ trong tông thành viên, quá mức cường thế, tạm thời không thể dùng.

Đồng môn truyền tống thì lợi hại  có thể nhường trong tông thành viên tùy ý truyền tống, bất quá nhất định phải hai bên ngươi tình ta nguyện, mỗi một lần truyền tống đều phải đi qua đồng ý của hắn, nếu như Tô Đế tông thành viên không đồng ý, Tô Dật cũng không thể cưỡng ép truyền tống.

Đạo kho cống hiến thì là nắm đạo kho bên trong hết thảy tài nguyên chỉnh hợp lại, hắn có thể vì mỗi một kiện bảo bối quy định độ cống hiến, đồng thời, hắn còn có thể chế định nhiệm vụ, mà Tô Đế tông thành viên nộp lên trên tài nguyên hoặc là hoàn thành nhiệm vụ đều đưa thu hoạch được đẳng cấp khác nhau độ cống hiến, độ cống hiến có khả năng tự do hối đoái đạo kho bên trong hết thảy.

Vì phân chia Tông chủ sở hữu tư nhân của cải, đạo kho cũng chia ra một cái Tử kho đến, chuyên môn chứa đựng Tô Dật không nghĩ đưa ra ngoài đồ vật.

Chỉ cần một cái ý niệm trong đầu, Đại Đạo điện thoại liền sẽ giúp hắn tự động phân chia.

Tô Dật lâm vào xoắn xuýt bên trong, vô luận là đồng môn truyền tống vẫn là đạo kho cống hiến, hắn đều muốn.

Cùng lúc đó, liên quan tới Đế Minh Thiên ngã xuống tin tức bắt đầu hướng toàn bộ quốc khí bí cảnh điên truyền mà đi.

Tử Vi thần thể vào quốc khí bí cảnh mới mấy ngày?

Cứ thế mà chết đi?

Người nghe không không khiếp sợ.

"Vạn Yêu đình Yêu Đế thật mạnh như vậy?"

"Cũng không phải là hắn mạnh, hắn có Tô Đế tông hắc ảnh che chở."

"Liền Đế Minh Thiên đều không làm gì được hắn, còn có ai có thể cùng là địch?"

"Tiếp tục như vậy nữa, dùng Yêu Đế dã tâm, thế tất hội thống trị toàn bộ đông thổ."

"Ai có thể ngăn cản Vạn Yêu đình Yêu Đế tiếp tục trưởng thành?"

Quốc khí bí cảnh bên trong, Vạn Yêu đình Yêu Đế rất nhanh liền trở thành nhất khiến người sợ hãi tồn tại.

Tin tức bắt đầu hướng ngoại giới truyền đi, một trận ngàn năm chỉ có chấn động mạnh sắp bùng nổ.

Bịch

Một tên quốc chủ ngã rơi xuống đất, hắn sợ xanh mặt lại nhìn trên không Lữ Nghịch Thiên, run giọng nói: "Ta nói đều là thật. . . Tuyệt vô hư ngôn. . ."

Lữ Nghịch Thiên nhíu mày, lâm vào sợ hãi bên trong.

Tô Dật quả nhiên có Tô Đế tông hắc ảnh che chở, may mắn hắn lúc trước trốn được nhanh!

Nghĩ được như vậy, Lữ Nghịch Thiên vung tay áo, khẽ nói: "Cút đi!"

Tên kia quốc chủ dọa đến vội vàng chạy trốn rời đi, không dám dừng lại.

Lữ Nghịch Thiên thì lơ lửng giữa không trung, lâm vào trong trầm tư.

Dạng này Tô Dật, hắn không còn dám đi ngạnh bính.

Chỉ là Tô Dật thiên phú cường đại đến khiến cho hắn không cách nào bỏ qua, nếu có thể, hắn vẫn là nghĩ đến đến Tô Dật máu huyết.

Chợt, hắn quay người hướng nam một bên bay đi, rời xa Tô Dật.

Một bên khác, tin tức cũng truyền vào Tô Đế tông bên trong.

Mộ Dung Vô Địch: Mạnh a, cứ như vậy giẫm chết Đế Minh Thiên!

Hiên Viên Tôn: Đế Minh Thiên thật đã chết rồi? Lần này không phải phân thân?

Đại Chu nữ hoàng: Bây giờ, Tô Đế tông tên đã danh chấn đông thổ, quật khởi tốc độ nhanh chóng, từ xưa đến nay chưa hề có.

Ma Lang tinh: Tự biên tự diễn, có ý tứ sao? Đại lão, loại sự tình này vẫn là giao cho ta, ngươi chỉ cần một câu liền có thể giúp ta diệt đi Đạo Thiên giáo, xem ở Tô Đế tông cường thịnh đứng lên mức, ngươi liền nói câu nào, để cho thủ hạ đi làm.

Hạ Hầu Cẩn Hiên: Đáng tiếc, Tô Đế tông cường đại nhất ta còn chưa xuất thế.

Đại La thiên ma: Đông thổ tính là gì, có thể danh dương toàn bộ đông thổ, mới là thật mạnh mẽ!

. . .

Tô Dật yên lặng dòm màn hình, tự hào chi tình tự nhiên sinh ra.

Tô Đế tông thế nhưng là hắn theo không thành lập mà lên, hắn là phía sau màn người điều khiển, bây giờ danh khắp thiên hạ, làm sao có thể không tự hào?.