Chương 234: Man Vương cùng Bất Động Nộ Phật

Chương 234: Man Vương cùng Bất Động Nộ Phật

Do dự rất lâu, Tô Dật sau cùng quyết định lựa chọn đồng môn truyền tống!

Chức năng này tính thực dụng càng lớn, dù sao Tô Dật tại Tô Đế tông bên trong nhân duyên còn là rất không tệ.

Ngay sau đó, Tô Đế tông bên trong.

Tô Đế cởi mở đồng môn truyền tống công năng!

Lý Tổ Huyền: Đồng môn truyền tống là cái gì?

Ma Lang tinh: Nha, Lý lão đầu, còn chưa có chết đây.

Tô Đế: Về sau, Tô Đế tông bên trong hết thảy thành viên có khả năng lẫn nhau truyền tống, số người không hạn, nhất định phải hai bên cam tâm tình nguyện, bản đế mới có thể cho phép các ngươi lẫn nhau truyền tống.

Đại Chu nữ hoàng: Lẫn nhau truyền tống? Truyền nhân?

Nguyệt Thanh Long: Tông chủ năng lực thật sự là lớn, ngược lại ta là theo không kịp.

Thương Khung tiên tôn: Chỉ sợ Tông chủ đã thành thánh.

. . .

Đồng môn truyền tống cởi mở nhường toàn tông phấn chấn, lúc này liền có người la hét muốn thử một chút.

Hạng Thuấn mở mắt, hưng phấn hỏi: "Đồng môn truyền tống, nghe rất mạnh bộ dáng, không bằng nắm Mộ Dung Vô Địch, Quỷ Sầu Tà, Lữ Vô Thiên truyền đưa tới?"

Thoại âm rơi xuống, Tô Dật trong đầu liền xuất hiện một câu nhắc nhở ngữ.

"Tây Sở Bá Vương thỉnh cầu đem Mộ Dung Vô Địch, Quỷ Sầu Tà, quỷ thần Lữ Vô Thiên truyền tống đến bên cạnh mình, có đồng ý hay không?"

Tô Dật khóe miệng giương lên, đối Hạng Thuấn cười nói: "Dĩ nhiên có khả năng."

Chợt, hắn ở trong lòng đồng ý cái này thỉnh cầu.

Cộc! Cộc! Cộc!

Ba đạo thân ảnh xuất hiện tại hai người phía dưới trên sườn núi.

Đúng là Mộ Dung Vô Địch, Quỷ Sầu Tà, Lữ Vô Thiên.

Mộ Dung Vô Địch hình thể cường tráng, ăn mặc Mộ Dung gia mang tính tiêu chí áo lam, tóc dài bị hai đầu lam đai thắt, khuôn mặt uy nghiêm, hai đầu lông mày lộ ra một cỗ tự ngạo.

Quỷ Sầu Tà thì ăn mặc màu tím sậm áo dài, một đầu huyết tóc, rối tung đến phần eo, ngũ quan tuấn lãng, nhưng màu da tái nhợt không huyết sắc, mắt mang đỏ thẫm, cho người ta một loại Lệ Quỷ cảm giác.

Lữ Vô Thiên cũng không cần nói, vẫn như cũ là ăn mặc một thân trọng giáp, tay cầm Quỷ Thần Na Thiên Kích.

Ba người biểu lộ hơi lộ ra kinh ngạc.

Hạng Thuấn thì tại chỗ nhảy lên, ôm quyền cười nói: "Ta chính là Tây Sở Bá Vương, hắn là Vạn Yêu đình Yêu Đế."

"Đồng môn truyền tống quả nhiên là thần kỳ, bản tọa chính là Quỷ Sầu Tà, thất kính thất kính."

Quỷ Sầu Tà nhếch miệng lên, lộ ra âm lãnh đến cực điểm nụ cười.

Mộ Dung Vô Địch cười to nói: "Ta chính là Mộ Dung Vô Địch, vừa rồi trong đầu của ta hiển hiện một câu, nói ngươi muốn đem ta truyền tống đi qua, trong lòng ta đồng ý một cái, không nghĩ tới trong nháy mắt liền đến, Tông chủ thần thông quả nhiên là lợi hại, so cao cấp trận pháp truyền tống còn nhanh hơn."

Lữ Vô Thiên gật đầu nói: "Chúng ta năm người liên hợp, đủ để quét ngang quốc khí bí cảnh."

Sau đó, Mộ Dung Vô Địch cùng Quỷ Sầu Tà bắt đầu dò xét Tô Dật, đối với vị này Thái Thương bá thể Kim Ô, bọn hắn đã sớm muốn gặp biết một phen.

"Yêu Đế quả nhiên là phong hoa tuyệt đại, Xuất Khiếu cảnh viên mãn liền có như vậy khí huyết, trách không được ta tiểu nữ nhi như thế si mê ngươi."

Mộ Dung Vô Địch tấm tắc lấy làm kỳ lạ nói, ngữ khí tràn ngập thâm ý.

Lữ Vô Thiên trợn trắng mắt, khẽ nói: "Mộ Dung lão thất phu, đừng nghĩ bấu víu quan hệ, Tô Dật không nhìn trúng nhà ngươi tiểu công chúa."

Tô Dật âm thầm nghi hoặc, Mộ Dung Vô Địch con gái chẳng lẽ là Viêm Ma thành gặp phải Mộ Dung Ngọc?

Hắn cũng không có để ở trong lòng, bởi vì trong đầu bỗng nhiên lại xuất hiện một đạo nhắc nhở.

"Hạ Hầu Cẩn Hiên thỉnh cầu truyền tống đến Ma Lang tinh bên cạnh, có đồng ý hay không?"

Tô Dật khóe miệng giật một cái, trán nổi gân xanh.

Nguyên lai vì chạy ra Hạ Hầu gia, Hạ Hầu Cẩn Hiên hứa hẹn giúp Ma Lang tinh diệt đi Đạo Thiên giáo, kết quả là, hai người ăn nhịp với nhau.

Tô Dật yên lặng đồng ý, sau đó đối bốn người, nói: "Ngoại trừ đại gia riêng phần mình mong muốn khí vận chi bảo, dư thừa khí vận pháp bảo chúng ta trước thu tập  chờ sau khi đi ra ngoài  dựa theo công lao đến phân phối, như thế nào?"

Đề nghị này của hắn đồng đẳng với nắm chính mình phân phối làm ích lợi ít nhất một phương, dù sao hắn tu vi thấp nhất.

Đám người cũng không có ý kiến, đều là đồng ý.

Sau đó ba ngày, Hạng Thuấn đều tại dưỡng thương, Mộ Dung Vô Địch ba người thì tại chung quanh đi dạo, muốn nhìn một chút có thể hay không tìm được khí vận chi bảo.

Sau ba ngày, một nhóm năm người tiếp tục hướng bắc bay đi.

Bọn hắn dự định trước tiên tìm đến Thần Mạch đỉnh.

Mộ Dung Vô Địch yêu cầu đảo không rõ, yêu cầu thấp nhất là Ất cấp khí vận chi bảo, càng nhiều càng tốt.

Quỷ Sầu Tà cùng Lữ Vô Thiên đều muốn Địa cấp khí vận chi bảo, hai người đều có thành lập Thánh triều dã tâm.

Bất quá mặc dù có Địa cấp khí vận chi bảo, mong muốn thành lập Thánh triều, hi vọng cũng vô cùng xa vời.

Vạn triều tranh liền là khí vận, đông thổ đã có ba đại thánh triều, còn có từng cái cường đại chủng tộc thế chân vạc, mong muốn quật khởi, nhất định phải hủy diệt một phương đỉnh cấp thế lực.

Có bốn tên Tô Đế tông thành viên làm bạn, Tô Dật tâm tình rất nhẹ nhàng, thế là quyết định mời hai vị người mới vào tông.

Thỉnh mời trở xuống tùy ý hai vị sinh linh gia nhập Tô Đế tông!

Phương Thiên Quân!

Khiếu Nguyệt vương!

Dạ Quân!

Dương Tà!

Vương Ma Tiên!

Chí Tôn Hám Long!

. . .

Hết thảy 64 cái tên, trong đó không thiếu Thiên Hạ danh phổ cường giả, tỷ như Thái Long Hoàng, Hàn Hãi, Lữ Nghịch Thiên các loại.

Tô Dật vốn định gạt bỏ Lữ Nghịch Thiên, nhưng sợ làm như vậy nhường Lữ Vô Thiên sinh ra khúc mắc trong lòng, đành phải coi như thôi, ngược lại có Mộ Dung Vô Địch bốn người tại sườn, Lữ Nghịch Thiên không có chút nào uy hiếp.

Rất nhanh, Tô Dật liền làm ra quyết định.

Tô Đế mời Man Vương Ngô Khánh Kỵ gia nhập Tô Đế tông!

Tô Đế mời thỉnh Bất Động Nộ Phật gia nhập Tô Đế tông!

Hắc Hổ Hoàng: Người mới khí tức! Rốt cục đợi đến các ngươi! Nơi này là Tô Đế tông đại lão Hắc Hổ Hoàng!

Nhậm Ngã Cuồng: Giao ra vào tông tài nguyên, tha các ngươi bất tử!

Man Vương Ngô Khánh Kỵ: Hả? Trong truyền thuyết Tô Đế tông?

Đại La thiên ma: Bất Động Nộ Phật? Lão lừa trọc, ngươi cũng tới.

Đại Chu nữ hoàng: Đông thổ đại lục nam cảnh Ngô Khánh Kỵ? Nghe nói ngươi đi tới vô tận hải dương, đã mấy trăm năm chưa về.

Ma Lang tinh: Ha ha ha, họ Hạ Hầu tiểu lão đệ rất không tệ a, mưu kế thông thiên, chúng ta có biện pháp phá vỡ Đạo Thiên giáo.

Kỳ Dương lão quân: Hoài niệm lúc đầu thời gian, khi đó ta tồn tại cảm giác cao bao nhiêu.

. . .

Man Vương Ngô Khánh Kỵ cùng Bất Động Nộ Phật gia nhập khiến cho Tô Đế tông náo nhiệt lên.

Tô Dật âm thầm kinh hỉ, xem ra chính mình không có chọn sai.

Nhất là Bất Động Nộ Phật, vậy mà cùng Đại La thiên ma quen biết, nói rõ Bất Động Nộ Phật cũng không phải đông thổ người, nhưng dám xưng phật, lại bị Đại La thiên ma nhớ kỹ, khẳng định rất mạnh.

Trong lúc nhất thời, Tô Dật tâm tình vui thích.

Giờ phút này, bọn hắn đang ngồi ở một đoàn trên mây đen, chính là Quỷ Sầu Tà pháp thuật, vừa vặn nhường Tô Dật có thời gian tu luyện, Hạng Thuấn cũng có thể tiếp tục chữa thương.

"Ngô Khánh Kỵ cũng tới, cái tên này trước kia thế nhưng là nhân vật hung ác."

Mộ Dung Vô Địch bỗng nhiên mở miệng nói, đánh vỡ yên lặng.

Lữ Vô Thiên gật đầu nói: "Năm đó Man tộc đã từng phong quang qua một đoạn thời gian, đáng tiếc, tao ngộ hai tộc nhân yêu chèn ép, lão tiểu tử này không chết coi như hắn mạng lớn, hiện tại đoán chừng rất mạnh, bằng không cũng sẽ không bị Tô Đế nhìn trúng."

Hạng Thuấn nói theo: "Ta vẫn muốn cùng Man Vương giao thủ, đáng tiếc không có cơ hội, xem ra sau này có thể toại nguyện."

Nghe được bọn hắn nói như vậy, Tô Dật càng thêm tự đắc.

Bản đế ánh mắt vẫn như cũ độc ác như vậy!

Bất quá so với Ngô Khánh Kỵ, hắn càng hiếu kỳ Bất Động Nộ Phật mạnh bao nhiêu.

Ầm ầm ——

Đúng lúc này, phía trước truyền đến chấn thiên tiếng nổ vang rền, dọc đường sơn nhạc càng là kịch liệt lay động, phảng phất địa chấn đột kích.

Quỷ Sầu Tà kinh hỉ nói: "Tốt bàng bạc linh khí! Tất có trọng bảo!"

Nói xong, hắn liền gia tốc, mang theo đám người tốc độ cao nhất tiến đến..