Chương 235: Chúc Dung trạc

Chương 235: Chúc Dung trạc

Cuồn cuộn nham thạch nóng chảy phá vỡ mặt đất, phóng lên tận trời, muốn đem trên trời lôi vân chi hải tách ra, khiến cho giữa thiên địa bị một cỗ khí tức hủy diệt tràn ngập.

Mấy trăm vị quốc chủ trôi nổi tại bát phương, toàn đều đem ánh mắt chăm chú nhìn hỏa trụ bên trong ánh sáng.

Đó là một kiện Địa cấp khí vận chi bảo!

Đủ để cho hết thảy quốc chủ điên cuồng!

Liền liền Phương Thiên Quân cũng ở tại chỗ, ánh mắt của hắn nhìn chằm chặp món kia khí vận chi bảo, tùy thời chuẩn bị ra tay.

"Chẳng lẽ là Chúc Dung trạc?"

"Ngươi nói chuyện, thật là có khả năng!"

"Chúc Dung trạc tại quốc khí bí cảnh bên trong có thể bài hai mươi vị trí đầu, không nghĩ tới nhanh như vậy liền xuất thế."

"Chúc Dung thế nhưng là viễn cổ đại năng a, là vu tộc Thuỷ Tổ một trong! Hắn lưu lại khí vận chi bảo khẳng định rất mạnh."

"Có Phương Thiên Quân tại, chúng ta có thể cướp được sao?"

Quốc chủ nhóm nghị luận ầm ĩ, rất nhanh, đại bộ phận quốc chủ đều đem ánh mắt chuyển dời đến Phương Thiên Quân thân bên trên, không có hảo ý.

Phương Thiên Quân vẻ mặt lạnh lùng, liền hiểu rõ quốc chủ đám đó nghĩ cái gì.

Nghĩ hợp lại trừ hắn, lại đoạt bảo!

Bất quá núi dựa của hắn là Nhân Hoàng miếu, ai dám động thủ?

Đúng lúc này, chân trời lướt đến một đoàn mây đen, phía trên đáp lấy Tô Dật năm người.

"Tô Đế tông Lữ Vô Thiên ở đây, tất cả đều cút cho ta!"

Lữ Vô Thiên bá đạo hô, trực tiếp tuôn ra Tô Đế tông đại danh.

Lúc này không giống ngày xưa, trước kia khả năng không có người biết rõ Tô Đế tông, hiện tại Tô Đế tông tuyệt đối là làm người nghe tin đã sợ mất mật tồn tại, nhất là tại quốc khí bí cảnh bên trong.

Dù sao Tử Vi thần thể Đế Minh Thiên trước đó không lâu mới chết thảm tại Tô Đế tông dưới chân!

Rào

Hết thảy quốc chủ dồn dập thối lui, Phương Thiên Quân cũng động dung, đi theo lui lại.

Quỷ Sầu Tà đáp lấy yêu vân bay tới hỏa trụ phía trước hai trăm mét chỗ, sóng lửa đập vào mặt, năm người thờ ơ, hào không bị ảnh hưởng.

Quốc chủ nhóm tất cả đều trừng to mắt, mặt lộ vẻ vẻ không thể tin được.

"Đây không phải là chủ nhà họ Mộ Dung sao?"

"Quỷ Sầu Tà! Quỷ tộc đại năng a!"

"Vạn Yêu đình Yêu Đế cũng tại!"

"Chẳng lẽ bọn hắn cũng là Tô Đế tông người?"

"Tô Đế tông đã cường đại đến loại trình độ này sao?"

Quốc chủ nhóm sợ hãi, vô luận là Mộ Dung Vô Địch, vẫn là Quỷ Sầu Tà, liền liền Lữ Vô Thiên cũng đều để bọn hắn e ngại, chớ nói chi là ba người này hợp lại.

Phương Thiên Quân sắc mặt vô cùng khó coi, như thế đội hình, hắn sao có thể cạnh tranh được trong cột lửa khí vận chi bảo?

Mộ Dung Vô Địch liếc nhìn một vòng, nổi giận mắng: "Nghe không hiểu sao? Nơi này đã bị Tô Đế tông chiếm đoạt, cút!"

Báo Tô Đế tông tên, có thể so sánh báo Mộ Dung gia càng có lực uy hiếp!

Không thể không nói, Tôn Tề Thiên là Tô Đế tông công thần, hôm đó hắn kinh thiên tiến hành nhường Tô Đế tông danh dương đông thổ, lại thêm trước đó không lâu Tô Đế thần ảnh nghiền sát Đế Minh Thiên, khiến cho Tô Đế tông tên nhất thời không hai.

"Ta đếm ba tiếng, các ngươi nếu không lăn, chết!"

Hạng Thuấn giơ cao Phách Vương thương, gầm thét lên, như Thái Cổ Thiên Long hét giận dữ nhân gian.

Mấy trăm vị quốc chủ giận mà không dám nói gì, còn không có treo lên tới liền để bọn hắn trốn?

Ba

Mộ Dung Vô Địch bộc phát ra chính mình tuyệt cường khí thế, dọa đến quốc chủ nhóm lui đến càng xa.

Hai

Lữ Vô Thiên, Quỷ Sầu Tà đồng thời bộc phát ra khí thế của mình, lúc này dọa đến vượt lên trước trăm tên quốc chủ quay người chạy trốn.

Có người dẫn đầu, còn lại quốc chủ liền chột dạ, hoặc là trốn, hoặc là lui, rời xa Tô Dật năm người.

Một

Hạng Thuấn thoại âm rơi xuống, liền dẫn theo Phách Vương thương đánh tới, Mộ Dung Vô Địch, Lữ Vô Thiên đồng dạng động, thẳng hướng những cái kia còn không chịu tuyệt vọng người.

Lữ Vô Thiên càng là phóng tới Phương Thiên Quân, mặt mũi tràn đầy dữ tợn, cười lạnh nói: "Tử Vi Đế Tinh đạo quả? Ta ngược lại muốn xem xem ngươi có gì có thể cuồng!"

Phương Thiên Quân thầm mắng, ta có ngươi cuồng?

Hắn không có lỗ mãng nghênh chiến, quay người chạy trốn.

Thấy này, Lữ Vô Thiên đành phải dừng lại, chửi nhỏ một tiếng: "Kém cỏi!"

Phương Thiên Quân nghe được kém chút ói máu, nếu như chỉ có ngươi, định giết đến ngươi  té cứt té đái!

Lại tức giận, hắn cũng chỉ có thể rời đi, hắn không phải một cái ưa thích đánh pháo miệng người.

Rất nhanh, hết thảy quốc chủ đều đã rời xa nơi đây.

Nhìn phía trước hỏa trụ bên trong cuồn cuộn nham thạch nóng chảy, Quỷ Sầu Tà nhíu mày, nói: "Này hỏa không thể tầm thường so sánh, không cần tự tiện xông vào."

Tô Dật thì nghĩ đến chính mình đã từng Địa Uyên Kim Hỏa.

Này hỏa hẳn là đến từ địa tâm, bất quá mạnh hơn Địa Uyên Kim Hỏa không chỉ một sao nửa điểm.

Bất quá hắn người mang Thái Dương Chân Hỏa, cũng không sợ này hỏa.

"Ta đi thử một chút."

Mộ Dung Vô Địch huy quyền mà đi, mong muốn dùng quyền phong đem khí vận chi bảo bức đi ra, đáng tiếc quyền phong của hắn bị nham thạch nóng chảy cách trở.

Tựa như lấp kín không thể phá vỡ tường, có thể chống đỡ ngự hết thảy.

Quỷ Sầu Tà cùng Lữ Vô Thiên đi theo ra tay, đều không cách nào đột phá nham thạch nóng chảy trụ, Hạng Thuấn càng không thể.

"Vì sao này nham thạch nóng chảy còn không dừng lại?"

Hạng Thuấn nhíu mày vấn đạo, một mực xông đi lên, liền là không rơi xuống?

Không đúng lẽ thường a!

"Đó là pháp trận, cũng không phải là chân chính lòng đất nham thạch nóng chảy."

Lúc này, Phong Long tại Tô Dật trong đầu nói ra, cả kinh Tô Dật nheo lại nham thạch nóng chảy.

Pháp trận?

Chẳng lẽ là khí vận chi bảo cấm chế?

Nghĩ được như vậy, Tô Dật bỗng nhiên đối món kia khí vận chi bảo cảm thấy rất hứng thú.

"Ngươi có khả năng đi vào, ngươi người mang Thái Dương Chân Hỏa, đối với Chúc Dung trạc tới nói, tuyệt đối là lại thích hợp người thừa kế."

Phong Long giật giây nói, nhường Tô Dật biến sắc.

Chúc Dung?

Hoa Hạ trong truyền thuyết thượng cổ Hỏa Thần?

Tô Dật biểu lộ có chút cổ quái, nghĩ xong, hắn hóa vì một con Kim Ô phóng tới nham thạch nóng chảy trụ.

Mộ Dung Vô Địch, Lữ Vô Thiên bốn người trừng to mắt, không nghĩ tới tu vi yếu nhất Tô Dật vậy mà liền xông ra ngoài.

Còn chưa chờ bọn hắn mở miệng, Tô Dật thần kỳ chui vào nham thạch nóng chảy trụ bên trong, hóa thành Kim Ô hắn hoàn toàn liền là một đám lửa, vừa vào nham thạch nóng chảy, Mộ Dung Vô Địch bốn người liền không nhìn thấy thân ảnh của hắn.

"Thái Dương Chân Hỏa. . ."

Quỷ Sầu Tà vẻ mặt phức tạp, buồn bã nói.

Chủng tộc thiên phú, bọn hắn không thể không phục.

Rất nhanh, Tô Dật liền đến đến Chúc Dung trạc trước, Chúc Dung trạc tựa như một con vòng cổ, tản ra tia sáng chói mắt, sáng chói vô cùng.

Tô Dật có thể cảm giác được một cỗ cực kỳ bàng bạc lực lượng ở trong đó, nhường máu của hắn đi theo bốc cháy lên.

Hắn nhất định phải đạt được Chúc Dung trạc!

Đây là hắn trong lòng mãnh liệt cảm thụ.

Mong muốn liền muốn!

Tô Dật hóa thành nhân hình, lấy tay mà ra, một phát bắt được Chúc Dung trạc.

Oanh một tiếng!

Một cổ bá đạo đến cực điểm lực lượng theo Tô Dật tay chui vào trong cơ thể hắn, điên cuồng chạy tán loạn, bừa bãi tàn phá hắn kỳ kinh bát mạch.

Tô Dật lúc này vận chuyển Đại Thiên Luân Hồi Công, hắn phấn khởi.

Mượn cỗ lực lượng này, hắn nhất định có thể đột phá đến Yêu Thân Đạo Quả cảnh!

Một khi thu hoạch được đạo quả, hắn sắp thành làm cường giả chân chính.

"Thái Dương Chân Hỏa! Ngươi chết không yên lành!"

Đúng lúc này, một cỗ như đến từ hồng hoang khủng bố tiếng rống giận dữ tại Tô Dật trong đầu vang lên, chấn động đến Tô Dật thần hồn điên đảo, kém chút ngất đi.

"Thượng cổ tàn hồn cũng dám làm loạn!"

Phong Long cả giận nói, sau đó cùng Chúc Dung tàn hồn đối kháng đứng lên.

Tô Dật vô cùng lo sợ, không cách nào cảm nhận được trong cơ thể hồn phách chi tranh, chỉ có thể hấp thu Chúc Dung trạc lực lượng.

Cùng lúc đó, ngoại giới nham thạch nóng chảy trụ bắt đầu co vào, cuồn cuộn nham thạch nóng chảy ngưng tụ thành một khỏa hỏa cầu thật lớn, lơ lửng giữa không trung, cuồn cuộn mây đen bên trong sấm sét vang dội, mơ hồ có thiên kiếp tư thế.

"Đây là muốn đột phá?"

Hạng Thuấn kinh ngạc nói, mới quen Tô Dật lúc, hắn mới tu vi gì?

Làm sao nhanh như vậy liền muốn đột phá tới Đạo Quả cảnh?.