Chương 236: Tử Vi Đế Tinh

Chương 236: Tử Vi Đế Tinh

"Chúng sinh đạo quả điểm cửu phẩm, dùng Yêu Đế chi tư, các ngươi cảm thấy có thể thu được mấy phẩm đạo quả?"

Mộ Dung Vô Địch nheo mắt lại, nhẹ giọng hỏi, đồng thời âm thầm đau lòng, cái này Địa cấp khí vận chi bảo phải thuộc về Tô Dật, ai để bọn hắn vô kế khả thi.

Lữ Vô Thiên trầm ngâm nói: "Ít nhất tam phẩm đi."

Tô Dật huyết mạch mạnh đến quá mức, vạn sự vạn vật đều truy cầu cân bằng, cho nên đạo quả của hắn có thể sẽ không quá mạnh.

Tỷ như Đế Minh Thiên, Tử Vi thần thể, cũng chỉ có tam phẩm đạo quả.

Phương Thiên Quân có uy chấn từ xưa đến nay nhất phẩm đạo quả, nhưng thể chất rất yếu, cận thân tác chiến là hắn nhược điểm.

Hạng Thuấn nhếch miệng cười nói: "Nói không chừng là nhất phẩm đạo quả đâu?"

Nhất phẩm đạo quả?

Mộ Dung Vô Địch, Lữ Vô Thiên cùng Quỷ Sầu Tà đều là lắc đầu bật cười, nhất phẩm đạo quả nói nghe thì dễ.

Đạo quả cần muốn liên lạc với Thiên Đạo, từ thiên ngoại thu hoạch được sao trời chi tán thành, tỷ như Phương Thiên Quân Tử Vi Đế Tinh đạo quả, nguồn gốc từ thiên ngoại Tử Vi Đế Tinh.

Thiên Đạo dùng Tử Vi Đế Tinh thái độ sáng tạo ra đạo quả, tồn tại ở Phương Thiên Quân trong đan điền.

Đạo quả có thể hấp thu khí vận, thiên địa linh khí, so với Kim Đan, Nguyên Anh càng hữu dụng, nhất là tại linh lực sáng tạo bên trên, đạo quả phẩm cấp càng mạnh, linh lực càng nhiều, đổi thành yêu lực cũng là như thế.

Phương xa những cái kia quốc chủ cũng chú ý tới thiên kiếp đến, bọn hắn tất cả đều xôn xao.

"Vạn Yêu đình Yêu Đế muốn đột phá?"

"Tu vi của hắn tốc độ tiến triển không khỏi quá bất hợp lí đi? Hắn vừa dương danh lúc mới thần thông Yêu Vương cảnh, lúc này mới bao lâu? Có một năm sao?"

"Đương thời chi yêu nghiệt, tương lai nhất định có thể cùng Phương Thiên Quân tranh hào quang!"

"Truyền thuyết Kim Ô thần tộc cũng có Thần tử sắp xuất thế, Thiên Đạo nhai, Đại Uy thiên tôn, Đại Huyền âm tự, Kiếm tông, còn có mặt khác ẩn thế Thánh địa đều đưa phái ra thiên kiêu, có lẽ Thái Thương bá thể đem dẫn dắt phong tao."

"Các ngươi quá khoa trương, xem trước một chút hắn có thể thu được mấy phẩm đạo quả đi!"

Quốc chủ nhóm nghị luận ầm ĩ, mặc dù không cách nào đạt được Chúc Dung trạc để bọn hắn hết sức đau lòng, nhưng có thể chứng kiến một tôn yêu nghiệt quật khởi, bọn hắn vẫn là hết sức hưng phấn, nói không chừng bọn hắn đem chứng kiến thời đại mới quật khởi.

Phương Thiên Quân trầm mặt, hắn ngược lại muốn xem xem Tô Dật có thể thu được mấy phẩm đạo quả.

Hắn không tin Tô Dật có thể siêu việt Đế Minh Thiên.

Dù sao Tô Dật thân thể thiên phú đã siêu việt Đế Minh Thiên, tu hành thiên phú bên trên hẳn là không bằng Đế Minh Thiên, bằng không Thiên Đạo không dung.

Không thể không nói, Thái Thương bá thể năng lực thật sự là quá biến thái, cho dù là hắn cũng đỏ mắt.

Cùng lúc đó, hỏa cầu khổng lồ bên trong, Tô Dật đang ở điên cuồng vận chuyển Đại Thiên Luân Hồi Công, hắn có thể cảm giác được một cỗ cực kỳ bá đạo hỏa diễm lực lượng ở trong cơ thể hắn chạy trốn, nhưng hắn chính là Kim Ô, cũng không sợ, thậm chí ngay cả đau một chút khổ đều không có.

Hắn đã trải qua quá nhiều thống khổ, đã chết lặng.

Oanh một tiếng!

Tô Dật tu vi cảnh giới đột nhiên đột phá tới Yêu Thân Đạo Quả cảnh sơ kỳ, yêu lực bắt đầu tăng vọt.

Trong chốc lát, ý thức của hắn bỗng nhiên nổ tung.

Lại thoáng qua thần, hắn ngạc nhiên phát hiện mình đi vào vũ trụ mênh mông bên trong.

"Nơi này là. . ."

Tô Dật trừng to mắt, phát hiện mình cũng không phải là thực thể.

Chẳng lẽ liền là trong truyền thuyết đạo quả thần du?

Sinh linh tại đột phá Đạo Quả cảnh lúc, ý thức suy nghĩ viễn vong, tìm kiếm thích hợp đạo quả của chính mình, nếu là thành công, tu vi đem tiếp tục tăng vọt, nếu là thất bại, tu vi tẫn tán, phí công nhọc sức.

Tô Dật bình tĩnh tâm tình, bắt đầu tìm kiếm đạo quả của chính mình.

Vũ trụ mênh mông, ngàn tỉ sao trời, sáng chói tráng lệ, cái nào một khỏa thuộc về hắn?

Mấu chốt nhất chính là, hắn nên lựa chọn như thế nào?

Bay qua?

Hắn mong muốn di động, căn bản làm không được.

"Từ bỏ đi, ngươi vốn không phải Hoang cổ người, đánh cắp thiên địa nhân vật chính Kim Ô huyết mạch, Thiên Đạo khó chứa, còn muốn đạt được đạo quả?"

Đúng lúc này, một đạo trào phúng thanh âm truyền tới từ phía bên cạnh.

Tô Dật quay đầu nhìn lại, chính là một vệt bóng đen, mà thân ảnh của hắn, Tô Dật làm sao cũng không quên được.

Hiên Viên Nhân Hoàng!

Tô Dật quay đầu, tiếp tục liếc nhìn ngàn tỉ sao trời.

"Từ bỏ đi, ngươi yêu nghiệt này không đi chính đạo, còn muốn nghịch thiên mà đi?"

Hiên Viên Nhân Hoàng tiếp tục giễu cợt nói, mong muốn nhiễu loạn Tô Dật trái tim.

Ngay sau đó, bên cạnh hắn lại xuất hiện một vệt bóng đen, xem thân hình, chính là một nữ tử, nàng phát ra Nam Tiểu Pháo thanh âm: "Tô Dật, ngươi làm không được, đừng mạo hiểm, ta không thể không có ngươi."

Thoại âm rơi xuống, từng đạo hắc ảnh liên tục xuất hiện.

"Thái Thương bá thể! Ta muốn ngươi chết!"

"Tiểu nghiệt súc! Ta tại Hoàng Tuyền chờ ngươi!"

"Vì cái gì như thế đối ta, ta như vậy coi trọng ngươi!"

"Ngươi vì cái gì không cứu chúng ta? Tô Dật! Ngươi không có kết cục tốt!"

"Thiên Đạo luân hồi, cuối cùng có một ngày, ngươi cũng sẽ bị chết giống như chúng ta thảm!"

Đủ loại thanh âm vang lên, có Hoàng Tông Vô Danh, Đế Minh Thiên, cũng có bách lĩnh Yêu Hoàng cùng với Tây Uyển thành chết đi nhóm dân thành thị.

Tâm ma, cũng xưng ma chướng!

Tô Dật không chút nào chịu ảnh hưởng, thường thấy nhiều như vậy sinh tử, hắn sớm đã tâm như bàn thạch.

"Mặc cho ngươi tâm ma tứ loạn, ta nhất định phải trèo lên đỉnh phong!"

Tô Dật tầm mắt quét mắt tinh không mênh mông, nghĩ muốn tìm đến đạo quả của chính mình sao trời.

Hắn thấy được một khỏa cực kỳ sáng chói Tử Sắc ngôi sao, so sánh cùng nhau, mặt khác sao trời đều không gì hơn cái này.

Cái kia chính là Tử Vi Đế Tinh đạo quả?

Tô Dật thần tâm chấn động, Tử Vi Đế Tinh đạo quả danh xưng đế hoàng đạo quả, đương thời bên trong, chỉ có Phương Thiên Quân cùng Đế Tuấn có được.

Hắn tự nhiên tâm động.

Nhưng từ nơi sâu xa, hắn cảm giác Tử Vi Đế Tinh đạo quả gạt bỏ hắn.

Đây chính là đông thổ từ trước tới nay ghi lại tối cường đạo quả, cho dù gạt bỏ hắn, hắn cũng muốn lấy được!

Nghĩ xong, Tô Dật nhìn chòng chọc vào Tử Vi Đế Tinh đạo quả, trong đầu không ngừng muốn như thế nào đạt được Tử Vi Đế Tinh đạo quả.

Không biết đi qua bao lâu, Tử Vi Đế Tinh đạo quả vẫn không có nghĩ hắn dựa vào tới.

Hắn vô kế khả thi, chỉ có thể cuống cuồng.

"Cứ theo đà này, ta khả năng một cái đạo quả cũng không chiếm được. . ."

Tô Dật tâm tình trầm trọng, đúng lúc này, hắn chợt phát hiện Tử Vi Đế Tinh ánh sáng tại biến mất.

Hắn nhìn kỹ lại, sắc mặt kịch biến.

Cũng không phải là Tử Vi Đế Tinh đang ảm đạm đi, mà là có một khỏa ngôi sao màu đen tại thôn phệ Tử Vi Đế Tinh.

"Làm sao có thể. . . Tối cường ngôi sao cũng sẽ bị thôn phệ?"

Tô Dật không dám tin chính mình thấy một màn này, chẳng lẽ Tử Vi Đế Tinh cũng không phải là mạnh nhất đạo quả sao trời?

Rất nhanh, cái kia viên ngôi sao màu đen đem Tử Vi Đế Tinh thôn phệ, khiến cho tự thân tản ra hào quang màu tím đậm, vô cùng tà dị, nó cấp tốc hướng Tô Dật vọt tới.

"Chẳng lẽ nó liền là đạo quả của ta?"

Tô Dật tâm tình phấn chấn, nhưng cũng có một chút bất an, liền Tử Vi Đế Tinh cũng dám thôn phệ sao trời đạo quả được nhiều khủng bố?

"Này tinh quỷ dị, cái kia viên Tử Vi Đế Tinh giống như cố ý thành toàn nó, không có chống cự, quái tai quái tai."

Phong Long thanh âm tại Tô Dật trong đầu vang lên, hiển nhiên nó đã chế phục Chúc Dung tàn hồn.

Nghe vậy, Tô Dật lâm vào trầm tư bên trong.

Hắn không cách nào tránh né, chỉ có thể nhìn ngôi sao màu đen hướng mình kéo tới.

Rất nhanh, cái kia viên ngôi sao màu đen liền đụng vào Tô Dật trong cơ thể.

Oanh một tiếng!

Tô Dật ý thức lần nữa nổ tung, ngay sau đó, ý thức của hắn liền trở lại trong hiện thực.

Toàn bộ hỏa cầu khổng lồ cũng bắt đầu kịch liệt biến hình, một cỗ vô cùng đáng sợ khí tức theo quả cầu lửa bên trong truyền ra, bừa bãi tàn phá thiên địa.

"Hắn thành công?"

Lữ Vô Thiên trừng to mắt, kinh ngạc nói, vì sao Tô Dật đột phá tốc độ nhanh như vậy?

ps: ngoại truyện hài do tác viết:

Tô Đế tông tối cường là hắn?

Ai là Tô Đế tông nhất có thể trang bức người? Tối cường người?

Ma Lang tinh: Ai dám diệt đi Đạo Thiên giáo, ta liền thừa nhận hắn nhất trang bức.

Hạ Hầu Cẩn Hiên: Ta mới thật sự là đại lão, bày mưu nghĩ kế, giết hết đông thổ hết thảy tông môn.

Hiên Viên Tôn: Đều là loài bò sát.

Lý Họa Hồn: Ai dám cùng ta tranh, vậy liền truyền tống ta, so tài một chút.

Đường Khuynh Thiên: Ta duy trì Lý gia gia.

Tôn Tề Thiên: Ha ha.

Đại Chu nữ hoàng: Ta cảm thấy Nguyệt Thanh Long khả năng tối cường.

Nguyệt Thanh Long: Không dám nhận.

Đại La thiên ma: Các ngươi cũng chỉ dám ở đông thổ hung hăng ngang ngược.

Thượng Quan Vô Kỵ: Rất nhiều đại ca, không thể trêu vào.

Thanh Yếm ma quân: Ai nộp lên trên tài nguyên nhiều nhất, ai nhất trang bức.

Nhậm Ngã Cuồng: Hơn được ta đại ca cùng Tô ca sao?

Nhậm Ngã Lãng: Ta nói, ngoại trừ ta đại ca cùng Tô ca, các ngươi đều là rác rưởi.

Kiếm Thánh Hạ Thiên Ý: Ngươi nói cái gì?

Nhậm Ngã Lãng: A, quên tăng thêm Hạ đại ca.

Thái Tố kiếm quân: Ta cảm thấy Vạn Yêu đình Yêu Đế mới là có tiềm lực nhất.

Thương Khung tiên tôn: Các ngươi thật thú vị, trước thành tiên rồi nói sau.

Hắc Hổ Hoàng: Mỗi một vị người mới đều là ta dẫn dắt, ta không phải nhất trang bức, ai là?

Lý Tổ Huyền: Đưa ta mãnh đường.

Phong Liệt: Cổ hủ.

Linh Tang: Tông chủ thật hội chơi.

Quỷ thần Lữ Vô Thiên: Hiên Viên Tôn, ngươi muốn chết!

Mộ Dung Vô Địch: Hiên Viên Tôn, ngươi dám truyền tống chúng ta sao?

Quỷ Sầu Tà: Hiên Viên có chút bành trướng, cần gõ.

Ngô U: Các đại lão thật hội chơi.

Thi Quỷ vương Tiết Lệ: Lão tài xế mang mang ta.

Tây Sở Bá Vương: Tông chủ nhất trang bức.

Thấy bức tranh này có hay không hốt hoảng?.