Chương 237: Thiên Xu yêu tinh

Chương 237: Thiên Xu yêu tinh

Thấy Tô Dật nhanh như vậy liền thu hoạch được đạo quả, hết thảy ngắm nhìn quốc chủ đều trở nên khiếp sợ.

Dù là Phương Thiên Quân cũng vẻ mặt khó nhìn lên.

Hắn năm đó tìm được đạo quả thế nhưng là bỏ ra một canh giờ, dù vậy, cũng tính số một số hai tốc độ, nhưng cùng Tô Dật so ra, hắn nào chỉ là chậm, quả thực là rùa bò tốc độ.

Mà lại xem Tô Dật khí tức, rõ ràng con đường này quả không thể tầm thường so sánh.

"Yêu Đế thiên tư quả thực là trời xanh con ruột a!"

"Thiên đạo bất công! Dựa vào cái gì hắn huyết mạch thiên phú cùng tu hành thiên phú đều mạnh như thế?"

"Khí vận chi tử, ai!"

"Hắn đến cùng thu được đạo quả gì, cảm giác rất mạnh a!"

"Cỗ khí tức này. . ."

Quốc chủ nhóm kinh ngạc tán thán liên tục, đối mặt Tô Dật thiên phú như vậy, bọn hắn chỉ có thể kính nể.

Oanh! Oanh! Oanh. . .

Từng đạo huyền lôi cuồng bổ xuống, đánh vào quả cầu lửa phía trên, mong muốn bổ trúng quả cầu lửa bên trong Tô Dật.

Giờ phút này, Tô Dật tu vi soạt soạt soạt điên cuồng phát ra, hướng về Yêu Thân Đạo Quả cảnh trung kỳ phóng đi.

Chúc Dung trạc hấp thu vô số địa hỏa, ẩn chứa hỏa thuộc tính năng lượng vô cùng to lớn, hiện tại Chúc Dung trạc bị phong Long cưỡng ép nhận chủ Tô Dật, cái kia cỗ khổng lồ hỏa thuộc tính năng lượng cũng tại trợ Tô Dật mạnh lên.

Tô Dật đã có thể nội thị đến cái kia viên ngôi sao màu đen.

Hiện tại đã là đạo quả của hắn!

Toàn thân tím đen, vô cùng yêu dị, tựa như một khỏa sắt châu.

Liên tục không ngừng yêu lực theo nó bên trong tràn ra, chảy qua Tô Dật kỳ kinh bát mạch.

Từ nơi sâu xa, Tô Dật bỗng nhiên biết được tên của nó.

Thiên Xu yêu tinh!

Có được Thiên Xu yêu tinh đạo quả về sau, Tô Dật yêu lực tăng vọt không chỉ gấp mười lần.

Mà Thiên Xu yêu tinh đạo quả năng lực, hắn chưa khai quật, nhưng hắn có thể cảm giác được Thiên Xu yêu tinh đạo quả rất mạnh.

"Này đạo quả trước đó chưa từng có, chuyên môn đạo quả của ngươi, mỗi một viên mới đạo quả sao trời sinh ra đều có nhất định ý nghĩa, này tinh có thể thôn phệ Tử Vi Đế Tinh, nói rõ ý nghĩa trọng đại, ngươi khả năng được trao cho một loại nào đó trọng đại sứ mệnh."

Phong Long tại Tô Dật trong đầu cảm thán nói, nó đột nhiên cảm giác được mình bị Tô Dật đạt được, có lẽ liền là mệnh số.

Cuồn cuộn địa hỏa chi tương rót vào Tô Dật trong cơ thể, khiến cho Tô Dật thân thể lực lượng cũng đang thay đổi mạnh.

Bốn ngàn Long lực!

4500 Long lực!

Năm ngàn Long lực!

Đợi hết thảy nham thạch nóng chảy chui vào trong cơ thể hắn về sau, hắn dùng Kim Ô chi thân đối cứng thiên kiếp huyền lôi.

Giương cánh 200 trượng, đứng ngạo nghễ tại lôi vân phía dưới, cao vút hí lên, tuyên dương chính mình mạnh mẽ!

Vạn quân lôi đình rơi trên người mình, Tô Dật khí thế ngược lại càng ngày càng mạnh, rung động thiên địa.

Một cổ bá đạo vô song khí thế theo Kim Ô chi thân bùng nổ, đỉnh thiên lập địa!

"Tuyệt đối là tam phẩm phía trên đạo quả!"

Mộ Dung Vô Địch hoảng sợ nói, trong lời nói tràn ngập khó có thể tin.

Quỷ Sầu Tà đồng dạng sắc mặt kịch biến, phảng phất nhìn thấy cái gì không thể tưởng tượng nổi tồn tại.

Lữ Vô Thiên, Hạng Thuấn đồng dạng mặt mũi tràn đầy rung động, nhìn cái kia không ai bì nổi Tô Dật.

Liền liền bọn hắn đều như thế, chớ nói chi là phương xa quốc chủ nhóm.

Cùng lúc đó.

Tô Đế tông bên trong.

Nguyệt Thanh Long: Thiên ngoại đột nhiên nhiều một khỏa yêu tinh, quỷ dị vô cùng.

Thương Khung tiên tôn: Không đơn giản, có người ngộ được nhất phẩm đạo quả!

Đại La thiên ma: Sợ sợ không chỉ nhất phẩm đạo quả, rất có thể là cho đến tận hôm nay, cường đại nhất đạo quả ngôi sao, liền Tử Vi Đế Tinh cũng không sánh bằng.

Tây Sở Bá Vương: Chẳng lẽ là Tô Dật? Hắn vừa đột phá Yêu Thân Đạo Quả cảnh, thu được siêu việt tam phẩm đạo quả, cụ thể cái gì phẩm cấp, chúng ta nhìn không thấu.

Thái Tố kiếm quân: Khẳng định là Yêu Đế, Yêu Đế chính là tư chất ngút trời, Thiên Đạo vì hắn mở đường.

Vu Khuynh Dao: Tô Dật thật lợi hại.

Đại Chu nữ hoàng: Hẳn là hắn liền là gần nhất đồn đãi yêu tinh?

. . .

Không chỉ có là Tô Đế tông, Hoang cổ rất nhiều đại năng đều tính tới Thiên Xu yêu tinh xuất thế.

Trên một tòa cô phong.

Trường Sinh lão tổ mở mắt, mặt lộ vẻ vẻ sợ hãi, lẩm bẩm nói: "Thiên Xu yêu tinh nuốt tử vi, điềm không may, yêu muốn xưng bá!"

Chẳng lẽ là Kim Ô thần tộc Thần tử?

Trừ cái đó ra, còn có ai có thể tỉnh lại khủng bố như thế yêu tinh?

Rất nhanh, hắn lại nghĩ tới một cái khác yêu nghiệt.

Vạn Yêu đình Yêu Đế!

"Hẳn không phải là hắn, Thái Thương bá thể thêm Kim Ô huyết mạch, Thiên Đạo sẽ không cho phép hắn lại có Thiên Xu yêu tinh."

Trường Sinh lão tổ tự lẩm bẩm, đằng một thoáng đứng dậy, trên đỉnh núi đi tới đi lui, một bộ đại họa lâm đầu bộ dáng.

Một bên khác.

Một tòa huyền bí trong cung điện, ánh lửa tràn ngập.

Một tên thân mặc áo vàng thần võ nam tử ngồi xếp bằng trong hư không, chung quanh lơ lửng mười cái hỏa đoàn, bên trong đều có một con Kim Ô.

Người này đúng là Kim Ô thần tộc tộc trưởng, Thiên Hạ danh phổ thứ nhất, yêu tộc Chí Tôn Đế Tuấn!

Đế Tuấn khuôn mặt lạnh lùng, giữa mi tâm lơ lửng một đám tiểu hỏa diễm, hắn chợt mở mắt, cuồn cuộn Thái Dương Chân Hỏa theo trong mắt của hắn toát ra, chỉ thấy khóe miệng của hắn tràn ra vết máu.

"Thiên Xu yêu tinh!"

Đế Tuấn trầm giọng nói nhỏ, nghiến răng nghiến lợi, trong đôi mắt tràn đầy vẻ phẫn nộ.

Thiên Xu yêu tinh thôn phệ Tử Vi Đế Tinh, dẫn đến người mang Tử Vi Đế Tinh đạo quả hắn cũng nhận bị thương.

Hắn bấm ngón tay suy tính, mong muốn tính ra người đến, đáng tiếc làm sao cũng không tính được.

"Thiên Xu yêu tinh thôn phệ Tử Vi Đế Tinh, đã siêu việt nhất phẩm, đến cùng là ai. . ."

Đế Tuấn tự lẩm bẩm, trong lòng tràn đầy lo lắng.

Gần nhất Kim Ô thần tộc liên tục tao ngộ phiền phức, khiến cho hắn luôn có một loại cảm giác không ổn.

Hắn thậm chí có loại cảm giác, Thiên Xu yêu tinh cùng Vạn Yêu đình Yêu Đế có quan hệ!

Đến mức có phải hay không là Tô Dật, hắn căn bản không có nghĩ như vậy.

Thiên Đạo chí công, không có khả năng như thế thiên vị một vị sinh linh.

Nhưng

Vạn nhất là đâu?

Cái suy đoán này nhường Đế Tuấn trong lòng kinh hoàng, sắc mặt hắn âm trầm, thầm nghĩ: "Bất kể như thế nào, nhất định phải diệt trừ Vạn Yêu đình Yêu Đế cùng với hết thảy dị nhân, sự xuất hiện của bọn hắn nhiễu loạn ta khí vận, không thể lại giữ lại bọn hắn."

Nghĩ xong, hắn nhìn về phía chung quanh mười cái Tiểu Kim ô, trong mắt lộ ra vẻ chờ mong.

"Các con, đối đãi các ngươi xuất thế, thiên hạ này chính là chúng ta Kim Ô thần tộc!"

Đế Tuấn mặt lộ vẻ cười lạnh, phảng phất đã thấy chính mình chân đạp đông thổ chúng sinh hình ảnh.

. . .

Cuồn cuộn trên biển mây.

Thiết Thiên ma tổ đang ngồi xếp bằng tu luyện, cả người quấn ma khí, như cửu thiên lệ ma, cao cao tại thượng.

Hắn bỗng nhiên mở mắt, chau mày, mặt lộ vẻ vẻ kinh nghi.

"Thiên Xu yêu tinh. . . Vì sao xuất thế. . . Chẳng lẽ có vạn cổ thiên kiêu hàng thế?"

Thiết Thiên ma tổ trong lòng tràn ngập nghi hoặc, từ nơi sâu xa, hắn cảm giác được đại kiếp sắp tới.

Trước nay chưa có đại kiếp.

Đến cùng là ai?

. . .

Cùng lúc đó.

Quốc khí bí cảnh bên trong.

Tô Dật còn duy trì Kim Ô tư thái, ngạo nghễ đối mặt huyền lôi.

Hắn đã cường thế đột phá tới Yêu Thân Đạo Quả cảnh trung kỳ, trong cơ thể yêu lực là đột phá trước mấy chục lần!

Trong đầu của hắn lại nhiều một lần mời người cơ hội.

Thỉnh mời trở xuống tùy ý một vị sinh linh gia nhập Tô Đế tông!

Trường Sinh lão tổ!

Chí Tôn Hám Long!

Nam Tiểu Pháo!

Lưu Thanh Nhi!

Nam Cực lão tiên!

Hàn Hãi!

. . .

Hết thảy có 29 cái tên, đại bộ phận nhìn đều rất mạnh.

Làm Tô Dật thấy Nam Tiểu Pháo lúc, vẫn còn có chút bất đắc dĩ.

Đại Đạo điện thoại muốn làm gì?

Hoàn toàn là gây sự tình!

Tô Dật một bên tiếp nhận thiên kiếp tẩy lễ, một bên lưỡng lự đến cùng nên tuyển ai đây?

Phương xa, Phương Thiên Quân bỗng nhiên phun ra một ngụm máu tươi, khí tức uể oải, hắn bưng bít lấy lồng ngực, mặt mũi tràn đầy sợ hãi nhìn Tô Dật.

ps: hùi chiều bận đi lấy đồ nên chương này ra trễ, còn 1 chương vừa mới ra 5p nữa sẽ có..