Chương 238: Nam hoang hung thần! Chí Tôn Hám Long!

Chương 238: Nam hoang hung thần! Chí Tôn Hám Long!

"Ta Tử Vi Đế Tinh đạo quả. . ."

Phương Thiên Quân sắc mặt tái nhợt, không có chút huyết sắc nào, hắn cắn răng nói nhỏ, tầm mắt nhìn chòng chọc vào Tô Dật.

Tô Dật cho hắn một loại hết sức cảm giác nguy hiểm.

Khẳng định cùng Tô Dật vừa rồi lĩnh ngộ được đạo quả có quan hệ, đến cùng là như thế nào đạo quả khiến cho hắn giống như này kinh sợ cảm giác?

Không có người chú ý tới sự khác thường của hắn, mặt khác quốc chủ lực chú ý đều bị Tô Dật hấp dẫn.

"Trực tiếp đột phá đến Yêu Thân Đạo Quả cảnh trung kỳ?"

"Dùng Yêu Đế năng lực, Đạo Quả cảnh liền dám giết Linh Hư cảnh cường giả!"

"Ai ngăn cản Yêu Đế quật khởi?"

"Ta đột nhiên cảm giác được Tô Dật xứng với Yêu Đế tên, thiên tư thật sự là quá mạnh!"

"Hoành không xuất thế thiên kiêu phần lớn đều chết yểu, nhưng nếu có thể trưởng thành tiếp, không khỏi là đương thời hùng chủ, tỷ như Đế Tuấn, Phương Thiên Quân, Tần Hoàng!"

Quốc chủ nhóm nhìn Tô Dật cảm thán nói, thấy Tô Dật đột phá tư thái, bọn hắn đều không thể không chịu phục.

Trời xanh con cưng a!

Một bên khác.

Tô Dật lưỡng lự một hồi, sau đó lựa chọn Chí Tôn Hám Long.

Tên này tên nghe rất dữ như hổ, có lẽ rất lợi hại.

Trước đó mời Bất Động Nộ Phật cùng Man Vương Ngô Khánh Kỵ mặc dù lợi hại, nhưng không xa hoa, đơn giản giao hai kiện không cao hơn cấp sáu pháp khí về sau, bọn hắn liền lặn xuống nước, khiến cho Tô Dật đối bọn hắn ấn tượng kém.

Lần này, hi vọng Chí Tôn Hám Long có thể cho hắn kinh hỉ, đừng có lỗi với chính mình tên!

Cứ như vậy, Tô Đế tông bên trong.

Tô Đế mời Chí Tôn Hám Long gia nhập Tô Đế tông!

Man Vương Ngô Khánh Kỵ: Tê —— Chí Tôn Hám Long cũng tới.

Ma Lang tinh: Đây là ai? Đại lão?

Tôn Tề Thiên: Nam hoang hung thần tới.

Hắc Hổ Hoàng: Người mới, nộp lên trên vào tông tài nguyên! Nơi này là Tô Đế tông, chúng thần chỗ!

Chí Tôn Hám Long: Phương nào yêu ma quỷ quái dám nhiễu ta thần chí! Không muốn sống?

Nhậm Ngã Lãng: Móa! Người mới thiếu giáo dục, đại ca, chúng ta cùng một chỗ truyền tống đi qua, khi dễ hắn!

. . .

Chí Tôn Hám Long, Nam hoang hung thần!

Tô Dật kinh ngạc, Nam hoang là địa phương nào?

Đông thổ nhưng không có Nam hoang, chẳng lẽ là một cái khác khối đại lục?

Ngay tại Tô Dật nghi hoặc thời điểm, Tô Đế tông bên trong đã nhấc lên mắng chiến.

"Nhậm Ngã Lãng, Lý Họa Hồn, Nhậm Ngã Cuồng thỉnh cầu truyền tống đến Chí Tôn Hám Long bên cạnh, có đồng ý hay không?"

Đối mặt trong đầu bỗng nhiên nổi lên thỉnh cầu, Tô Dật im lặng, yên lặng lựa chọn cự tuyệt.

Này ba huynh đệ IQ thiếu phí a!

Đối mặt như thế cuồng vọng Chí Tôn Hám Long, Tô Dật không thể không dùng thân phận của Tô Đế ra mặt, uy chấn toàn tông, khiến hết thảy thành viên nổi lên, liền liền phương xa Mộ Dung Vô Địch, Lữ Vô Thiên, Quỷ Sầu Tà, Hạng Thuấn cũng kêu thảm rơi xuống dưới.

Tô Dật làm bộ thống khổ vặn vẹo, không thể lòi đuôi.

Hắn không khỏi không cảm khái, người sống một đời, quả nhiên là như giẫm trên băng mỏng, khắp nơi đều phải cẩn thận.

Rất nhanh, hắn liền thu lại cảm xúc, bao phủ Tô Đế tông hết thảy thành viên khủng bố uy áp cũng đi theo tán đi.

Tô Đế tông bên trong.

Chí Tôn Hám Long: Đương thời bên trong, lại có mạnh như thế người, Tô Đế, ta Chí Tôn Hám Long đời này liền phục một người, cái kia chính là ngài.

Thái Tố kiếm quân: Làm sao có thể. . . Vì sao giống như này uy áp. . . Không có khả năng. . . Tuyệt đối không thể. . .

Man Vương Ngô Khánh Kỵ: Có Tô Đế tại, vô địch thiên hạ.

Bất Động Nộ Phật: A di đà phật, chúng ta cơ duyên, thật tốt nắm bắt.

Hắc Hổ Hoàng: Chơi con mẹ ngươi người mới, còn không mau giao vào tông tài nguyên!

Nhậm Ngã Lãng: Tức chết lão tử, thật muốn giết người mới!

. . .

Sau cùng, Chí Tôn Hám Long thành thành thật thật nộp lên trên vào tông tài nguyên, chính là một cây xương rồng  dựa theo Chí Tôn Hám Long nói, đây là một cây thượng cổ Long Tổ xương cốt, giá trị vô lượng.

Tô Dật đem nó lưu tại đạo kho bên trong, sau đó chuyên tâm độ kiếp.

Tu vi của hắn đang hướng về Yêu Thân Đạo Quả cảnh hậu kỳ xông vào, không thể không nói, Chúc Dung trạc ẩn chứa lực lượng quả nhiên là bá đạo.

Lần này cơ duyên thắng qua tu sĩ tầm thường ngàn năm khổ tu.

Mộ Dung Vô Địch bốn người cũng hoãn qua thần mà tới.

Lữ Vô Thiên cười khổ nói: "Tông chủ thật sự là quá mạnh, chỉ dựa vào uy áp liền để cho chúng ta. . ."

Đầy bụi đất Quỷ Sầu Tà cũng thăm thẳm thở dài, cái gì hình ảnh cũng bị mất, sống sót còn có ý gì?

Hạng Thuấn nhếch miệng cười nói: "Tông chủ càng mạnh, càng nói rõ chúng ta theo đúng người."

Ba người khác đi theo gật đầu, Tô Đế càng mạnh, bọn hắn càng có phúc.

Cho dù bọn hắn là thế lực chi chủ, cũng không có sinh lòng dị dạng cảm xúc, ai bảo Tô Đế mạnh đến để bọn hắn vô lực phản kháng?

Thời gian tiếp tục trôi qua.

Sau cùng, Tô Dật lông tóc không hư hại độ kiếp thành công, lôi vân ngấm dần tán, tu vi của hắn dừng bước tại Yêu Thân Đạo Quả cảnh trung kỳ, khoảng cách hậu kỳ đã rất gần.

Hắn thân thể lực lượng càng là đi đến 5500 Long lực!

Cả người có thể nói là thoát thai hoán cốt.

Hắn hóa thành nhân hình, Huyền Hoàng pháp y khoác lên người, áo trắng phần phật, tóc đen khuôn mặt tuấn tú, như tuyệt thế tiên khách.

Cổ tay phải của hắn thêm một cái màu đỏ vòng tay, tựa như vòng lửa, huyễn lệ vô cùng, đúng là Chúc Dung trạc.

Mang theo Chúc Dung trạc, hắn có thể khu động Chúc Dung trạc bên trong gần như vô cùng vô tận địa hỏa, đồng thời hắn cũng có thể thi triển lúc trước pháp trận.

Liền Mộ Dung Vô Địch, Quỷ Sầu Tà, Lữ Vô Thiên, Hạng Thuấn đều không thể phá vỡ pháp trận!

Chúc Dung viêm trận!

Có Chúc Dung trạc tại, phòng ngự của hắn đem tăng lên dữ dội, ai có thể phá vỡ?

Từ hôm nay!

Tô Dật đem chân chính đưa thân tại đông thổ cường giả hàng ngũ!

Nghĩ xong, hắn hít sâu một hơi, hướng về Mộ Dung Vô Địch bốn người dậm chân mà đi, dưới chân bốc lên hỏa đoàn, tựa như cầu thang, liên tục không ngừng, hắn liền như vậy từng bước một hướng đi Mộ Dung Vô Địch bốn người, như Hỏa Thần hạ phàm.

Dù là Mộ Dung Vô Địch bốn người cũng thấy hơi sửng sốt.

Chẳng biết tại sao, bọn hắn luôn cảm thấy Tô Dật phảng phất biến thành người khác.

Cặp kia lạnh lùng đôi mắt như hắc động  có thể thôn phệ hết thảy.

Rất nhanh, Tô Dật liền đến đến trước mặt bọn hắn, Hạng Thuấn không dằn nổi hỏi: "Ngươi đến cùng thu được đạo quả gì?"

Mộ Dung Vô Địch, Quỷ Sầu Tà, Lữ Vô Thiên cũng mong đợi nhìn Tô Dật.

Tô Dật nhẹ nhàng cười một tiếng, nói: "Thiên Xu yêu tinh."

Ba người ngẩn người, mặt lộ vẻ vẻ mờ mịt, Thiên Xu yêu tinh là thứ đồ gì?

Bọn hắn chưa từng nghe nói qua, dù sao cũng là hoàn toàn mới đạo quả ngôi sao.

"Đi thôi, tiếp tục tìm kiếm khí vận chi bảo, cái này khí vận chi bảo về ta, không có ý kiến chớ?"

Tô Dật nâng tay lên trên cổ tay Chúc Dung trạc, nhẹ giọng hỏi.

Hắn có thể không bỏ được nắm Chúc Dung trạc vứt bỏ, này vòng tay năng lực thật sự là mạnh mẽ, ném đi sẽ để cho hắn đau lòng.

"Chúng ta đều không có ra tay, tự nhiên về ngươi."

Quỷ Sầu Tà gật đầu nói, bọn hắn đều có thuộc về mình ngạo khí, có thể không nguyện ý cùng Tô Dật tranh đoạt, nói như vậy thật sự là làm mất thân phận.

Năm người rất nhanh liền đáp lấy mây đen rời đi, lưu lại quốc chủ nhóm kinh thán không thôi.

Tại bọn hắn sau khi rời đi một canh giờ.

Một bóng người đi nơi đây, người này người mặc long văn áo đen, eo quấn mãng vảy tơ vàng, chân đạp Lang Nha trường ngoa, nắm trong tay lấy một cây ngân thương, khuôn mặt cương nghị, hai con ngươi lộ ra uy áp, tóc dài buộc tại sau đầu, ngậm lấy chim lớn chi vũ.

Hắn liền là Hàn Hãi!

Thành danh chiến nguồn gốc từ tại Chu Tần chiến trường, hai quân đại chiến, bất hạnh tai họa đến hắn chỗ không tên thành nhỏ, khiến hắn ra tay, nộ diệt hai quân, uy chấn thiên hạ.

Hiện nay, Hàn Hãi đã tự lập làm vương, hùng bá một phương.

"Tốt nồng địa hỏa khí tức, là Chúc Dung trạc vẫn là Thần Mạch đỉnh?"

Hàn Hãi nhíu mày, tự lẩm bẩm, quyết định theo cỗ này địa hỏa khí tức truy tìm xuống.

Hắn nhất định phải đạt được Địa cấp khí vận chi bảo!.