Chương 239: Yêu Đế chi cường

Chương 239: Yêu Đế chi cường

Hàn Hãi sau khi rời đi, lại có uy danh lan xa cường giả xuất hiện, thật vất vả có một kiện Địa cấp khí vận chi bảo xuất thế, bọn hắn sao nguyện từ bỏ?

Cho dù bị người đoạt được, bọn hắn cũng phải đoạt!

Cứ như vậy, càng ngày càng nhiều quốc chủ truy tìm lấy Chúc Dung trạc lưu lại địa hỏa khí tức.

Tô Dật năm người không biết, bọn hắn phi hành hết tốc lực lấy, dùng thần thức liếc nhìn ven đường đi ngang qua hoàn cảnh, mong muốn tìm được mạnh mẽ khí vận chi bảo.

Rất nhanh, liên quan tới Tô Dật đạo quả cũng bị Lữ Vô Thiên truyền đến Tô Đế tông bên trong.

Tô Dật cũng không để ý, nam nhi tại thế, đường đường chính chính, không cần ẩn giấu phong mang của mình?

Tô Đế tông bên trong.

Nguyệt Thanh Long: Thiên Xu yêu tinh đạo quả. . . Ghê gớm, không nghĩ tới nho nhỏ đông thổ cũng có thể có bực này cái thế thiên tư.

Hiên Viên Tôn: Xem ra ta phải lần nữa xem kỹ Tô Dật, không, hẳn là Yêu Đế.

Ma Lang tinh: Các ngươi coi là Tông chủ dựa vào cái gì coi trọng hắn?

Kỳ Dương lão quân: Ngày đó sơ kiến Yêu Đế lúc, hắn yêu lực thưa thớt, ngắn ngủi một năm, đã đạt cho tới bây giờ cao độ, tiền vô cổ nhân hậu vô lai giả, các ngươi chuẩn bị qùy liếm đi.

Đại Chu nữ hoàng: Không chỉ có như thế, Tô Dật còn thường xuyên nộp lên trên tài nguyên, hiểu được lấy hay bỏ, bực này tâm tính, ngày sau nhất định uy chấn thiên địa.

Thi Quỷ vương Tiết Lệ: Lúc trước ta từng cùng Yêu Đế đã từng quen biết, còn dọa đến hắn  có thể thổi cả một đời trâu rồi.

. . .

Trong lúc nhất thời, Tô Đế tông bên trong nhấc lên một cỗ thổi phồng Tô Dật, thổi phồng Tô Đế phong trào.

Tô Dật tốc độ phát triển thật sự là quá nhanh, không có cô phụ Tô Đế coi trọng.

Bọn hắn cũng không có cảm thấy Tô Đế thiên vị Tô Dật, dù sao Tô Dật luôn luôn nộp lên trên tài nguyên, mỗi một lần đều không phải là tiểu thủ bút.

Đương nhiên, bọn hắn không biết rõ chân tướng.

Cùng lúc đó, liên quan tới xuất hiện mới đạo quả ngôi sao tin tức điên truyền đông thổ, nhấc lên vô số gợn sóng.

Ngày thứ hai, Thiên Cơ lâu bên trong liền tuôn ra tin tức.

Vạn Yêu đình Yêu Đế đột phá Yêu Thân Đạo Quả cảnh, đoạt được Địa cấp khí vận chi bảo!

Tô Dật thu hoạch được đạo quả thời gian cùng mới đạo quả xuất hiện thời gian là gần như vậy, khó tránh khỏi sẽ để cho chúng sinh liên tưởng tại cùng một chỗ.

"Thiên Cơ lâu thả tin tức, mới đạo quả tên là Thiên Xu yêu tinh, rất có thể là siêu việt nhất phẩm đạo quả tồn tại!"

"Siêu việt nhất phẩm, là đẳng cấp gì?"

"Có phải hay không là Vạn Yêu đình Yêu Đế? Thời gian thật trùng hợp!"

"Không có khả năng! Nào có pháp thể thiên phú đều siêu tuyệt sinh linh, không sợ trời ghét?"

"Đúng, nếu như là Vạn Yêu đình Yêu Đế, hắn ngay cả Thiên kiếp đều qua không được."

Trong lúc nhất thời, Vạn Yêu đình Yêu Đế tên cùng Thiên Xu yêu tinh đạo quả bị đông thổ chúng sinh treo ở bên miệng.

Rất nhiều sinh linh đều đang kinh ngạc thốt lên, trong lúc bất tri bất giác, Vạn Yêu đình Yêu Đế đã là khiên động thiên hạ phong vân nhân vật, cứ theo đà này, không được bao lâu là có thể tiến vào Thiên Hạ danh phổ.

Nhân tộc không cách nào giữ vững bình tĩnh, nếu như Thiên Xu yêu tinh đạo quả thật thuộc về Tô Dật, cái kia Tô Dật đem là nhân tộc chi hại.

Trong lúc nhất thời, thế lực khắp nơi phái ra cường giả đi tới Thiên Cơ lâu, chuẩn bị vòng vây Tô Dật.

Đối với tình huống này, Tô Dật lại là có thể sự tình trước nhận được tin tức.

Bởi vì có Tô Đế tông tại.

Đối với cái này, Tô Dật không thèm để ý chút nào.

Có đồng môn truyền tống bên trong, hắn không hoảng hốt.

Cùng lắm thì có thù lao tìm xin giúp đỡ.

Khoảng cách Tô Dật đột phá đã qua bốn ngày, một ngày này, bọn hắn đi vào một chỗ lớn trước hồ.

Mặt hồ hơi nước tràn ngập, tầm nhìn cực thấp, ở bên hồ có thưa thớt bụi cỏ, bên cạnh bùn đất còn có thật nhiều dấu chân, sâm nhiên kinh sợ.

"Trong hồ có một cỗ rất mạnh mẽ linh khí, đoán chừng phẩm cấp không thấp, ai đi xuống trước?"

Quỷ Sầu Tà đứng ở bên hồ hướng sau lưng bốn người hỏi, đối với Thủy thuộc tính khí vận chi bảo, hắn không thế nào cảm thấy hứng thú.

Bởi vì hắn không phải Thủy quỷ.

Tô Dật chính là Kim Ô, khiến cho hắn ngâm nước?

Ha ha.

Hạng Thuấn mặc dù dựa vào sông sinh tồn, nhưng hắn chỉ muốn muốn Thần Mạch đỉnh.

Sau cùng Lữ Vô Thiên cùng Mộ Dung Vô Địch cùng nhau vào nước, cùng một chỗ tìm kiếm món kia khí vận chi bảo.

Bọn hắn ngâm nước về sau, không bao lâu, một cỗ khí thế cực kỳ mạnh đánh tới, kinh động phong vân.

Tô Dật, Quỷ Sầu Tà, Hạng Thuấn quay đầu nhìn lại, chuẩn bị chiến đấu.

Người đến đúng là Hàn Hãi!

Tay hắn nắm ngân thương, cao giọng cười nói: "Vạn Yêu đình Yêu Đế? Tô Đế tông Tây Sở Bá Vương? Quỷ đạo kiêu hùng Quỷ Sầu Tà?"

"Rất tốt! Đánh với ta một trận! Các ngươi nếu là thua, giao ra Chúc Dung trạc!"

"Bảo bối đến về cường giả!"

Hàn Hãi cười lớn không ngừng, một bộ tự nhận vô địch thiên hạ bộ dáng.

Tiếng nói còn chưa hoàn toàn hạ xuống, hắn liền nâng thương đánh tới, một cỗ sát khí quấn quanh quanh người hắn, tựa như một đầu Hắc Long.

Đối mặt khí thế hung hăng Hàn Hãi, Hạng Thuấn xuất ra Phách Vương thương cùng đại kích đánh tới.

Hai tôn chiến trường sát khí oanh đụng vào nhau, nhấc lên cuồn cuộn lệ phong, liền liền lớn hồ cũng nổi lên sóng lớn.

Đương! Đương! Đương. . .

Hàn Hãi cùng Hạng Thuấn rơi xuống đất, hai người bắt đầu mãnh công, không có thi triển pháp thuật, toàn bộ thân thể lực lượng chiến đấu, chấn động đến đại địa lay động.

Tây Sở Bá Vương về mặt sức mạnh cũng không có chiếm cứ ưu thế.

Tô Dật hơi hơi khiêu mi, không nghĩ tới Hàn Hãi lợi hại như thế, xem ra hắn bỏ qua một mầm mống tốt.

Hàn Hãi tốc độ càng lúc càng nhanh, trái lại Hạng Thuấn thì bắt đầu bị áp chế.

"Cái tên này. . ."

Hạng Thuấn trong lòng giận dữ, Hàn Hãi tu vi cao hơn hắn, nhưng không có thi triển toàn lực, khiến cho hắn có loại bị nhục nhã cảm giác.

Hàn Hãi nhưng không có nghĩ như vậy, ngược lại hết sức hưng phấn.

Trên đời này có thể cùng hắn cận chiến đến như thế nhẹ nhàng vui vẻ tràn trề người cũng không nhiều.

Hạng Thuấn tính một cái.

Chỉ là. . .

"Ngươi liền chút bản lãnh này sao?"

Hàn Hãi nghiêm nghị quát, đang khi nói chuyện, hắn bắt đầu thêm đại lực lượng, đánh cho Hạng Thuấn gan bàn tay run lên.

Oanh! Oanh! Oanh. . .

Hạng Thuấn mặc dù còn có thể phòng ngự, nhưng bị đánh đến liên tục lùi về phía sau, lưu lại hai đầu dấu chân thật sâu, cùng vô số mặt đất vết nứt.

Hai người hướng về lớn hồ tới gần, Hạng Thuấn rõ ràng chống đỡ không được.

Đúng lúc này, một đạo thân ảnh màu trắng lướt đến.

Đúng là Tô Dật, tay hắn nắm Chu Võ kiếm cùng Bại Oán kiếm, như một đạo gió mạnh đến đây trợ giúp Hạng Thuấn.

5500 Long lực sao mà khủng bố, Tô Dật gia nhập nhường Hàn Hãi liền trở tay không kịp.

Một người một yêu hợp lại, ăn ý mười phần.

Cái này, đến phiên Hàn Hãi bị bức lui.

Tô Dật thi triển Kiếm Đạo Song Tuyệt, song kiếm như gió, tốc độ còn nhanh hơn Hạng Thuấn một chút, mấu chốt nhất là hắn không chỉ có nhanh, còn vừa nhanh vừa mạnh.

"Cái tên này liền là Vạn Yêu đình Yêu Đế? Lực lượng làm sao như thế lớn?"

Hàn Hãi vô cùng lo sợ, nếu là đơn độc đối mặt Tô Dật còn tốt, nhưng bên cạnh còn có Hạng Thuấn tồn tại.

Cách đó không xa Quỷ Sầu Tà cũng trừng to mắt.

Từ sau khi đột phá, Tô Dật còn là lần đầu tiên toàn lực chiến đấu, kinh diễm đến hắn.

Cứ theo đà này, không ra trăm năm, Tô Dật liền có thể có một không hai đông thổ!

Nghĩ được như vậy, Quỷ Sầu Tà nheo mắt lại, ánh mắt tràn ngập thâm ý.

Hắn cố gắng khắc chế nội tâm sát ý, lý trí nói cho hắn biết, hắn hiện tại giết không được Tô Dật.

Nếu không cách nào ngăn chặn, chỉ có thể thả mặc cho trưởng thành.

Cũng may hắn cùng Tô Dật là cùng một trận doanh.

Cứ như vậy, Quỷ Sầu Tà tâm thái cấp tốc chuyển biến, ngược lại dễ dàng hơn.

Ít nhất không cần lo lắng Tô Dật hội uy hiếp được chính mình.

Lăn

Hàn Hãi đột nhiên dừng bước, một thương mãnh liệt đâm mà đi, sát khí rót ra, như Hắc Long ngao khiếu mà ra, đối diện đụng bay Tô Dật cùng Hạng Thuấn.

Trong mắt của hắn lóe ra hung quang, gầm nhẹ nói: "Chơi cũng chơi chán! Các ngươi nên chết đi!".