Chương 240: Uy hiếp Hàn Hãi

Chương 240: Uy hiếp Hàn Hãi

Hàn Hãi khí thế tăng vọt, cái kia cỗ kinh thiên sát khí như Hoàng Tuyền các quỷ hồn đang gầm thét, như muốn xé nát hết thảy.

Hắn một thương giết ra, sát khí hóa thành Cự Long gào thét mà ra, nghiền ép chạm đất biểu, nhấc lên cuồn cuộn xung đột, thế không thể đỡ.

Tô Dật lúc này thi triển Vạn Thiên kiếm quyết, đếm không hết kiếm khí hóa thành hồng lưu va chạm mà đi, Hạng Thuấn càng là ném ra Phách Vương thương, tựa như một đạo hồng quang lướt qua.

Ầm ầm ——

Song phương công kích đụng vào nhau, sinh ra cực kì khủng bố lực trùng kích, chấn động đến mặt đất vỡ vụn, lớn hồ nổi lên sóng biển ngập trời.

Cuồng phong bừa bãi tàn phá dưới bầu trời, Hàn Hãi tóc dài loạn vũ, một tay cầm thương, khuôn mặt dữ tợn, cười lạnh nói: "Thực lực các ngươi cũng không tệ lắm, đáng tiếc gặp được ta!"

Ngâm

Tiếng long ngâm nổ vang, cao vút không hối hận, mũi thương xé gió dùng long chi hình dáng quét ngang mà đi, đem dòng thác kiếm khí cùng Phách Vương thương bù đắp được lui lại, hướng Tô Dật hai người tới gần.

Thấy này, Hạng Thuấn nổi giận, gào thét xông về phía trước, như công thành cây lớn.

Chỉ thấy Hạng Thuấn trọng đồng bắn ra hung quang, cả người vòng quanh quỷ dị màu trắng khí thể, khiến cho hắn vọt thẳng phá Hàn Hãi mũi thương xé gió.

Hàn Hãi con ngươi co rụt lại, thả người vọt lên, tránh thoát Hạng Thuấn, giơ cao ngân thương, đâm về phía Tô Dật.

Tốc độ của hắn sao mà nhanh, liền Hạng Thuấn cũng không kịp quay người.

Đối mặt này tuyệt sát một thương, Tô Dật cười khẩy.

Không cần hắn động thủ, trong tay Chúc Dung trạc liền thôi động Chúc Dung viêm trận, oanh một tiếng, cuồn cuộn địa hỏa nham thạch nóng chảy bay lên, bao phủ Tô Dật.

Bang

Hàn Hãi ngân thương bị Chúc Dung viêm trận đỡ được, Chúc Dung viêm trận cứng rắn nhường Hàn Hãi sắc mặt kịch biến.

Vô luận hắn dùng lực như thế nào, ngân thương cũng không cách nào đâm vào Chúc Dung viêm trong trận, chớ nói chi là làm bị thương Tô Dật.

Hưu! Hưu! Hưu. . .

Đúng lúc này, từng đạo quỷ ảnh theo lòng đất toát ra, cấp tốc cuốn lấy hắn, cắn xé hắn thân thể, cả kinh hắn vội vàng phóng lên tận trời, thân thể uốn lượn đứng lên, dùng linh lực giảo tán quỷ ảnh.

"Hàn Hãi, ngươi quá tự tin đi?"

Quỷ Sầu Tà đứng ở bên hồ, đạm mạc nói, trong ánh mắt toát ra một tia trào phúng.

Làm thật sự coi chính mình vô địch thiên hạ?

Oanh! Oanh!

Lữ Vô Thiên cùng Mộ Dung Vô Địch cũng theo trong hồ lao ra, chấn động tới mấy trăm trượng cao bọt nước, bọn hắn cấp tốc đem Hàn Hãi vây quanh.

Hơi lộ ra chật vật Hàn Hãi vẻ mặt trong nháy mắt âm trầm xuống, bởi vì hắn cảm giác được Mộ Dung Vô Địch cùng Lữ Vô Thiên khí thế rất mạnh, đều là đại địch.

Chúc Dung viêm trận tiêu tán, Tô Dật chậm rãi bước ra, nhìn Hàn Hãi âm thanh lạnh lùng nói: "Hiện tại, ngươi còn dám cuồng?"

Bị năm vị cường giả quay quanh, Hàn Hãi vẻ mặt âm trầm, hiểu rõ hôm nay rất khó chạy trốn, cho dù chạy trốn, cũng phải bị lột một lớp da.

"Chịu chết đi, Hàn Hãi tiểu nhi!"

Lữ Vô Thiên gầm thét một tiếng, dẫn theo Quỷ Thần Na Thiên Kích đánh tới.

Mộ Dung Vô Địch đồng dạng động, hai người tựa như hai khỏa sao băng, điên cuồng đập đến Hàn Hãi, cho dù Hàn Hãi toàn lực đề phòng, vẫn như cũ đánh cho hoa rơi nước chảy.

Lữ Vô Thiên cùng Mộ Dung Vô Địch tổ hợp có thể so sánh Tô Dật thêm Hạng Thuấn mạnh hơn, thậm chí không là cùng một đẳng cấp sức chiến đấu.

Hạng Thuấn đi theo gia nhập chiến đấu, triệt để đặt vững thắng lợi kết quả.

Tô Dật cùng Quỷ Sầu Tà lẳng lặng quan chiến.

Không thể không nói Hàn Hãi hết sức ương ngạnh, cho dù không địch lại Mộ Dung Vô Địch ba người hợp lại, còn tại liều chết.

Tô Dật rất tò mò Hàn Hãi tu vi đến cùng cao bao nhiêu, theo biểu hiện của hắn xem ra, hẳn là so Mộ Dung Vô Địch ba người đều cao một chút, bằng không sao có thể như thế chống đỡ?

Nhân tộc tu luyện chia làm khí trùng bát mạch, Linh Hải khai quang, bão đan vào pháp, dung hợp tâm động, Nguyên Anh, Xuất Khiếu cảnh, Tiên Thiên Đạo Quả cảnh, Linh Hư cảnh!

Dựa theo suy đoán của hắn, Hàn Hãi tu vi hẳn là cao hơn Linh Hư cảnh.

Hạng Thuấn tu vi thì tại Linh Hư cảnh, từ đó có khả năng suy luận, Lý Họa Hồn tu vi cũng tại Linh Hư cảnh.

Bất quá Lý Họa Hồn thiên phú trác tuyệt, nghe nói trong cơ thể còn cất giấu một cỗ vô cùng lực lượng đáng sợ, một khi bùng nổ  dựa theo Nhậm Ngã Cuồng nói, đủ để hủy diệt một phương Thánh triều, cũng không biết thực hư.

Thân thể bị đánh tàn bạo lấy, Hàn Hãi vẫn như cũ cắn răng chiến đấu, cũng không lâu lắm, hắn toàn thân đều là máu, hết sức thê thảm.

"Cái tên này không đơn giản."

Quỷ Sầu Tà đi đến Tô Dật bên cạnh, như có thâm ý nói.

Tô Dật nhìn chằm chằm Hàn Hãi, không nói một lời.

Đại khái đi qua thời gian một nén nhang.

Hàn Hãi linh lực sắp hao hết, hắn chiến đấu động tác đã không có chiêu thức, cùng đồ mạt lộ hắn tựa như nông thôn dã Hán loạn vũ ngân thương, đã mất lý trí.

Mộ Dung Vô Địch tay phải vung lên, một đạo màu lam cột sáng từ trên trời giáng xuống, coong một tiếng, đem Hàn Hãi nện xuống lòng đất, trấn áp ở trong đất bùn.

"Để cho ta tới giết hắn!"

Lữ Vô Thiên liếm môi một cái, tàn nhẫn nói.

Đang khi nói chuyện, hắn cầm lấy Quỷ Thần Na Thiên Kích thẳng hướng Hàn Hãi.

"Chờ một chút!"

Đúng lúc này, Tô Dật bỗng nhiên mở miệng nói.

Lữ Vô Thiên dừng lại, quay đầu nhìn về phía hắn, hỏi: "Ừm?"

Tô Dật không có trả lời, mà là đi đến màu lam cột sáng đập ra hố to rìa, nhìn xuống phía dưới thê thảm Hàn Hãi, lạnh lùng hỏi: "Ngươi liền muốn chết như vậy?"

Hàn Hãi sức chiến đấu cùng cái kia cỗ chết cũng không chịu thua sức lực xúc động hắn, bực này cường giả chết đáng tiếc.

Huống hồ, bọn hắn cũng không có trực tiếp cừu hận, chỉ là vì tranh đoạt khí vận chi bảo thôi.

"Chết có gì đáng sợ! Ta Hàn Hãi cho dù chết, cũng sẽ không khuất phục!"

Hàn Hãi máu me đầy mặt, cắn răng quát.

Hắn không ngốc, hiểu rõ Tô Dật ý tứ, mong muốn thu phục hắn.

Nhiều ít hào kiệt kiêu hùng nghĩ thu hắn làm đã dùng, hắn chưa từng cúi đầu qua?

Tô Dật mặt không biểu tình, nói: "Ngươi ta có cừu oán, nếu là đằng sau ta vì ngươi tìm được Địa cấp khí vận chi bảo, ngươi có thể làm việc cho ta?"

"Không được! Ngươi là yêu, ta là người, vì ngươi sử dụng, như thế nào đối mặt ta Đại Hàn bách tính?"

Hàn Hãi lên tiếng cự tuyệt, Đại Hàn liền là hắn sáng tạo vương triều, mặc dù tại đông thổ bên trong hết sức nhỏ bé, nhưng có hắn tại, liền là một cỗ thế lực rất mạnh.

"Ngươi mà chết đi, ngươi Đại Hàn bách tính sẽ như thế nào?"

Tô Dật hững hờ mà hỏi, một câu đâm Trung Hàn giật mình đau đớn, khiến cho hắn ánh mắt biến đổi.

Lữ Vô Thiên lại gần, cười lạnh nói: "Ta nhất định phải đồ diệt Đại Hàn tất cả mọi người!"

"Mộ Dung gia cũng là như thế." Mộ Dung Vô Địch hai tay khoanh trước ngực trước, khinh miệt nói.

Trợ giúp Tô Dật thu phục Hàn Hãi, xem như thuận nước giong thuyền.

Dù sao Tô Dật thiên phú cường đại như vậy, không được bao lâu, liền sẽ siêu vượt bọn họ, hiện tại nhân tình liền là đầu tư.

Hạng Thuấn nhếch miệng cười nói: "Có ngươi dạng này quốc chủ, quả nhiên là cái bất hạnh của bọn hắn."

"Cho dù chúng ta không ra tay, ngươi đắc tội kẻ địch còn thiếu sao?"

Quỷ Sầu Tà đi theo bổ đao, nhường Hàn Hãi triệt để ngổn ngang.

Hàn Hãi lâm vào thiên nhân giao chiến bên trong, lân cận bờ biên giới chuẩn bị sụp đổ.

"Chỉ cần ngươi bái ta làm chủ, về sau ngươi vẫn là Đại Hàn quốc chủ, Đại Hàn gặp khó, ta cũng sẽ trợ giúp, ta Vạn Yêu đình thế nhưng là có không ít nhân tộc bách tính, lần này quốc khí bí cảnh, ta còn sẽ giúp ngươi tìm được Địa cấp khí vận chi bảo, nếu như ngươi là người thông minh, hẳn là rất dễ dàng lựa chọn."

Tô Dật ném ra ngoài viên đạn bọc đường, muốn cho Hàn Hãi lối thoát.

"Hừ! Đường đường Yêu Đế, cũng sẽ uy hiếp như vậy người?"

Đúng lúc này, một đạo tiếng cười lạnh truyền đến, cả kinh Lữ Vô Thiên sắc mặt kịch biến.

Đám người quay đầu nhìn lại, chỉ thấy Lữ Nghịch Thiên mang theo mấy trăm vị quốc chủ từ phía chân trời đánh tới..