Chương 241: Thỉnh cầu trợ giúp

Chương 241: Thỉnh cầu trợ giúp

Lữ Nghịch Thiên trên mặt nở nụ cười trào phúng, trong đôi mắt lập loè quỷ dị ánh sáng, không biết tại tính toán cái gì.

Phía sau hắn mấy trăm vị quốc chủ đều rất mạnh, tu vi yếu nhất cũng có Đạo Quả cảnh viên mãn, đến từ đông thổ thế lực khắp nơi, tất cả đều là tới tiêu diệt Tô Dật.

Nhìn nhiều cường giả như vậy đánh tới, sắc mặt của mọi người âm trầm xuống.

Tô Dật quay người ngóng nhìn hướng Lữ Nghịch Thiên, nói: "Làm sao? Đại Tần Thiên Tướng rốt cục viện binh tới?"

Hắn tận lực tại Đại Tần Thiên Tướng bốn chữ bên trên cắn trọng âm, nhưng mà Lữ Nghịch Thiên thờ ơ.

"Có thể giết yêu tinh, cũng coi là đông thổ trừ hại, nghiệt súc, quốc khí bí cảnh liền là của ngươi nơi chôn thây, chết tại đế hoàng chi mộ bên trong, cũng tính xứng đáng ngươi."

Lữ Nghịch Thiên một bên hướng Tô Dật đám người tới gần, một bên cười lạnh.

Hai tay của hắn kéo ra, trong lòng bàn tay toát ra hai đóa thanh minh sắc liệt diễm, còn lóng lánh lôi điện.

Mấy trăm vị quốc chủ từng cái xuất ra pháp khí, chuẩn bị chiến đấu.

Ánh mắt của bọn hắn tất cả đều nhìn chằm chằm Tô Dật, ánh mắt tham lam, phảng phất tại xem bảo tàng.

Truyền thuyết, Tô Dật một thân là bảo.

Dù sao hắn là Thái Thương bá thể Kim Ô!

Hắn gân cốt máu thịt đều có thể có tác dụng cực lớn, chớ nói chi là Tô Dật nhẫn trữ vật.

Đồng thời giết Tô Dật, bọn hắn cũng đem thu hoạch được các cái thế lực ban thưởng, cũng đem dương danh thiên hạ, vạn cổ lưu truyền.

Đương đại mạnh nhất yêu nghiệt, là bọn hắn giết chết!

"Lữ Nghịch Thiên, đến rất đúng lúc, ta đang muốn giết ngươi đây."

Lữ Vô Thiên nhìn chằm chằm Lữ Nghịch Thiên lạnh giọng nói, Quỷ Thần Na Thiên Kích nơi tay, hắn hư không dậm chân hướng đi Lữ Nghịch Thiên, muốn muốn giết chết vị này cha ruột.

Mặt đối đằng đằng sát khí Lữ Vô Thiên, Lữ Nghịch Thiên hừ lạnh nói: "Nghiệt chướng! Lúc trước liền nên đem ngươi bóp chết ở trong nôi!"

Thoại âm rơi xuống, Lữ Nghịch Thiên đột nhiên phất tay, mấy trăm ngoại quốc chủ lúc này theo bên cạnh hắn lướt qua, thẳng hướng Lữ Vô Thiên đám người.

Mộ Dung Vô Địch, Hạng Thuấn, Quỷ Sầu Tà lúc này tham chiến, trấn áp Hàn Hãi màu lam cột sáng đi theo tiêu tán.

Tô Dật không có vội vã chiến đấu, mà là nhìn xuống Hàn Hãi, hỏi: "Đông thổ rất nhỏ, ngươi liền không muốn cùng lấy ta đi xem một chút rộng lớn hơn thiên địa."

Hàn Hãi cho dù tìm bọn họ để gây sự, cũng là đường đường chính chính đánh tới, từ đầu đến cuối đều không có sử dụng âm mưu quỷ kế, chết đáng tiếc.

Nghe vậy, Hàn Hãi hai tay chống lấy bùn đất, chậm rãi đứng lên.

Hắn xoa xoa máu trên mặt, quay người nhìn về phía Tô Dật, trầm giọng nói: "Vì sao không giết ta?"

Liền Đế Minh Thiên, Hoàng Tông Vô Danh, Kim Ô đều chết tại Tô Dật dưới chân, hắn vì sao có thể đánh động Tô Dật?

Tô Dật nhìn hắn, bình tĩnh nói: "Ta thưởng thức ngươi."

Ngắn ngủi bốn chữ thắng qua thiên ngôn vạn ngữ.

Hàn Hãi cúi đầu cười một tiếng, nói: "Ngươi nếu có thể vượt qua hôm nay chi nan quan, ta liền vì ngươi hiệu lực!"

Oanh một tiếng!

Lữ Vô Thiên bốn người bị mấy trăm vị quốc chủ vây quanh, loạn chiến bùng nổ, đủ loại pháp thuật thần thông tầng tầng lớp lớp, sáng chói bầu trời, nhấc lên cuồng phong tứ loạn đại địa phía trên, phương viên vạn mét bầu trời biến thành chiến trường.

Tô Dật hai tay nắm Bại Oán kiếm, Ngân Phách kiếm, thả người nhảy lên, Chu Võ kiếm thật nhanh xuất hiện tại hắn dưới chân, đáp lấy hắn lướt về phía chiến trường.

Lữ Nghịch Thiên bị Lữ Vô Thiên quấn lấy, nhưng tu vi của hắn cao thâm, Lữ Vô Thiên căn bản không đả thương được hắn.

"Nghiệt tử! Chỉ bằng ngươi cũng muốn giết ta?"

Lữ Nghịch Thiên khinh miệt cười nói, song chưởng bên trong thanh minh hỏa diễm quấn quanh lấy lôi điện giết ra, như là đạn pháo, khiến Lữ Vô Thiên không thể không tránh né.

Mộ Dung Vô Địch một mình đối mặt hơn mười vị quốc chủ, phần lớn đều là linh hư cảnh cường giả, uy chấn một phương, cho nên hắn rất nhanh liền bị áp chế.

Hạng Thuấn cũng giống như thế, đối mặt mười lăm vị quốc chủ, hắn liền chống đỡ không được.

Thoải mái nhất là Quỷ Sầu Tà, hóa thành làm quỷ thể, bừa bãi tàn phá chiến trường, không ai có thể làm bị thương hắn.

Lúc này, quấn quanh lấy Thái Dương Chân Hỏa Tô Dật đánh tới, song kiếm thi triển Thiên Hạ Triều Đông, kiếm khí ngang qua bát phương, cuốn bay mười mấy vị quốc chủ, máu tươi bắn tung toé, cả kinh mặt khác quốc chủ không dám xem thường.

Bây giờ Tô Dật tuy là Yêu Thân Đạo Quả cảnh trung kỳ, lại có thể nhẹ nhõm trấn sát Linh Hư cảnh.

Yêu tộc tu luyện đẳng cấp, từ Xuất Khiếu cảnh lên, về sau đều cùng nhân tộc một dạng, Xuất Khiếu cảnh Yêu Vương phía trên liền là Linh Hư cảnh!

Thái Thương bá thể, Kim Ô huyết mạch, Thiên Xu yêu tinh đạo quả, Đại Thiên Luân Hồi Công, đúc thành mạnh mẽ như thế Yêu Đế, vượt cấp giết địch như là uống nước nhẹ nhõm!

"Hắn liền là Yêu Đế? Thật mạnh!"

"Hắn thật chỉ là Đạo Quả cảnh trung kỳ?"

"Nhất định phải trừ chi, bằng không nhân tộc gặp khó!"

"Đại gia cẩn thận một chút, có lẽ Tô Đế tông hắc ảnh liền giấu ở chung quanh!"

"Không nghĩ tới Mộ Dung gia gia chủ cũng cùng Yêu Đế thông đồng làm bậy!"

Quốc chủ nhóm một bên chiến đấu, một bên tức giận mắng, phảng phất Tô Dật là bọn hắn cừu nhân giết cha.

Tô Dật tuy mạnh, nhưng cũng đánh không lại sáu bảy mươi tên quốc chủ vây công.

Rất nhanh, bọn hắn hợp lại oanh ra linh lực, đem Tô Dật đánh cho ói máu bay ngược.

Nhưng Tô Dật cũng không có mất đi sức chiến đấu, cấp tốc trên không trung ổn định thân hình, hắn khuôn mặt lạnh lùng, trực tiếp hóa thân thành Kim Ô chi thân, ngao khiếu thương khung.

Oanh

Hạng Thuấn bị quốc chủ nhóm kích hạ xuống, xung quanh trăm dặm chỗ, đều bị đủ loại pháp thuật oanh tạc, tứ bề báo hiệu bất ổn, bụi sóng cuồn cuộn.

Mộ Dung Vô Địch cùng Lữ Vô Thiên đồng dạng không dễ chịu.

Quỷ Sầu Tà nương tựa theo quỷ thể, cũng là lông tóc không hư hại.

Lữ Nghịch Thiên tay phải là đao, thanh minh hỏa diễm hóa thành một thanh thanh đao, leo lên tại trên bàn tay của hắn, vung đao chém tới, nhanh như kinh hồng, đánh cho Lữ Vô Thiên tùy thời có lạc bại dấu hiệu.

Tô Dật thì hấp dẫn vượt lên trước trăm vị quốc chủ cừu hận, đủ loại pháp thuật rơi ở trên người hắn, cũng may có Chúc Dung viêm trận cùng Thái Dương Chân Hỏa bảo hộ, khiến cho hắn tạm không cần lo lắng cho tính mạng.

Hắn một bên tốc độ cao xoay quanh, một bên tại Tô Đế tông bên trong cầu cứu.

Tô Dật: Ai truyền đưa tới trợ giúp chúng ta, sau đó ta hội cung cấp hồi báo! Pháp khí, thiên tài địa bảo đều tốt nói!

Lý Họa Hồn: Chờ lấy! Ta tới!

Hạ Thiên Ý: Ta cũng tới!

Thông Tí viên hầu: Ta cũng tới!

Hiên Viên Tôn: Chậc chậc, ta cũng sẽ không tâm động.

Man Vương Ngô Khánh Kỵ: Có ý tứ, ta cũng tới đi, ngược lại muốn xem xem Tô Đế tông có chỗ nào thần kỳ.

Đại La thiên ma: Ta có thể tới sao?

Tôn Tề Thiên: Để cho ta tới đi, Tô huynh đệ người mang Thiên Xu yêu tinh đạo quả, chính là chúng ta Tô Đế tông trấn tông thiên tài, cũng không thể ngã xuống.

. . .

Vượt lên trước mười vị Tô Đế tông thành viên nguyện ý đến đây trợ giúp, nhường Tô Dật âm thầm kinh hỉ.

"Lý Họa Hồn, Nhậm Ngã Lãng, Hạ Thiên Ý, Thông Tí viên hầu, Man Vương Ngô Khánh Kỵ, Tôn Tề Thiên, Đại La thiên ma, Nguyệt Thanh Long, Thương Khung tiên tôn, Chí Tôn Hám Long, La Phù bá hoàng, Thanh Yếm ma quân, Thượng Quan Vô Kỵ, Đông Trạch giao vương, Hạ Hầu Cẩn Hiên thỉnh cầu truyền tống đến Tô Dật bên cạnh, có đồng ý hay không?"

Đối mặt trong đầu hiện ra thỉnh cầu, Tô Dật có chút xấu hổ.

Vạn Yêu đình cần người trấn thủ, Lý Họa Hồn cùng Hạ Thiên Ý tự nhiên không thể tới, Nhậm Ngã Lãng vẫn phải bảo hộ Công Tử Thượng Tà.

Đến mức Đại La thiên ma, Nguyệt Thanh Long, Thương Khung tiên tôn, Chí Tôn Hám Long, hắn không dám thỉnh.

Sợ này bốn người hội quét ngang đông thổ, không cho hắn phát triển cơ hội.

Chợt, hắn lại loại bỏ một chút gà yếu.

Chỉ đồng ý Man Vương Ngô Khánh Kỵ, Tôn Tề Thiên, La Phù bá hoàng đến.

Ngay sau đó, ba đạo thân ảnh xuất hiện tại Tô Dật bên cạnh, một cái màu vàng cự bổng quét ngang mà đi, đánh tan hết thảy pháp thuật, đem hơn mười vị quốc chủ thân thể đánh nổ, máu vẩy trời cao.

"Tô Đế tông Tôn Tề Thiên ở đây! Ai dám làm tổn thương ta Tô Đế tông thiên kiêu!".