Chương 242: Tàn bạo Tôn Tề Thiên

Chương 242: Tàn bạo Tôn Tề Thiên

"Tô Đế tông Tôn Tề Thiên ở đây! Ai dám làm tổn thương ta Tô Đế tông thiên kiêu!"

Tôn Tề Thiên tiếng rống giận dữ vang vọng bầu trời phía dưới, chấn động đến toàn bộ sinh linh màng nhĩ nhói nhói.

Một gậy đánh chết hơn mười vị quốc chủ, dọa đến Tô Dật chung quanh còn lại quốc chủ dồn dập lui nhanh, liền liền mặt khác quốc chủ cũng dồn dập dừng tay.

Mộ Dung Vô Địch, Quỷ Sầu Tà, Hạng Thuấn đều là trong lòng kinh hoàng, cái này là Tôn Tề Thiên thực lực?

Lữ Vô Thiên cùng Lữ Nghịch Thiên cũng dừng lại, hai người mặt lộ vẻ vẻ sợ hãi.

Chỉ thấy thần tuấn Kim Ô trước mặt lơ lửng ba đạo thân ảnh, đều là bá khí vô cùng.

Đúng là Tôn Tề Thiên, Man Vương Ngô Khánh Kỵ, La Phù bá hoàng!

Tôn Tề Thiên anh tuấn vô cùng, khiêng kim bổng, mặt mũi tràn đầy kiệt ngạo bất tuần nụ cười.

Ngô Khánh Kỵ ở trần, cơ bắp khuếch trương, trên vai đồng dạng khiêng pháp khí, chính là là một thanh cự chùy, cũng không phải là Chùy Tròn, mà là nhọn chùy, hắn khuôn mặt dữ tợn, in quỷ dị kinh sợ vằn đen, tóc vòng quanh từng sợi bím tóc, như là cỏ dại, hung tợn liếc nhìn chung quanh hết thảy quốc chủ.

La Phù bá hoàng thân hình càng thêm bá khí, ăn mặc màu đỏ thẫm đại bào, uy phong lẫm liệt, khuôn mặt tựa như sư mặt, mang theo bảo thạch khảm nạm mà thành vương miện, miệt thị chung quanh tất cả mọi người.

"La Phù bá hoàng! Yêu tộc ngũ hoàng một trong La Phù bá hoàng!"

Có quốc chủ hoảng sợ nói, dọa đến chung quanh quốc chủ lui đến càng xa.

Mạnh mẽ xông tới Kiếm tông Tôn Tề Thiên thêm La Phù bá hoàng đến đây trợ giúp, đủ để dọa phá bọn hắn can đảm!

Lữ Nghịch Thiên sắc mặt trong nháy mắt khó nhìn lên, nhất là nhìn về phía La Phù bá hoàng tầm mắt, có chút khó có thể tin.

"Bản hoàng chính là Tô Đế tông La Phù bá hoàng, các ngươi còn không mau cút đi!"

La Phù bá hoàng cười gằn nói, Đại Yêu Thiên, Vạn Man tượng hoàng, Huyền Quỷ yêu hoàng đều là nhằm vào hắn, mặc dù đều đã chết, nhưng hắn rất khó chịu, cho rằng là Đế Tuấn ý tứ, cho nên dự định mượn cơ hội này triệt để gia nhập Tô Đế tông, thông cáo thiên hạ!

Ngô Khánh Kỵ tùy tiện cười nói: "Ta chính là Tô Đế tông Ngô Khánh Kỵ, các ngươi còn nhớ rõ ta Man Vương tên sao?"

La Phù bá hoàng!

Man Vương!

Dọa đến quốc chủ nhóm xôn xao.

"Làm sao có thể! Bọn hắn cũng gia nhập Tô Đế tông?"

"Man Vương? Hắn không phải là đi hải ngoại sao?"

"La Phù bá hoàng khi nào gia nhập Tô Đế tông?"

"Các ngươi quên sao? Hắn từng sử dụng tới Tô Đế tông hắc ảnh, cho nên Kim Ô thần tộc mới chèn ép hắn!"

"Tôn Tề Thiên thật mạnh, chúng ta lui a?"

Quốc chủ nhóm nghị luận ầm ĩ, đều là nửa đường bỏ cuộc.

Tôn Tề Thiên ra sân cái kia một gậy thật sự là quá dọa người.

Tô Dật hóa thành nhân hình, trôi nổi tại Tôn Tề Thiên ba người sau lưng, nhìn Lữ Nghịch Thiên, âm thanh lạnh lùng nói: "Hôm nay nếu để cho ngươi còn sống rời đi, ta liền không họ Tô, vô luận ai tới đều không dùng!"

Đối mặt hắn tràn ngập sát ý tầm mắt, Lữ Nghịch Thiên tâm chìm vào đáy cốc.

Hắn xoay người bỏ chạy.

Nhưng mà, Tôn Tề Thiên tốc độ càng nhanh, cấp tốc dời đến hắn phía trước, một gậy quét tới, đánh trúng bụng của hắn, lực lượng kinh khủng khiến cho hắn khuôn mặt ngưng tụ, máu tươi xen lẫn nội tạng đồ vật theo trong miệng bắn ra.

Oanh một tiếng!

Lữ Nghịch Thiên nện xuyên vạn mét bên ngoài sơn nhạc, sống chết không rõ.

Tôn Tề Thiên cười quái dị một tiếng, truy sát mà đi.

Lữ Vô Thiên yên lặng, chuyện cho tới bây giờ, hắn không dám từng có điểm yêu cầu.

Ngô Khánh Kỵ cùng La Phù bá hoàng cũng bắt đầu đồ sát quốc chủ, ai cũng đừng hòng trốn.

Tô Dật bốn người rốt cục đạt được cơ hội, chậm khẩu khí.

Đứng tại hố to bên cạnh Hàn Hãi nghẹn họng nhìn trân trối nhìn một màn này, bản thân liền bản thân bị trọng thương, vô ý thức phía dưới, hắn co quắp quỳ trên mặt đất, như bị sét đánh.

"Tô Đế tông. . . Đến cùng là như thế nào đáng sợ tồn tại. . ."

Hàn Hãi tự lẩm bẩm, trước mắt một màn này phá vỡ hắn nhận biết.

Tôn Tề Thiên, La Phù bá hoàng cùng Ngô Khánh Kỵ vì sao đột phá xuất hiện?

Liền yêu tộc Yêu Hoàng đều là Tô Đế tông thành viên, rất khó tưởng tượng Tô Đế tông bên trong còn ẩn giấu nhiều ít nhân vật đáng sợ, vị kia thần bí Tô Đế lại phải mạnh cỡ nào?

Giờ khắc này, Hàn Hãi thế giới quan nát.

Tô Dật đám người rơi xuống đất, yên lặng nhìn trận này đồ sát.

Tô Đế tông bên trong sẽ bị loạn thành một nồi.

Đại La thiên ma: Vì sao không cho ta truyền tống đi qua? Xem thường ta?

Chí Tôn Hám Long: Đúng đấy! Ta tung hoành Man Hoang nhiều ít tải? Chưa từng nhận qua như thế khinh thị?

Đường Khuynh Thiên: Tô gia gia, ngươi còn tốt đó chứ?

Tô Dật: Hảo ý của các ngươi ta xin tâm lĩnh, ta không bỏ ra nổi nhiều như vậy thù lao. . . Chỉ có thể đồng ý Tôn Tề Thiên, Man Vương, La Phù bá hoàng đến đây trợ giúp, đã đủ.

Ma Lang tinh: Đồng môn truyền tống đơn giản quá không hợp với lẽ thường, truyền tống hoàn toàn không có đại giới, ai truyền đưa tới giúp ta diệt đi Đạo Thiên giáo?

Thái Tố kiếm quân: Yêu Đế khí vận liên miên, tuyệt sẽ không chết yểu ở đây, giúp Yêu Đế người đều có ánh mắt!

Tô Dật: Vậy ngươi vì cái gì không đến?

. . .

Tô Dật tại Tô Đế tông bên trong giải thích một phen, mới vừa ngăn chặn Đại La thiên ma đám người miệng.

Hắn luôn có loại cảm giác, Đại La thiên ma cùng Chí Tôn Hám Long cũng không phải là đến giúp hắn, muốn nhân cơ hội chinh phục đông thổ!

"Tôn Tề Thiên thật mạnh."

Mộ Dung Vô Địch cảm thán nói, may mắn tại Tô Đế tông bên trong hắn không có có đắc tội Tôn Tề Thiên.

Quỷ Sầu Tà, Hạng Thuấn, Lữ Vô Thiên đều là gật đầu.

Tôn Tề Thiên cây gậy thật sự là quá tàn bạo!

Tô Dật thì lâm vào xoắn xuýt bên trong, nên như thế nào hồi báo Tôn Tề Thiên ba người đâu?

Rất nhanh, Tôn Tề Thiên dẫn theo tựa như giống như chó chết vậy Lữ Nghịch Thiên bay tới, Ngô Khánh Kỵ cùng La Phù bá hoàng còn đang đuổi giết quốc chủ, chỉ còn lại có hơn mười vị quốc chủ còn đang chạy trốn, chết đi quốc chủ vượt lên trước 200 vị.

Sau ngày hôm nay, nhân tộc đem chấn động.

Bởi vì đều biết trăm vị triều quốc đem quần long vô thủ.

Bịch

Tôn Tề Thiên đem đã không thành hình người Lữ Nghịch Thiên nhét vào Tô Dật trước mặt, khinh miệt cười nói: "Dám đối phó chúng ta Tô Đế tông yêu? Cũng không nhìn nhìn ngươi bao nhiêu cân lượng."

Thái độ của hắn vô cùng ngạo mạn, hoàn toàn không để ý tới Lữ Vô Thiên cảm thụ.

Cũng may Lữ Vô Thiên cũng cực hận Lữ Nghịch Thiên, trong lòng chỉ có thoải mái.

Tô Dật quay đầu nhìn về phía Lữ Vô Thiên, nói: "Ngươi tới giết."

Dù sao cũng là Lữ Vô Thiên cha đẻ.

Lữ Vô Thiên cảm kích nhìn Tô Dật liếc mắt, sau đó nhấc lên Quỷ Thần Na Thiên Kích đi đến Lữ Nghịch Thiên trước mặt, nhìn xuống hắn, hỏi: "Lữ Nghịch Thiên, trước khi chết, hỏi lại ngươi một câu, tại trong lòng ngươi, ta cùng Tần Hoàng so sánh, ai đối với ngươi mà nói, phân lượng càng nặng?"

Thời khắc này Lữ Nghịch Thiên khí tức mỏng manh, nằm rạp trên mặt đất, chật vật dùng một con mắt nhìn về phía Lữ Vô Thiên, thanh âm đứt quãng nói: "Triệu Chính. . . Vạn cổ nhất đế. . . Há lại ngươi có thể. . . So. . ."

Oanh

Lữ Vô Thiên vung kích mà xuống, chém xuống Lữ Nghịch Thiên thủ cấp, máu tươi tung tóe trên mặt đất, vô cùng thê mỹ.

Tục ngữ nói, người sắp chết lời nói cũng thiện, Lữ Nghịch Thiên cho dù chết cũng chán ghét Lữ Vô Thiên, thật sâu tổn thương Lữ Vô Thiên trái tim.

Hắn chậm rãi ngẩng đầu, mặt không biểu tình, đến: "Kể từ hôm nay, hủy diệt Đại Tần chính là mục tiêu của ta."

Đám người biểu lộ không đồng đều, có trào phúng, có hi vọng hước, có đồng tình, nhưng đều không có mở miệng.

Tô Dật dùng Thái Dương Chân Hỏa thiêu tẫn Lữ Nghịch Thiên thi cốt, nhường hắn hoàn toàn chết đi.

Đại Tần Thiên Tướng như vậy ngã xuống!

Đợi Ngô Khánh Kỵ, La Phù bá hoàng bay trở về về sau, Tô Dật đối bọn hắn ôm quyền nói: "Đa tạ các vị tương trợ, các ngươi muốn cái gì, cứ mở miệng."

Ngô Khánh Kỵ khoát tay nói: "Pháp khí, thiên tài địa bảo ta cũng không thiếu, chỉ là muốn ngươi nợ ta một món nợ ân tình, giúp đỡ cho nhau, ai có thể vĩnh thế không lo?"

Tôn Tề Thiên cùng La Phù bá hoàng đều là gật đầu, so với của cải, bọn hắn cũng không kém tại Tô Dật.

. . ..