Chương 243: Thiên hạ chấn động

Chương 243: Thiên hạ chấn động

"Chúng ta còn có thể truyền tống về đi sao?"

Tôn Tề Thiên vò đầu hỏi, sở dĩ trợ giúp Tô Dật, là bởi vì Thông Tí viên hầu, Thông Tí viên hầu thế nhưng là nói với hắn qua không ít Tô Dật lời hay, hắn lại trọng nghĩa khí, cảm thấy Tô Dật đáng giá kết giao, lại thêm Tô Dật lại đạt được Thiên Xu yêu tinh đạo quả, tiềm lực vô hạn, hắn tự nhiên muốn thân xuất viện thủ.

Tô Dật lắc đầu nói: "Tông chủ nói qua, đồng môn truyền tống chỉ có thể ở Tô Đế tông thành viên ở giữa vừa đi vừa về truyền tống."

Ngô Khánh Kỵ cùng La Phù bá hoàng ngược lại không để ý, bọn hắn đã sớm cân nhắc đến điểm này, lần này tới quốc khí bí cảnh, tự nhiên còn có mặt khác tính toán tại.

Tôn Tề Thiên khẽ nói: "Ta đây liền xông trở về, tốt, xin từ biệt!"

Nói xong, hắn hóa thân thành một vệt kim quang, tan biến tại chân trời.

Chúng người đưa mắt nhìn nhau, Mộ Dung Vô Địch cảm thán nói: "Thật sự là khỉ gấp."

Lữ Vô Thiên lật tay xuất ra một con thủy tinh chi quan, nói: "Đây là trong hồ khí vận chi bảo, đáng tiếc không có đi đến Địa cấp cao độ, chỉ có Giáp cấp, tích chứa cấm chế coi như lợi hại."

Hắn ý tứ rất đơn giản, hắn cũng không phải là nhất định phải đạt được bảo vật này, cho nên muốn nhìn một chút những người khác ý tứ.

Kiến thức đến Tô Dật tác phong về sau, hắn hiểu được mình không thể hẹp hòi.

Tô Dật có thể như thế hô phong hoán vũ, cùng Tô Đế bôi không ra quan hệ.

Sở dĩ bị Tô Đế coi trọng, hắn thấy, cùng Tô Dật xa xỉ có quan hệ.

"Trước thu đi, sau đó lại điểm, chúng ta cũng không thể liền món này đi."

Tô Dật thấy tất cả mọi người mặt lộ vẻ vẻ chần chờ, thế là lên tiếng nói.

Đám người cũng không có ý kiến, cũng cảm thấy đây là phương án tốt nhất, một phần vạn phía sau bọn họ lại gặp được càng ưa thích khí vận chi bảo đâu?

Lúc này, Hàn Hãi đi tới, đi vào Tô Dật trước mặt nửa quỳ mà xuống, ôm quyền trầm giọng nói: "Từ nay về sau, ta Hàn Hãi dâng tặng Yêu Đế vi tôn!"

Kiến thức đến Tô Dật như thế lưu loát giải quyết sinh tử kết quả, hắn xem như triệt để tin phục, liền Lữ Nghịch Thiên đều chết tại Tô Dật trước mặt, hắn tự nhiên trốn không thoát.

Cho dù là dựa vào người khác, cũng là năng lực!

Cho nên hắn hồi tưởng lại Tô Dật câu kia ta thưởng thức ngươi lúc, có thụ cảm động.

Nói rõ tại Tô Dật trong lòng, hắn so Đại Tần Thiên Tướng càng có giá trị!

Tô Dật đưa hắn đỡ dậy, nói khẽ: "Đi theo ta, sẽ không để cho ngươi thua thiệt."

Nguyên bản Hàn Hãi cũng là có cơ hội vào Tô Đế tông, bây giờ bị hắn thu phục, cũng xem như duyên phận.

"Nếu tới đều tới, tiếp đó, bản hoàng liền bồi ngươi!"

La Phù bá hoàng nhếch miệng cười nói, sử dụng tới Thần Ảnh quân đoàn về sau, hắn liền triệt để trầm mê.

Cho nên cũng muốn mượn cơ hội này, nhiều kiếm chút khí vận chi bảo cống hiến cho Tô Đế.

Ngô Khánh Kỵ đi theo gật đầu, nói: "Chờ sau khi rời khỏi đây, ta lại rời đi."

Lần nữa trở lại đông thổ, trong lòng của hắn cảm khái muôn phần.

Có Tô Đế tông đồng môn truyền tống bên trong, về sau cũng không cần trèo non lội suối.

Mộ Dung Vô Địch cười nói: "Không bằng tìm một chỗ uống chút rượu đi, nhiều như vậy Tô Đế tông đồng môn gặp nhau, há có thể không chúc mừng một phen?"

Hắn rất được đám người khẩu vị, thế là đoàn người rời đi.

Trước khi đi, Tô Dật nhường đám người nắm những cái kia quốc chủ nhẫn trữ vật đều lấy đi, này đều là tài nguyên.

Đám người trêu chọc Tô Dật của cải có phải như vậy hay không tới?

Ngày đó, Lữ Nghịch Thiên cùng mấy trăm vị quốc chủ ngã xuống tin tức liền truyền ra.

Tin tức tại trong mấy ngày tiếp theo truyền khắp quốc khí bí cảnh, hướng ngoại giới truyền đi.

Liền liền Thiên Cơ lâu cũng bị chấn động, tại bọn hắn không có chút nào phát giác dưới tình huống, Tôn Tề Thiên ba người là như thế nào đi vào?

Thiên Cơ lâu lâm vào trong lúc bối rối, đông thổ nhân tộc vì thế mà chấn động.

"Đại Tần Thiên Tướng chết rồi?"

"Lần này bị Yêu Đế giết quốc chủ đều là nhân tộc trụ cột vững vàng a!"

"Yêu Đế thật ngông cuồng đi! Chém tận giết tuyệt a!"

"Xong, tiếp tục như vậy nữa, ta nhân tộc muốn bị yêu tộc chiếm đoạt."

"Chẳng lẽ hiện nay nhân tộc không người có thể trấn áp Yêu Đế?"

"La Phù bá hoàng cùng Man Vương cũng là Tô Đế tông? Chẳng lẽ Tô Đế tông là Đế Tuấn khai sáng?"

Trong lúc nhất thời, toàn bộ đông thổ nhân tộc lòng người bàng hoàng, liền liền yêu tộc cũng đều xôn xao.

La Phù bá hoàng không phải Đế Tuấn thủ hạ Yêu Hoàng sao?

Vì sao nên đầu hàng Tô Đế tông?

Chẳng lẽ đều là Đế Tuấn âm mưu?

Nhưng mà, rất nhanh Kim Ô thần tộc liền truyền ra lệnh truy sát, huỷ bỏ La Phù bá hoàng Yêu Hoàng tên, cũng truy nã La Phù bá hoàng, cầm La Phù bá hoàng đầu người có thể đi tới Thiên môn nhận lấy phong phú ban thưởng.

Yêu tộc biến cố để nhân tộc khẩn trương thoáng giảm bớt, bây giờ xem ra, Yêu Đế không bị Đế Tuấn tán thành.

Dù sao Yêu Đế giết nhiều như vậy Kim Ô, coi như Đế Tuấn đang diễn, làm gì như thế liều?

. . .

Một tòa cổ xưa mà thương mang miếu thờ bên trong, một đám người ngồi xếp bằng quay quanh thành vòng, ở trung ương chỗ ngồi một tên tóc trắng xoá lão giả.

Lão giả khuôn mặt tang thương, lưng còng xuống, hai mắt phảng phất không mở ra được.

Hắn liền là nhân tộc tư lịch già nhất tồn tại, Nhân Hoàng miếu Đại trưởng lão Phượng Hữu Sào.

Giờ phút này, bọn hắn tất cả đều trầm mặc, bầu không khí vô cùng yên lặng.

Lúc trước đi tới Trảm Tiên đài Phương Thần Đường nhịn không được mở miệng nói: "Đại trưởng lão, không thể lại ngồi chờ chết, Yêu Đế tốc độ phát triển quá nhanh, sau lưng còn có Tô Đế tông, hắn tự xưng Yêu Đế, đủ để thấy hắn dã tâm."

Hắn mới mở miệng, các trưởng lão khác dồn dập mở miệng.

"Nhân tộc chi hoạn, bởi vì hắn, chúng ta tộc đã tổn thất nhiều ít anh hào?"

"Đúng vậy, tiếp tục như vậy nữa, Nhân tộc cường giả đều muốn bị hắn giết sạch."

"Tử Vi thần thể từng là đối kháng yêu tộc một thanh lợi khí, hiện tại không có, Nhân Hoàng lại không tại, chúng ta nên làm cái gì?"

"Sau đó phải trọng điểm bảo hộ Hiên Viên Tôn, hắn có thành tựu Nhân Hoàng tư thái!"

"Không bằng liên hợp yêu tộc đi, Đế Tuấn cũng hận hắn hận đến nghiến răng."

Các trưởng lão bắt đầu nghĩ kế, tìm kiếm nghĩ cách muốn trừ hết Tô Dật.

Tô Dật mặc dù cùng nhau đi tới, đều hết sức bị động, nhưng hắn giết người thật sự là quá nhiều, lại là yêu, bọn hắn không quản được nhiều như vậy.

Không phải tộc ta người, chắc chắn sẽ nảy sinh dị tâm!

Phượng Hữu Sào thở dài một tiếng, nói: "Tạo thành hôm nay kết quả mặt, cũng không phải là Yêu Đế chi sai, mà là lòng người, chúng ta không cách nào không thẹn với lương tâm, như thế nào đối mặt trời xanh?"

Bất nghĩa chi tộc nhưng không cách nào vĩnh tồn xuống.

Tỷ như thượng cổ Ma tộc, Vu tộc, Long tộc các loại, bọn hắn kết cục đều ấn chứng điểm này.

"Nhân tộc nếu là vong, còn muốn đối mặt trời xanh?"

Một tên khôi ngô đại hán trầm giọng quát, hắn làn da ngăm đen, mãn kiểm hồ tra, như là tiều phu, khuôn mặt cho người ta một loại không giận tự uy cảm giác áp bách.

Hắn chính là Nhân Hoàng miếu nhị trưởng lão, Bắc Cường Nhân.

Người cũng như tên, cả đời chí hướng liền là dẫn đầu nhân tộc hướng đi cường thịnh, cũng là nhân tộc đỉnh cấp cường giả một trong, thuộc về kịch chiến phái.

Nhị trưởng lão mới mở miệng, các trưởng lão khác liền càng có niềm tin.

Nếu như Yêu Đế thật như vậy ủy khuất thì cũng thôi đi, nhưng tên này thật ngông cuồng, dám tìm hắn để gây sự, tất cả đều bị hắn giết, như thế lớn sát tâm, về sau trưởng thành, thế tất trả thù nhân tộc.

Phượng Hữu Sào lâm vào sầu lo bên trong, kỳ thật hắn cũng lo lắng Tô Dật hội trả thù nhân tộc.

"Trước hết để cho người truyền tin cho Đế Tuấn, tìm kiếm Đế Tuấn thái độ."

Phượng Hữu Sào sau cùng nhả ra nói, thiên hạ bàn cờ này vốn cũng không có đúng sai, chỉ là vấn đề lập trường, liên quan đến chủng tộc tồn vong lúc, càng là như vậy.

Đồng thời, hắn trong lòng thầm hận Hoàng Tông Vô Danh, nếu không phải Hoàng Tông Vô Danh, nói không chừng Tô Dật còn có thể vì bọn họ sử dụng..