Chương 244: Chủng tộc cuộc chiến

Chương 244: Chủng tộc cuộc chiến

Oanh

Ngô Khánh Kỵ một búa ném tới, cao ngàn trượng Nham Thạch cự nhân bị hắn một búa nện đến thịt nát xương tan, đá vụn bay loạn, như là đạn pháo oanh tạc đại địa.

Ngay sau đó, một đoàn ánh sáng xuất hiện tại hắn trước mắt.

Này Nham Thạch cự nhân cũng không phải là sinh linh, chính là khí vận chi bảo pháp trận biến thành.

Tô Dật, Mộ Dung Vô Địch, Lữ Vô Thiên, Quỷ Sầu Tà, La Phù bá hoàng, Hạng Thuấn, Hàn Hãi thì tại vạn mét bên ngoài trong sa mạc tiến lên.

Nhìn đại hiển thần uy Ngô Khánh Kỵ, Quỷ Sầu Tà không khỏi cảm thán nói: "Không hổ là Man Vương, này thân lực lượng kinh thiên động địa."

Những người khác đều là gật đầu, Hạng Thuấn nguyên bản còn muốn khiêu chiến Ngô Khánh Kỵ, nhưng thấy Ngô Khánh Kỵ biểu hiện, hắn đành phải từ bỏ ý nghĩ này.

Nếu như hắn cùng Ngô Khánh Kỵ là cùng một cảnh giới, cái kia còn dễ nói.

Nhưng tu vi của hai người chênh lệch rất lớn, hắn không thể lỗ mãng.

Rất nhanh, Ngô Khánh Kỵ nắm lấy món kia khí vận chi bảo bay trở về.

Bảo vật này chính là một con bàn đá, xưa cũ không có gì lạ, nhét vào ven đường đều không có ai đi nhặt, nhưng mà nó lại là Giáp cấp khí vận chi bảo.

Khoảng cách Lữ Nghịch Thiên chết thảm đã qua mười ba ngày, bọn hắn đã thu tập được hơn một trăm kiện khí vận chi bảo, đại bộ phận đều là theo Lữ Nghịch Thiên cùng mấy trăm vị quốc chủ trong nhẫn chứa đồ tìm ra tới.

Ngô Khánh Kỵ trực tiếp ném cho Tô Dật, nhường Tô Dật bảo quản.

Trong mọi người, chỉ có Tô Dật đáng giá tín nhiệm nhất, ai bảo hắn tại trong tông biểu hiện được xa hoa như vậy, khiến người ta cảm thấy hắn sẽ không ham bảo vật.

"Khi nào mới có thể tìm được Thần Mạch đỉnh."

Hạng Thuấn giận dữ nói, có chút sốt ruột, quốc khí bí cảnh mở ra đều một tháng, còn như vậy tìm xuống, có lẽ một năm cũng không tìm tới.

Quỷ Sầu Tà âm hiểm cười nói: "Mong muốn bảo bối tốt, liền phải trả giá đắt, ngươi đại giới tính nhỏ."

Xác thực như thế.

Đám người hợp lại, cơ hồ không cần tốn nhiều sức.

Những cái kia quốc chủ nhóm vừa nhìn thấy bọn hắn, tất cả đều dọa đến không dám tới gần, trốn xa chừng nào tốt chừng đó, cho nên bọn họ thay phiên ra tay.

Ngô Khánh Kỵ khiêng nhọn chùy, cười hắc hắc nói nói: "Đối đãi chúng ta thu hết xong quốc khí bí cảnh, Thiên Cơ lâu có thể hay không tìm chúng ta phiền phức?"

Thiên Cơ lâu!

Tô Đế tông trước đó, đông thổ lớn nhất danh tiếng mà nhất thế lực thần bí.

La Phù bá hoàng trầm ngâm nói: "Hẳn là sẽ không đi, Thiên Cơ lâu có thể không chỉ như vậy điểm khí vận chi bảo, mỗi một giới quốc khí bí cảnh đều sẽ xuất hiện rất nhiều mới khí vận chi bảo."

Hàn Hãi nhịn không được hỏi: "Thiên Cơ lâu đến cùng lai lịch ra sao?"

Không chỉ có là hắn, đông thổ bên trong, toàn bộ sinh linh đều rất tò mò điểm này.

Nhưng không có phương nào thế lực hội chọc thủng trời cơ lâu nội tình.

"Đi thôi, ta tin tưởng Thiên Cơ lâu mạnh hơn cũng mạnh bất quá chúng ta Tô Đế tông."

Tô Dật mở miệng nói, đang khi nói chuyện, hắn liền dậm chân tiến lên.

Đám người gật đầu, Tô Đế thần thông mạnh mẽ khôn cùng, bọn hắn không cần kiêng kị Thiên Cơ lâu?

Tô Dật nói tới nói lui, nhưng trong lòng vẫn là có chút kiêng kị.

Xem tới vẫn là phải nghĩ biện pháp mở rộng Tô Đế tông.

Lúc trước Tôn Tề Thiên ba người đến đây tương trợ, khiến cho hắn không có thu hoạch được mời người cơ hội, thấy rõ dựa vào Tô Đế tông thành viên hỗ trợ, cũng không thể đả động Đại Đạo điện thoại.

Về sau vẫn là đến tự mình ra tay.

Tô Dật âm thầm quyết định, nam nhi đến không ngừng vươn lên!

. . .

Nhìn một cái bình nguyên vô tận phía trên, tọa lạc lấy một tòa vĩ ngạn cung điện, từ phương xa nhìn lại, tựa như một tòa thành.

Đúng là Thiên Cơ lâu tổng điện.

Quốc chủ nhóm tiến vào quốc khí bí cảnh liền là từ nơi này truyền tống.

Giờ phút này, bốn phương tám hướng đều có liên tục không ngừng đại quân hướng Thiên Cơ lâu tổng điện chạy đến, hai tộc nhân yêu đều có, khiến cho Thiên Cơ lâu tổng điện bị vây thành một vòng lại một vòng.

"Lập tức liền muốn vây quét Vạn Yêu đình Yêu Đế, làm sao bây giờ? Thật khẩn trương!"

"Ai, đương thời chi yêu nghiệt, đại kiếp a!"

"Mấu chốt là. . . Chúng ta có thể thắng?"

"Chết tại Yêu Đế dưới chân cường giả sao mà nhiều, Hoàng Tông Vô Danh, Đế Minh Thiên, Kim Ô, Lữ Nghịch Thiên. . ."

"Kiên trì lên đi, trận chiến này liên quan đến nhân tộc mệnh số!"

Nhân tộc từng cái đại quân đều đang nghị luận, phần lớn người đều rất khẩn trương.

Lúc trước Yêu Đế đánh với Lữ Nghịch Thiên một trận, chết mấy trăm vị quốc chủ, đại bộ phận đều là hoàng triều chi chủ, trực tiếp để nhân tộc lộn xộn, binh qua tứ lên, khiến cho các binh sĩ đối Yêu Đế có loại sợ hãi khó tả cảm giác.

Lần này chinh chiến, ba đại thánh triều đều phái Đại tướng, những người còn lại tộc gia tộc cổ xưa cùng đại tông đại phái cũng dồn dập ra sức.

Đáng nhắc tới chính là, Đại Tần lĩnh đem rõ ràng là sát thần Công Tôn Khởi.

Công Tôn Khởi ngồi tại Long Mã phía trên, biểu lộ nghiêm túc, trong lòng lại là vô cùng xoắn xuýt.

Lần này chinh chiến không chỉ có là đối Tô Dật, vẫn là đối Tô Đế tông.

Mà hắn. . .

Cũng là Tô Đế tông người, cái này khiến hắn hết sức xấu hổ.

Yêu tộc bên trong, cũng có Tô Đế tông yêu, phân biệt là Đông Trạch giao vương, Hắc Hổ Hoàng, Kỳ Dương lão quân.

Yêu tộc ngũ hoàng chết thì chết, phản bội phản bội, cùng nhân tộc một dạng lộn xộn, khiến cho Kim Ô thần tộc cũng điều động rất nhiều Yêu Vương đại quân đến đây vây giết Tô Dật, trong đó có Đông Trạch giao vương.

Hắc Hổ Hoàng cùng Kỳ Dương lão quân nguyên bản đầu phục La Phù bá hoàng, La Phù bá hoàng phản bội Kim Ô thần tộc về sau, bọn hắn liền bị Kim Ô thần tộc trực tiếp chưởng khống, hoàn toàn bất đắc dĩ, đi nơi đây.

Yêu tộc đại quân lãnh tụ là Kim Ô thần tộc một tên trưởng thành Kim Ô, tu vi cực cường, hắn người mặc kim giáp, toàn thân thiêu đốt lên Thái Dương Chân Hỏa, thần uy bất phàm, như Thái Dương Thần buông xuống.

Hắn tên lục hàn thuyền, Đế Tuấn tự mình phân phó hắn, rất được Đế Tuấn tin cậy.

Lần này đại chiến, hai tộc nhân yêu cao nhất bá chủ đều không có đến, cũng không phải là bọn hắn khinh thị Tô Dật, mà là Tô Đế tông còn chưa chân chính hiện hình, bọn hắn đang chờ.

Liên tục không ngừng đại quân chạy tới, khiến cho Thiên Cơ lâu tổng điện chung quanh sinh linh số lượng càng ngày càng tăng.

Ba trăm vạn!

Năm trăm vạn!

Tám trăm vạn!

Một ngàn vạn!

. . .

Tô Đế tông bên trong.

Hắc Hổ Hoàng: Yêu Đế, không phải chúng ta không phải muốn cùng ngươi đối nghịch, là thân bất do kỷ a, ngươi yên tâm, thời điểm then chốt chúng ta vẫn là sẽ giúp ngươi.

Đông Trạch giao vương: Bá hoàng, ngài quá đột nhiên.

Quỷ thần Lữ Vô Thiên: Thật là làm cho ta hưng phấn a, trận chiến này tuyệt đối có thể lưu danh sử sách!

Mộ Dung Vô Địch: Cũng không biết ta Mộ Dung gia hiện tại tình cảnh như thế nào.

Đại Chu nữ hoàng: Trẫm cũng là Tô Đế tông, sẽ không trách tội ngươi, bất quá Đại Tần cùng Đại Hạ tại tạo áp lực.

Sát thần Công Tôn Khởi: Thật là khiến người ta đau đầu.

La Phù bá hoàng: Ha ha ha, hai tộc nhân yêu đều có chúng ta Tô Đế tông người, này dối trá thiên hạ nên biến.

. . .

Tô Dật đám người đáp lấy mây đen bay lượn, bọn hắn đang đang thảo luận Tô Đế tông truyền ra tình báo.

Quỷ Sầu Tà lạnh không linh đinh mà hỏi: "Các ngươi nói Tô Đế mục tiêu là cái gì? Vì sao sáng lập Tô Đế tông?"

Đám người nhíu mày, bọn hắn kỳ thật một mực đang nghĩ vấn đề này, không nghĩ ra.

Dùng Tô Đế năng lực, có thể cầu đông thổ cái gì?

Ngô Khánh Kỵ lắc đầu cười nói: "Lo lắng của các ngươi là dư thừa, đông thổ chỉ là Tông chủ trong mắt một góc, liền Nam hoang hung thần cũng vào Tô Đế tông, nói rõ Tông chủ không có nhằm vào đông thổ, mặt khác, Thương Khung tiên tôn, Nguyệt Thanh Long lai lịch của bọn hắn, các ngươi rõ ràng sao? Nếu như bọn hắn thật là tiên nhân đâu?"

Lời vừa nói ra, đám người biến sắc.

Như Thương Khung tiên tôn cùng Nguyệt Thanh Long thật là tiên nhân, vậy đã nói rõ bọn hắn chỉ là bị Tô Đế chọn trúng may mắn.

Tô Đế mục tiêu rất cao, cao đến để bọn hắn không cách nào tưởng tượng.

Tô Dật lặng yên không lên tiếng, giả bộ trầm tư suy nghĩ bộ dáng, kì thực thâm tàng công cùng tên.

Ps tác: Tô Dật: Ta hết sức hoảng, nên làm cái gì, ta cũng không nghĩ sáng tạo Tô Đế tông mục tiêu là cái gì. . ..