Chương 245: Thượng cổ Long Tổ

Chương 245: Thượng cổ Long Tổ

Tô Dật không có tham dự Quỷ Sầu Tà, Ngô Khánh Kỵ đám người chủ đề, giả bộ chuyên tâm tu luyện.

Đám người càng trò chuyện càng hăng say, bắt đầu huyễn tưởng mình tại Tô Đế đề bạt hạ thành tiên phá toái hư không, nói đến vui chỗ lúc, bọn hắn còn lớn hơn cười.

Đang đang nhắm mắt tu luyện Tô Dật cái trán bắt đầu đổ mồ hôi lạnh, hắn rất muốn nói, nhưng nhất định phải nhịn xuống.

Mặc dù hết sức xấu hổ, nhưng hắn cũng có một tia mừng thầm.

Các ngươi tiếp tục thổi, đừng có ngừng!

Một đường tiến lên, đám người thỉnh thoảng ra tay cướp đoạt khí vận chi bảo, nhưng hết sức khó gặp được Địa cấp khí vận chi bảo, liền liền Giáp cấp đều rất ít.

Quốc khí bí cảnh nội bầu không khí càng ngày càng khẩn trương, lại vào quốc khí bí cảnh quốc chủ cũng càng ngày càng ít, bởi vì bên ngoài đã điên truyền hai tộc muốn vây quét Vạn Yêu đình Yêu Đế, lúc này lại vào quốc khí bí cảnh, quả thực là muốn chết.

Như thế ngược lại nhường Tô Dật đám người trở ngại càng ít.

. . .

Liên miên giữa núi rừng, bò lổm ngổm một đầu Cự Long, liên miên mấy ngàn thước, toàn thân khoác lên vảy rồng màu xanh, tiếng hít thở như lôi đình vang vọng, thổi đến chung quanh rừng cây nổi lên màu xanh lá sóng biển.

Một tên Đại Yêu chạy nhanh đến, đây là một con dơi yêu, thân thể chưa hoàn toàn hoá hình.

Hắn nhìn thanh sắc cự long, mở miệng nói: "Thái Long Hoàng, ngươi tới quốc khí bí cảnh chính là vì đi ngủ?"

Nghe vậy, được xưng là Thái Long Hoàng thanh sắc cự long thờ ơ, tiếp tục ngủ say.

Biên bức yêu nổi giận, lúc này đưa tay trái ra, cách không kéo tới một tảng đá lớn đánh tới hướng Thái Long Hoàng.

Đá tảng rơi vào Thái Long Hoàng thân bên trên, trực tiếp vỡ nát, đối Thái Long Hoàng không tạo được bất cứ thương tổn gì.

"Ngươi như còn dám làm loạn, đừng trách bản hoàng không để ý tới Đại Uy thiên tôn mặt mũi, ăn ngươi."

Thái Long Hoàng thanh âm bỗng nhiên vang lên, thanh âm nặng trĩu, như cổ chung gõ vang, lộ ra một cỗ thê lương.

Biên bức yêu vẻ mặt trong nháy mắt khó coi, nhưng một giây sau hắn liền cười rạng rỡ, nói: "Long Hoàng, Vạn Yêu đình Yêu Đế ngay tại quốc khí bí cảnh bên trong, ngươi không đi đối phó hắn?"

"Làm bản hoàng ngốc? Yêu Đế bên người nhiều cường giả như vậy, bản hoàng đi chịu chết sao?"

Thái Long Hoàng cả giận nói, ngẩng đầu đột nhiên thét dài đứng lên, tiếng long ngâm cao vút, sóng âm trận trận, tung bay biên bức yêu.

Biên bức yêu trọn vẹn xoay tròn lấy bay ngược mấy ngàn thước, phương mới đứng vững thân hình, hắn khí huyết sôi trào, thất khiếu chảy máu, nhưng hắn vẫn là cố nén thương thế, hô: "Yêu Đế khả năng có thượng cổ Long tộc truyền thừa, ngươi thật muốn thả vứt bỏ?"

Thượng cổ Long tộc truyền thừa!

Thái Long Hoàng đột nhiên mở ra cái kia tựa như phòng ốc lớn hai mắt, hắn trầm giọng nói: "Lời ấy thật chứ?"

"Ngươi còn nhớ rõ Man Đông giang Huyền Hoàng long đế động phủ sao? Nơi đó có một đầu Bạch Long tiến vào bên trong, về sau, Huyền Hoàng long đế động phủ cấm chế liền biến mất, bên trong bị trộm không, chắc hẳn cùng Bạch Long có quan hệ, mà Yêu Đế hàng phục đầu kia Bạch Long, ngươi cảm thấy Yêu Đế có thể hay không đạt được Long Đế truyền thừa?"

Biên bức yêu hồi đáp, nhường Thái Long Hoàng nhãn tình sáng lên.

Thấy này, biên bức yêu tiếp tục châm ngòi thổi gió, nói: "Quốc khí bí cảnh bên trong, chỉ có ngài có thể hàng phục Yêu Đế, Tô Đế tông hắc ảnh đã bị Yêu Đế sử dụng nhiều lần, gần nhất hắn chỉ có thể dựa vào đồng môn bảo hộ, nói rõ bóng đen kia rất có thể đã không thể sử dụng."

Oanh một tiếng!

Một đầu đuôi rồng rút tới, trực tiếp đem biên bức yêu quất bạo, máu thịt rải đầy bầu trời.

Thái Long Hoàng phủ phục tại trong núi rừng, ánh mắt lấp lánh, lẩm bẩm nói: "Vạn Yêu đình Yêu Đế, thật là của ngươi bất hạnh."

. . .

Thời gian nhất chuyển, một tháng thời gian vội vàng đi qua.

Tô Dật đám người thu tập được khí vận chi bảo đột phá 200 số lượng, đại bộ phận đều rất cấp thấp, nhưng bọn hắn đều không có buông tha.

Bị Tô Dật tác phong truyền nhiễm, những người khác cũng không buông tha bất luận một cái nào khí vận chi bảo, chuẩn bị sau đó lại đến giao cho Tô Đế tông, gia tăng cống hiến của mình.

Một ngày này, bọn hắn đi vào liên miên núi lửa khu vực, lôi vân cuồn cuộn, đại địa phía trên trải rộng sông nham thạch, trong không khí tràn ngập mùi khét, hết sức gay mũi.

"Nơi này hẳn là có Thần Mạch đỉnh đi?"

Hạng Thuấn một mặt mong đợi nói, hắn nghĩ Thần Mạch đỉnh đã muốn điên rồi.

Đối với cái này, tất cả mọi người không có đánh kích hắn, bởi vì bọn hắn cũng có thể cảm giác được nơi này cất giấu một cỗ vô cùng bàng bạc linh khí, rất có thể là Địa cấp khí vận chi bảo.

Đi qua một phen thương thảo, bọn hắn cảm thấy phái ra La Phù bá hoàng cùng Mộ Dung Vô Địch tiến đến tìm kiếm, những người khác thì lưu tại khu vực biên giới nghỉ ngơi.

Tô Dật xuất ra đan dược tu luyện, mong muốn sớm ngày đột phá Yêu Thân Đạo Quả cảnh hậu kỳ.

Hắn luôn cảm giác Thiên Xu yêu tinh còn chưa chân chính thừa nhận hắn, bởi vì làm một điểm năng lực đặc thù đều không có.

Mỗi một viên đạo quả đều có đặc biệt năng lực  có thể tăng cường khí vận, sáng tạo pháp thuật thần thông các loại, nhưng mà hắn Thiên Xu yêu tinh đạo quả không có cái gì, phảng phất liền là một viên khác khá lớn yêu đan.

"Quá hố!"

Tô Dật âm thầm mắng, Thiên Xu yêu tinh đạo quả ngoại trừ khiến cho hắn yêu lực bàng bạc bên ngoài, còn có thể hay không có chút mặt khác tác dụng?

"Chỉ có thể nói, ngươi còn chưa đủ mạnh, này đạo quả rất có thể là siêu việt nhất phẩm đạo quả tồn tại, đối với người thừa kế tự nhiên yêu cầu rất cao."

Phong Long lạnh không linh đinh tại Tô Dật trong đầu nói ra, nghe được Tô Dật nhíu mày.

Hắn còn chưa đủ mạnh?

Thái Thương bá thể thêm Kim Ô huyết mạch, hắn cũng không đủ tư cách, thế gian còn có ai có thể truyền thừa Thiên Xu yêu tinh đạo quả?

Ách

Còn giống như thật không có.

Vừa nghĩ như thế, Tô Dật liền thoải mái.

Lúc này, phía trước truyền đến tiếng nổ vang rền, đoán chừng La Phù bá hoàng cùng Mộ Dung Vô Địch đã ra tay.

"Huyết mạch của ngươi còn có thể dùng tăng cường, căn cứ quan sát của ta, ngươi hẳn là cũng không phải là Thái Thương bá thể, nhục thể của ngươi có khả năng hấp thu hết thảy thiên tài địa bảo, đan dược thậm chí là huyết mạch, dù vậy, ngươi bản nguyên huyết mạch cũng sẽ không thay đổi, sẽ chỉ càng ngày càng mạnh, sát nhập, thôn tính mặt khác huyết mạch năng lực, không thể không nói, loại thể chất này, ta chưa bao giờ thấy qua, ít nhất vượt xa Thái Thương bá thể."

Phong Long tại Tô Dật trong đầu ngữ khí ngưng trọng nói ra.

Cũng không phải là Thái Thương bá thể?

Tô Dật ngẩn người, hồi tưởng lại chính mình hấp thu Kim Ô huyết mạch, cho dù dựa vào Thâu Thiên Hoán Cốt Quyết, cũng hết sức mạo hiểm, thậm chí có thể nói là không thể tưởng tượng nổi.

Dù sao hắn lúc đó cùng cái kia Kim Ô tại tu vi bên trên có cách xa chênh lệch.

Chẳng lẽ nguyên nhân chân chính là thể chất của hắn?

Tô Dật bỗng nhiên nghĩ đến Chí Tôn Hám Long nộp lên trên cái kia xương rồng, nếu như hắn đem dung nhập trong cơ thể, thân thể có thể hay không càng mạnh?

Bản thân hắn cũng dung hợp qua một đầu gân rồng, lại dung nhập thượng cổ Long Tổ chi cốt, cũng không thành vấn đề.

Tô Dật càng nghĩ càng tâm động.

Hắn đứng dậy nói với mọi người nói: "Ta nghĩ tiếp tu luyện một phen."

Nói xong, hắn thả người nhảy vào sông nham thạch bên trong.

Trong nham tương ẩn chứa linh khí nồng nặc cùng địa hỏa  có thể ngăn cách thần thức, cho nên hắn mới không lo lắng bị phát hiện.

Bản thân hắn lại là Kim Ô, tự nhiên không sợ nham thạch nóng chảy.

Một đường lặn xuống đến lòng đất ngàn mét chỗ, trong tầm mắt tràn đầy hỏa sắc.

Tô Dật xuất ra thượng cổ Long Tổ chi cốt, hai tay dâng, thôi động Đại Thiên Luân Hồi Công, chuẩn bị luyện hóa này xương, đem xương bên trong lực lượng hút vào trong cơ thể.

Ầm ầm ——

Chung quanh nham thạch nóng chảy bắt đầu cuồn cuộn, dùng Tô Dật làm trung tâm, nhấc lên vòng xoáy.

"Đây là. . . Làm sao có thể! Long Tổ chi cốt?"

Phong Long bỗng nhiên tại Tô Dật trong đầu hoảng sợ nói, trong lời nói tràn đầy không thể tưởng tượng nổi.

"Đàng hoàng nói cho ta biết, ngươi đến cùng lai lịch ra sao? Lúc trước thu hoạch được Huyền Hoàng long đế truyền thừa, hiện tại lại có thượng cổ Long Tổ chi cốt, ngươi khí vận làm sao như thế mạnh?".