Chương 246: Chúc Dung đại thần

Chương 246: Chúc Dung đại thần

"Ta khí vận há lại ngươi này nho nhỏ kiếm hồn đều tưởng tượng?"

Tô Dật ở trong lòng khinh miệt nói, giận đến Phong Long mắng to liên tục.

Mặc dù Phong Long đang mắng, nhưng nó hết sức xúc động, nếu là Tô Dật dung hợp thượng cổ Long Tổ chi cốt, sẽ trở nên mạnh cỡ nào?

Có được Long Tổ khí huyết Kim Ô, tuyệt đối mạnh vô địch!

Đợi Tô Dật trưởng thành, nho nhỏ đông thổ căn bản không đủ hắn đạp!

Tô Dật không tiếp tục để ý tới nó, chuyên tâm hấp thu thượng cổ Long Tổ chi cốt, hắn có thể cảm giác được xương rồng bên trong có một cỗ cực kỳ bàng bạc lực lượng, thậm chí không thể so Kim Ô lực lượng yếu.

Long tộc, đã từng cũng xưng bá hôm khác, vượt lên trên chúng sinh.

Thịnh cực tất suy, Long tộc ngã xuống về sau, Vu Yêu hai tộc mới vừa quật khởi, sau cùng Vu tộc đại bại, yêu tộc càng ngày càng cường thịnh, đáng tiếc tại đây cái trong lúc mấu chốt xuất hiện nhân tộc.

Hiện nay, Hoang cổ đều là dùng hai tộc nhân yêu làm trung tâm.

Ông

Đúng lúc này, Tô Dật trên cổ tay Chúc Dung trạc bỗng nhiên chiến minh, phảng phất muốn nổ tung một dạng.

Tô Dật mở mắt, mặt lộ vẻ vẻ kinh nghi, chỉ thấy Chúc Dung trạc bên trong toát ra từng sợi khói trắng, khói trắng không có bị nham thạch nóng chảy nuốt hết, như cùng ở tại trên không trôi nổi, ngưng tụ thành một bóng người, thân hình bá khí, thấy không rõ chân diện mục.

"Chúc Dung!"

Phong Long tại Tô Dật trong đầu nói ra người này tên Ảnh.

Thượng cổ vu tổ, Chúc Dung đại thần!

Chúc Dung đối mặt với Tô Dật, để cho người ta nhìn không thấu ánh mắt của hắn, chỉ nghe hắn mở miệng nói: "Ngươi đến cùng là ai? Mệnh số vẩn đục, cũng không phải là Hoang cổ người, lại tại cướp trắng trợn Hoang cổ khí vận, tiếp tục như vậy nữa, ngươi nhất định bị Thiên Đạo gạt bỏ."

Thanh âm của hắn bình tĩnh, lại cất giấu vô tận sát ý.

Tô Dật hỏi ngược lại: "Ngươi còn chưa ngỏm củ tỏi?"

". . ."

Chúc Dung lửa giận như bị một gậy đánh tan, biệt khuất đến cực điểm.

Tô Dật không có bận tâm tâm tình của hắn, tiếp tục hỏi: "Hoang cổ cùng Hoa Hạ có không liên hệ?"

"Hoa Hạ? Thế nhưng là Cửu Châu chỗ?"

Chúc Dung chần chờ nói, nhường Tô Dật liền kinh hỉ.

Ngũ Đế một trong Đại Vũ cửu đỉnh định thiên hạ, xưng Hoa Hạ đại địa làm Cửu Châu chỗ!

Chẳng lẽ Hoang cổ thật cùng Hoa Hạ có liên hệ?

Tô Dật đang nghĩ tiếp tục truy vấn, Chúc Dung giận dữ hét: "Yêu nghiệt! Nhân tộc chính là thiên địa nhân vật chính, ta Vu tộc cũng không sánh bằng, ngươi như chấp mê bất ngộ, ngươi đem vĩnh thế không được siêu sinh, vĩnh rơi thống khổ trong luân hồi!"

Nói xong, hắn liền tiêu tán, hóa thành khí trắng chui vào Chúc Dung trạc.

Tô Dật một mặt không hiểu thấu, ngươi đi ra liền là nghĩ hù dọa ta?

Sau đó, mặc cho hắn như thế nào kêu gọi, Chúc Dung tàn hồn đều không có trở ra.

Bất quá Chúc Dung lúc trước lời nói lại là nhường Tô Dật thật sâu nhớ kỹ, hắn luôn cảm thấy Chúc Dung lời nói ẩn hàm thâm ý.

Nghĩ xong, Tô Dật tiếp tục hấp thu thượng cổ Long Tổ chi cốt.

Đại Thiên Luân Hồi Công vô cùng bá đạo, lại thêm Tô Dật thể chất phi phàm, Long Tổ chi cốt dần dần thu nhỏ, Tô Dật khí huyết cũng bắt đầu tăng mạnh.

Trong cơ thể hắn Thiên Xu yêu tinh đạo quả điên cuồng chuyển động, hấp thu chảy vào trong cơ thể Long Tổ huyết mạch.

Đại địa phía trên.

Ngô Khánh Kỵ, Quỷ Sầu Tà đám người bỗng nhiên động dung, tất cả đều nhìn về phía vừa rồi Tô Dật nhảy vào đầu kia sông nham thạch.

"Áp lực thật là đáng sợ. . . Phía dưới cất giấu cái gì?"

Hàn Hãi trầm mặt, cắn răng hỏi.

Nếu như cẩn thận cúi đầu quan sát, liền sẽ phát hiện đại địa tại hơi hơi rung động.

Ngô Khánh Kỵ sờ lên cằm, trầm tư hỏi: "Chẳng lẽ là Yêu Đế?"

"Hắn bất quá mới Yêu Thân Đạo Quả cảnh, như thế nào cùng mạnh mẽ như thế uy áp?"

Quỷ Sầu Tà cau mày nói, mặc dù nói như vậy, nhưng hắn trong lòng cũng đang suy đoán là Tô Dật.

Tô Dật không có khả năng vô duyên vô cớ xuống, chẳng lẽ là tại dung hợp bảo bối gì?

Bọn hắn mặc dù hiếu kỳ, nhưng cũng sẽ không xuống, dù sao đều là đồng môn, Tô Dật không muốn để cho bọn hắn xem, bọn hắn đương nhiên sẽ không không thức thời, đắc tội Tô Dật cũng không tốt, ai bảo Tô Dật tại Tô Đế tông bên trong nhân duyên nhìn như tốt nhất, bọn hắn đều trong lòng còn có kiêng kị.

Trong lúc nhất thời, Ngô Khánh Kỵ, Lữ Vô Thiên, Hạng Thuấn, Quỷ Sầu Tà, Hàn Hãi đều lâm vào trầm tư bên trong.

. . .

Tối tăm trong trời đất, sấm sét vang dội, sinh linh tung tích hiếm thấy, một tòa đỉnh thiên lập địa vĩ ngạn sơn nhạc đứng ở nơi này.

Sơn nhạc phía trên có một cái hang lớn, bên trong đen kịt, đưa tay không thấy mười ngón.

Bỗng nhiên, hắc ám trong động sáng lên hai đạo hồng quang, đỏ đến làm cho lòng người bên trong rụt rè.

"Phương nào đạo chích dám nuốt ta chi cốt. . ."

Một đạo cực kỳ trầm muộn thanh âm theo trong động truyền ra, đồng thời kèm theo một cỗ nhiệt độ cực cao trọc khí bắn ra cửa hang.

Cả tòa vĩ ngạn sơn nhạc bắt đầu run rẩy động, từng khối nham thạch trượt xuống mà xuống, ngọn núi phảng phất lúc nào cũng có thể sẽ sụp đổ.

Ầm ầm ——

Một đạo vạn trượng sấm sét hạ xuống, đem đại địa bổ ra một đầu hẻm núi.

Không biết đi qua bao lâu, hết thảy khôi phục lại bình tĩnh.

. . .

Cộc! Cộc!

La Phù bá hoàng cùng Mộ Dung Vô Địch rơi xuống đất, trong đó Mộ Dung Vô Địch nắm trong tay lấy một cây kim trượng, chỉ nghe hắn cười nói: "Thật là Địa cấp khí vận chi bảo, Lôi Hỏa vương trượng, ai mong muốn?"

Địa cấp khí vận chi bảo, có thành lập Thánh triều tư thái!

Quỷ Sầu Tà, Lữ Vô Thiên, Ngô Khánh Kỵ, Hàn Hãi đều tim đập rộn lên, tầm mắt cực nóng nhìn Lôi Hỏa vương trượng, duy chỉ có Hạng Thuấn không thèm để ý.

Trong mắt của hắn chỉ có Thần Mạch đỉnh.

"Chờ Yêu Đế đi lên sau lại làm quyết đoán đi."

Quỷ Sầu Tà mở miệng nói, đám người gật đầu, ngoại trừ Hạng Thuấn, bọn hắn đều đang suy nghĩ lấy như thế nào đạt được Lôi Hỏa vương trượng.

Quốc khí bí cảnh mặc dù lớn, nhưng mong muốn thu hoạch được một kiện Địa cấp khí vận chi bảo sao mà khó?

Thật vất vả gặp được, bọn hắn tự nhiên không muốn bỏ qua.

"Không thích hợp!"

Ngô Khánh Kỵ bỗng nhiên cau mày nói, chỉ thấy tất cả sông nham thạch trở nên càng thêm sôi trào, nham thạch nóng chảy toát ra bọt khí càng ngày càng nhiều, cuồn cuộn hơi nóng bốc hơi mà lên, tràn ngập thiên địa.

Đám người hơi hơi biến sắc, bọn hắn bỗng nhiên thả người vọt lên, bay tới trên không.

Oanh! Oanh! Oanh. . .

Từng đạo nham thạch nóng chảy như là cột nước phá vỡ mặt đất, phóng hướng chân trời, thiêu hủy hết thảy.

Hình ảnh vô cùng hùng vĩ, như tận thế chi cảnh.

Cùng lúc đó, trong lòng đất trong nham tương, Tô Dật đã hóa thành một tôn người lửa, cả người vòng quanh Thái Dương Chân Hỏa, trong cơ thể truyền ra tiếng long ngâm, thật lâu không dứt.

Dựa vào Long Tổ chi cốt, hắn trực tiếp cường thế đột phá tới Yêu Thân Đạo Quả cảnh hậu kỳ!

Thân thể lực lượng đã đi đến 6,500 Long lực, còn đang tăng thêm!

Trong cơ thể hắn Thiên Xu yêu tinh đạo quả cao tốc xoay tròn, một cỗ kỳ diệu nguồn nhiệt theo bên trong tràn ra, chảy qua hắn kỳ kinh bát mạch.

Tô Dật không hiểu cảm nhận được một đạo tin tức, đến từ Thiên Xu yêu tinh đạo quả!

Hắn mừng rỡ như điên!

Thiên Xu yêu tinh đạo quả rốt cục thừa nhận hắn, căn cứ này đạo tin tức, hắn đạt được Thiên Xu yêu tinh đạo quả một cái năng lực.

Hết thảy pháp thuật, thần thông thông qua Thiên Xu yêu tinh đạo quả sử dụng, hiệu quả đem gấp bội!

Nghe, nhưng tương đương với đem thực lực của hắn đề cao gấp đôi!

Tỷ như Đấu Chiến bí thuật, tầng thứ mười lúc, chiến lực đảo gấp mười lần, nhưng nếu là dựa vào Thiên Xu yêu tinh đạo quả thi triển, đem đảo gấp hai mươi lần!

Cùng bật hack giống như!

Tô Dật hưng phấn khó nhịn, cố gắng hấp thu Long Tổ huyết mạch chi lực, hắn cảm giác mình Thái Dương Chân Hỏa cũng đang thay đổi mạnh.

Long bản thân cũng biết phun lửa, ẩn chứa hỏa thuộc tính năng lượng, Long Tổ hỏa thuộc tính năng lượng càng là khó mà ước lượng, khiến cho hắn Thái Dương Chân Hỏa cũng bắt đầu thuế biến.

Lúc này, Tô Dật trong đầu hiện ra mời tên người đơn.

Thỉnh mời trở xuống tùy ý một vị sinh linh gia nhập Tô Đế tông!

Thái Long Hoàng!

Đại Uy thiên tôn!

Phượng Hữu Sào!

Ngọc Diện hồ yêu!

Khương Ma Đế!

. . ..