Chương 247: Một vạn Long lực

Chương 247: Một vạn Long lực

Hết thảy hai mươi bốn tên, có một nửa tên nhường Tô Dật hết sức lạ lẫm, hoặc là không có tên tuổi, hoặc là khả năng cũng không phải là đông thổ đại lục người.

Trong đó còn có hư hư thực thực tiên nhân tồn tại.

"Xem ra đông thổ đã không bị Đại Đạo điện thoại thỏa mãn."

Tô Dật âm thầm ngạc nhiên nghi ngờ, hắn không có lập tức quyết định tuyển ai, gần nhất nguy cơ trùng trùng, nói không chừng có thể dựa vào tên này đơn giải quyết một chút phiền toái.

Chợt, hắn đem lực chú ý chuyển dời đến trên việc tu luyện.

Long Tổ huyết mạch chi lực đối với hắn tăng phúc mới vừa mới bắt đầu, đồng thời, lòng đất hỏa thuộc tính linh khí cũng hướng hắn tụ tập mà đến.

Kinh thiên động địa!

Lần này đột phá đem nhường thực lực của hắn lần nữa bay vọt!

"Từ xưa đến nay, chưa bao giờ có ngươi dạng này yêu nghiệt."

Phong Long cảm thán nói, chẳng biết tại sao, nó đột nhiên cảm giác được chính mình cũng không phải là Tô Dật cơ duyên.

Tô Dật mới là cơ duyên của nó!

Tô Dật không có nói tiếp, hắn lòng tràn đầy hưng phấn, chỉ muốn nhanh lên hấp thu xong Long Tổ huyết mạch chi lực.

Tô Đế tông bên trong.

Man Vương Ngô Khánh Kỵ: Yêu Đế thực lực lại phải bay vọt.

Ma Lang tinh: Tốt một cái lại chữ, nhưng ta vẫn là không phục, nếu là Yêu Đế giúp ta diệt đi Đạo Thiên giáo, ta liền phục.

Hắc Hổ Hoàng: Lợi hại ta Yêu Đế.

Sát thần Công Tôn Khởi: Tiếp xuống đại chiến đem càng thêm thảm liệt.

Nhậm Ngã Lãng: Ta Tô ca thiên phú tu luyện cả thế gian thứ nhất, chuyên trị không phục!

Ngô U: Yêu Đế đang làm gì đó rồi?

. . .

Ngô Khánh Kỵ đám người tu vi tuy mạnh, nhưng đó là đối với đông thổ chúng sinh tới nói, chỉ dựa vào uy áp, bọn hắn có thể phân rõ không ra Long Tổ thân phận, cho nên Tô Dật dung hợp thượng cổ Long Tổ chi cốt cũng không có bại lộ.

Đợi Tô Dật mở ra đạo kho cống hiến công năng về sau, hết thảy đều có thể thuyết phục.

Thời gian từng giờ từng phút trôi qua.

Chỉ chớp mắt, ba ngày thời gian trôi qua.

Tô Dật đều không có theo lòng đất toát ra, Tô Đế tông đám người cảm nhận được khí tức của hắn hùng hậu, liền biết hắn không có việc gì, thế là kiên nhẫn chờ đợi.

Ba ngày bên trong, này một vùng núi lửa khu vực cũng là có không ít khí vận chi bảo xuất thế, bất quá so với Lôi Hỏa vương trượng tới nói, này chút khí vận chi bảo đều cấp quá thấp, không cách nào làm cho bọn hắn xúc động, tương đương với gân gà, ăn vào vô vị, bỏ thì lại tiếc.

Oanh một tiếng!

Một con thiêu đốt lên Thái Dương Chân Hỏa Tam Túc Kim Ô xông phá mặt đất, gió lốc mà lên, nhảy lên vào lôi vân phía trên, lôi điện bất xâm.

Kim Ô tê minh thanh vang vọng đất trời ở giữa, che giấu hết thảy thanh âm, giống như thần thoại hình ảnh.

Cảm thụ được Tô Dật khí tức, Lữ Vô Thiên cảm khái nói: "Nếu như không phải tận mắt nhìn thấy, rất khó tin tưởng đây là sự thực."

Hắn có thể cảm giác được Tô Dật so với ba ngày trước mạnh không chỉ gấp đôi.

Quỷ Sầu Tà thở dài nói: "Cái này là vương thể, có thể thôn phệ hết thảy vương thể, hâm mộ không được."

Mộ Dung Vô Địch gật đầu, nói: "Đế Minh Thiên ngã xuống về sau, đông thổ bên trong, không người có thể tại thể chất thiên phú bên trên so sánh hắn."

Mọi người ở đây cảm thán muôn phần lúc, Tô Dật hóa thành nhân hình rơi đến trước mặt bọn hắn.

Theo trên khuôn mặt xem, Tô Dật cùng lúc trước không có khác nhau, chỉ là cặp mắt kia càng thêm có thần.

Hấp thu Long Tổ chi cốt về sau, Tô Dật thân thể lực lượng đã đi đến một vạn Long lực!

Một vạn Long lực!

Kinh khủng bực nào?

Ít nhất ở đây bên trong, không ai có thể tại thân thể trên lực lượng so qua hắn.

Hắn khí huyết cường đại đến nhường không khí quanh thân đều đang vặn vẹo, chế tạo không gian ba động giả tượng.

Hạng Thuấn khiêu mi, đưa tay đẩy hướng Tô Dật bả vai, nhưng mà một giây sau nét mặt của hắn liền ngưng đọng.

Bởi vì hắn không cách nào thôi động Tô Dật!

Thấy này, Hạng Thuấn bắt đầu tăng lực, đáng tiếc vẫn không có thôi động Tô Dật.

Vô luận hắn dùng lực như thế nào, cũng không cách nào rung chuyển Tô Dật.

Thấy Hạng Thuấn mặt đều đỏ bừng, những người khác kinh hãi.

Lữ Vô Thiên đi theo đưa tay, đẩy hướng Tô Dật một cái khác bả vai, hai người tề lực, vẻn vẹn nhường Tô Dật lui lại nửa bước.

Mặc dù hai người cũng chỉ là một tay, nhưng cũng đủ để chứng minh Tô Dật thân thể mạnh mẽ.

"Quá kinh khủng đi. . ."

Lữ Vô Thiên một mặt xem quái thai biểu lộ nhìn chằm chằm Tô Dật, hận không thể đem Tô Dật đào lên nhìn một chút, tên này thân thể đến cùng là cái gì tạo thành?

Hai người thối lui về sau, Ngô Khánh Kỵ cũng nhô ra tay phải, mong muốn thôi động Tô Dật, nhưng mà, sắc mặt của hắn kịch biến, hắn thu tay lại, mặt mũi tràn đầy phức tạp nói: "Của ngươi nhục thân lực lượng chỉ sợ đã đi đến một vạn phàm Long lực."

Một vạn phàm Long lực!

Cho dù là siêu việt Linh Hư cảnh cường giả cũng không nhất định có thể chiến thắng Tô Dật.

Đối với cái này, Tô Dật vẻ mặt bình tĩnh, đạm mạc nói: "Không đáng giá được nhắc tới."

Kì thực hắn trong lòng thoải mái lật trời!

Hắn triệt để thoát thai hoán cốt, hận không thể thét dài một tiếng, phát tiết một phen!

Hắn hiện tại hết sức khát vọng xuất hiện một tên kẻ địch, khiến cho hắn thử nghiệm.

Thấy Tô Dật như thế mây trôi nước chảy, chúng người đưa mắt nhìn nhau, đều là ở trong lòng khâm phục Tô Dật, đổi lại là bọn hắn, chỉ sợ cái đuôi đều muốn vểnh lên trời.

Ngâm

Đúng lúc này, một đạo tiếng long ngâm truyền đến, uy chấn cửu thiên mây xanh.

Chỉ thấy một đạo dài đến ngàn trượng thanh sắc cự long ngao khiếu mà đến, thế không thể đỡ, trên người long lân tại lôi điện lấp lánh hạ chiết xạ ra khiếp người lãnh quang.

Đúng là Thái Long Hoàng!

Long hành trường không, huy hoàng thần uy!

"Vạn Yêu đình Yêu Đế, nhưng để ta tìm tới ngươi!"

Thái Long Hoàng thanh âm mang theo long khiếu thanh âm vang vọng đất trời, cả kinh Tô Dật đám người dồn dập quay đầu nhìn lại.

Tô Dật nhãn tình sáng lên, lúc này bước ra một bước.

Hắn hét lớn một tiếng: "Đến rất đúng lúc!"

Tất cả mọi người mặt lộ vẻ quỷ dị mỉm cười, toàn đều hiểu Tô Dật ý nghĩ.

Thực lực tăng vọt, đổi lại là bọn hắn cũng muốn nghiệm chứng một phen.

Tô Dật liền đạp ba bước, hai chân khẽ cong, thả người vọt lên, lực lượng kinh khủng chấn động đến dưới chân nham thạch phá toái, nham thạch nóng chảy văng khắp nơi.

Tô Dật trên không trung thi triển tung hoành thần thông, này thần thông là đi qua Thiên Xu yêu tinh đạo quả thi triển, trực tiếp vượt ngang vạn mét, đi vào Thái Long Hoàng đỉnh đầu.

"Thật nhanh. . ."

Thái Long Hoàng con ngươi co rụt lại, còn chưa kịp phản ứng, Tô Dật một cước rút tới.

Không khí vì đó nổ tung, đinh tai nhức óc.

Phịch một tiếng!

Tô Dật đùi phải mang theo đoạn hải liệt không lực lượng rơi vào Thái Long Hoàng Long Đầu bên trên, tiếng gãy xương thanh thúy vô cùng, xé nứt thiên địa ở giữa hết thảy huyên náo, từng mảnh từng mảnh long lân tung bay mà lên, xen lẫn tựa như từng đoá từng đoá hoa hồng máu tươi.

Ngàn trượng lớn thân trực tiếp bị Tô Dật một chân quất bay ra ngoài.

Oanh! Oanh! Oanh. . .

Thái Long Hoàng vĩ ngạn thân thể một đường quét ngang mà đi, đụng nát một tòa ngọn núi, những nơi đi qua, không khỏi là Sơn Băng Địa Liệt, không thể ngăn cản.

Trọn vẹn bay ra ngoài gần cách xa năm trăm dặm, hắn cái kia to lớn như núi cao thân thể mới vừa rơi xuống đất.

Ven đường rất nhiều quốc chủ nhìn trợn mắt hốc mồm.

"Vừa rồi đó là cái gì. . ."

"Thái Long Hoàng? Làm sao có thể. . ."

"Thật là lớn Long? Hắn bị đánh bay?"

"Ông trời ơi..! Vừa rồi ta hoa mắt sao?"

"Cái hướng kia. . . Chẳng lẽ là Tô Đế tông các cường giả nơi ở?"

Quốc chủ nhóm tốp năm tốp ba nghị luận, dọa đến chạy trốn, sợ bị cuốn vào mầm tai vạ.

Tô Dật trên không trung, chậm rãi thu chân, chân phải hơi tê tê, thấy rõ Thái Long Hoàng thân thể cứng đến bao nhiêu, nhưng hắn vẫn là hết sức hưng phấn.

Thoải mái phát nổ!

Này một chân hiển thị rõ lực lượng của hắn bá khí!

Liền liền vạn mét bên ngoài Lữ Vô Thiên mấy người cũng nhìn trợn mắt hốc mồm.

Bọn hắn đã đoán Tô Dật lực lượng rất mạnh, nhưng không nghĩ tới mạnh đến mức như thế không hợp thói thường.

Bọn hắn nhận ra Thái Long Hoàng, thượng cổ Long tộc Thái Tử, tu vi siêu việt Linh Hư cảnh, đứng hàng Thiên Hạ danh phổ một trăm vị trí đầu, liền bị như thế bị Tô Dật một cước đá cho trọng thương?.