Chương 248: Phá vỡ Đế Tuấn

Chương 248: Phá vỡ Đế Tuấn

"Nhìn như là một vạn phàm Long lực, nhưng hắn gân cốt cứng cỏi, sức mạnh bùng lên kì thực càng mạnh!"

Ngô Khánh Kỵ nhìn chằm chằm Tô Dật, từng chữ nói ra, trên mặt lộ ra vẻ kiêng dè.

Tô Dật thân thể lực lượng đều kinh khủng như vậy, lại thêm kiếm pháp của hắn cùng Thái Dương Chân Hỏa, hắn toàn bộ thực lực khó mà ước lượng.

Quỷ Sầu Tà, Mộ Dung Vô Địch, Lữ Vô Thiên, Hạng Thuấn, Hàn Hãi, La Phù bá hoàng đều là trợn mắt hốc mồm.

Ngắn ngủi ba ngày, liền trở nên mạnh mẽ như thế?

Còn có thể hay không có lẽ thường?

Nhìn chung cổ thư, những cái kia Thái Thương bá thể tiên hiền cũng chưa từng từng có như thế kinh thế hãi tục đột phá trải qua.

"Hắn tốc độ phát triển so với chúng ta trong tưởng tượng nhanh hơn, thậm chí có thể nói chúng ta mắt mù."

Quỷ Sầu Tà nhìn chằm chằm Tô Dật thân ảnh, hít sâu một hơi, trầm giọng nói.

Giờ khắc này, hắn bỗng nhiên bội phục Tô Đế ánh mắt.

Hắn nhưng là nghe nói qua, Tô Dật còn là phàm nhân lúc liền đạt được Tô Đế tán thưởng.

Thiên ngoại đại năng tầm mắt quả nhiên không phải bọn hắn có thể so sánh.

Những người khác toàn đều gật đầu, trên mặt vẻ chấn động thật lâu khó mà tán đi.

Tô Dật trên không trung vặn vẹo uốn éo chân, khóe miệng đi theo giương lên.

Hắn thân hình thoắt một cái, liên tục thi triển bốn lần tung hoành thần thông, bay lượn đến Thái Long Hoàng vùng trời, nhìn nằm tại đại địa phế tích bên trên Thái Long Hoàng, hắn mặt không biểu tình.

Giờ phút này Thái Long Hoàng máu me khắp người, nhất là Long Đầu, thê thảm vô cùng, chung quanh sơn nhạc bị hắn nện đảo, cây cối ngã trái ngã phải, khắp nơi đều là long lân, long huyết, nhìn thấy mà giật mình.

"Xưng tên ra."

Tô Dật âm thanh lạnh lùng nói, nếu như cùng Thái Long Hoàng như người bình thường chiến đấu, hắn khả năng cần hoa rất nhiều thời gian mới có thể đánh bại Thái Long Hoàng, nhưng vừa rồi Thái Long Hoàng phớt lờ, hoàn toàn không nghĩ tới Tô Dật tốc độ nhanh như vậy, thân thể lực lượng như thế cường hãn, trực tiếp bị hắn một cước đá mộng, hiện tại cũng còn không có chậm qua thần mà tới.

Thái Long Hoàng mắt rồng run rẩy, liếc nhìn cao cao tại thượng Tô Dật, hắn run giọng nói: "Làm sao có thể. . . Ngươi vì sao có loại lực lượng này. . ."

Chẳng lẽ Tô Dật một mực tại ngụy trang?

Bực này lực lượng, lúc trước đối mặt Hoàng Tông Vô Danh lúc, như thế nào như trong truyền thuyết chật vật như vậy?

Yêu nghiệt này tâm cơ không khỏi quá sâu a?

Nghĩ được như vậy, hắn đối Tô Dật tràn ngập hoảng hốt.

Hoảng hốt, càng nhiều thời điểm bắt nguồn từ không biết.

Giờ khắc này, Tô Dật thực lực trong lòng hắn liền là không biết.

Vừa rồi cái kia một chân đã đem dã tâm của hắn đánh tan, hiện ở trong lòng chỉ có vô tận sợ hãi.

"Ừm? Không nói?"

Tô Dật khuôn mặt lạnh lùng, lật tay xuất ra Chu Võ kiếm, giơ cao khỏi đỉnh đầu.

Hoắc

Thái Dương Chân Hỏa quấn quanh lưỡi kiếm, chiếu sáng tối tăm thiên địa.

"Đại gia ngươi! Lại đốt ta!"

Phong Long tại Tô Dật trong đầu tức miệng mắng to, ngữ khí thống khổ.

Đi qua Long Tổ chi viêm cùng với địa hỏa tăng cường, Tô Dật Thái Dương Chân Hỏa trở nên càng kinh khủng, bình thường Kim Ô cũng không bằng hắn.

Cảm nhận được Thái Dương Chân Hỏa mang tới cảm giác nguy hiểm, Thái Long Hoàng vội vàng hô: "Ta gọi Thái Long Hoàng. . . Ta sai rồi. . ."

"Là ta ngu muội. . . Là ta đáng chết. . . Không nên tìm ngài phiền phức, van cầu ngài thả ta một con đường sống!"

Thái Long Hoàng mang theo tiếng khóc nức nở nói ra, hắn cũng không thể chết, hắn vẫn phải khôi phục thượng cổ Long tộc, sao có thể chết ở chỗ này?

Đại trượng phu co được dãn được, mất mặt lại như thế nào!

Thái Long Hoàng?

Tô Dật biểu lộ cổ quái, không nghĩ tới người này liền là Thái Long Hoàng.

Trong lúc bất tri bất giác, hắn đã đi đến quốc khí bí cảnh bên trong đỉnh cấp cường giả thực lực?

Nghĩ được như vậy, tim của hắn lại bắt đầu bành trướng.

Lúc này, hắn trong đầu quyết định mời người mới vào tông.

Tô Đế mời Đại Uy thiên tôn gia nhập Tô Đế tông!

Hiên Viên Tôn: Đại Uy thiên tôn? Quả nhiên không phải oan gia không tụ họp.

Lý Họa Hồn: Đại Uy thiên tôn? Lớn mật cẩu tặc, dám can đảm vào ta Tô Đế tông!

Nhậm Ngã Lãng: Tiện nhân kia sao lại tới đây?

Đại Uy thiên tôn: Hả? Tô Đế tông?

Đại Chu nữ hoàng: Chậc chậc, yêu tộc Chí Tôn buông xuống.

Bất Động Nộ Phật: Dám tự xưng Thiên Tôn, quả nhiên là chán sống.

. . .

Đại Uy thiên tôn gia nhập cũng không có dẫn tới khiếp sợ hoặc là hoan nghênh, ngược lại đều là nhục mạ tiếng cùng tiếng chất vấn, thấy rõ Đại Uy thiên tôn nhân phẩm không được.

Lần trước Đại Uy thiên tôn phái Ưng Hùng Phong tìm Tô Dật phiền phức, không chỉ có là Tô Dật nhớ kỹ, Đường Khuynh Thiên, Lý Họa Hồn mấy người cũng nhớ kỹ, cho nên bọn hắn đang tức giận nhục mạ Đại Uy thiên tôn.

Tô Dật mời Đại Uy thiên tôn tới cũng không phải nhìn kỹ thực lực của hắn, mà là muốn hại chết hắn.

Tại gạt bỏ Đại Uy thiên tôn trước, được thật tốt giáo huấn một lần.

Không cần hắn mở miệng, Đại Uy thiên tôn liền bị mặt khác Tô Đế tông thành viên khi nhục, làm Đường Khuynh Thiên tuôn ra Đại Uy thiên tôn nhằm vào Tô Dật lúc, Mộ Dung Vô Địch mấy người cũng dồn dập mở miệng, giận mắng Đại Uy thiên tôn lấy lớn hiếp nhỏ, không xứng tới Tô Đế tông.

Đại Uy thiên tôn cũng có hỏa khí, hắn không biết Tô Đế có khả năng gạt bỏ hắn, thế là khẩu chiến quần hùng.

Mắt thấy Tô Dật lặng yên không lên tiếng, Thái Long Hoàng còn tưởng rằng có một chút hi vọng sống, liền vội ngẩng đầu hô: "Chỉ cần ngươi thả ta một con đường sống, chuyện gì cũng dễ nói, chỉ cần ta có thể cho!"

Nghe vậy, Tô Dật nheo mắt lại, nói: "Làm tọa kỵ của ta."

Thái Long Hoàng yên lặng.

Hắn nhưng là thượng cổ Long tộc Thái Tử, sao có thể cho một cái yêu làm thú cưỡi?

Nhưng

Vì sống sót, có cái gì không thể làm?

Tốt

Thái Long Hoàng trầm giọng đáp, kỳ thật hắn còn có rất nhiều bản lĩnh chưa thi triển, bất quá hắn bị Tô Dật dọa cho sợ rồi, chỉ có thể nhận sợ.

Cứ như vậy, thượng cổ Long tộc Thái Tử trở thành Tô Dật vật cưỡi.

Mộ Dung Vô Địch, Ngô Khánh Kỵ mấy người cũng tụ tập mà đến, bọn hắn một bên bay, một bên giận mắng Đại Uy thiên tôn.

Tại đông thổ bên trong, các phương thế lực lớn đều cùng Đại Uy thiên tôn có thù, bởi vì Đại Uy thiên tôn hết sức bá đạo, thủ hạ cũng là như thế, khắp nơi gây tai hoạ, ỷ vào Đại Uy thiên tôn năng lực, cáo mượn oai hùm.

"Đại Uy thiên tôn. . . Hắn tiến vào Tô Đế tông rồi?"

Thái Long Hoàng nằm rạp trên mặt đất, vô cùng lo sợ nghĩ đến, liền địa vị có thể so với Đế Tuấn yêu tộc Chí Tôn cũng vào Tô Đế tông, Tô Đế tông đến cùng khủng bố đến mức nào?

Giờ khắc này, hắn bỗng nhiên cũng muốn gia nhập Tô Đế tông.

"Làm sao? Không giết hắn?"

Lữ Vô Thiên nhíu mày vấn đạo, Thái Long Hoàng rất mạnh, liền hắn đều không nhất định có thể chiến thắng, cho nên đối mặt Tô Dật biểu hiện, tim của hắn đến nay đều không có bình tĩnh trở lại.

Chẳng phải là nói Tô Dật đã có được địch nổi thực lực của hắn?

Không chỉ có là hắn, những người khác tâm tình cũng còn không yên tĩnh tĩnh, vừa nghĩ tới muốn bị Tô Dật siêu việt, bọn hắn liền hết sức hoảng, thế là đem tính tình vung đến Đại Uy thiên tôn thân bên trên.

"Hắn hiện tại là tọa kỵ của ta."

Tô Dật nhẹ giọng hồi đáp, nhường đám người hơi hơi biến sắc.

Cầm Thiên Hạ danh phổ một trăm vị trí đầu tồn tại làm thú cưỡi?

Kẻ này tâm quả nhiên là lớn!

Đổi lại là bọn hắn, cho dù có thể thắng Thái Long Hoàng, cũng không nhất định dám thu.

Bởi vì Thái Long Hoàng quá mức nguy hiểm.

"Yêu Đế, ta hiện tại rất chờ mong ngươi phá vỡ Đế Tuấn địa vị."

Quỷ Sầu Tà nhìn chằm chằm Tô Dật, vẻ mặt nói nghiêm túc.

Đế Tuấn!

La Phù bá hoàng mí mắt kinh hoàng, trong lòng hắn, Đế Tuấn liền là gần như tiên thần tồn tại, không người có thể địch.

Đương nhiên, hiện tại có người có thể địch.

Cái kia chính là Tô Đế.

Trừ cái đó ra, cho dù là Tôn Tề Thiên cũng đánh không lại Đế Tuấn, ít nhất hắn thấy như thế.

Thái Long Hoàng thì nghĩ đến càng nhiều, chẳng lẽ Vạn Yêu đình Yêu Đế đã có được địch nổi Đế Tuấn năng lực?

Vừa nghĩ như thế, dọa đến hắn toàn thân khẽ run rẩy, vội vàng hóa thành nhân hình..