Chương 249: Khương Ma Đế

Chương 249: Khương Ma Đế

Thái Long Hoàng hình người đúng là một tên nam đồng, nhìn chỉ có sáu bảy tuổi lớn, người mặc lục lân y phục, tóc chải thành một cái lớn bím tóc ở sau ót, nửa gương mặt phảng phất bị nướng cháy qua, lộ ra rất xấu xí.

Hắn quỳ trên mặt đất, đầu dán vào bùn đất, cái mông vểnh lên lên cao.

"Yêu Đế. . . Không. . . Chủ nhân. . ."

Thái Long Hoàng run run rẩy rẩy hô, nhường Tô Dật đám người vẻ mặt vô cùng cổ quái.

Lữ Vô Thiên nhịn không được lên tiếng nói: "Trong truyền thuyết Thái Long Hoàng lại là thằng nhóc? Còn như thế xấu?"

"Xác thực xấu xí."

Ngô Khánh Kỵ gật đầu nói, như là một thanh lưỡi dao đâm vào Thái Long Hoàng trong lòng.

Thái Long Hoàng lửa giận trong lòng bùng cháy, nổi giận muốn chết, nhưng cũng chỉ có thể ẩn nhẫn.

Quỷ Sầu Tà nói ra: "Truyền thuyết thượng cổ Long tộc bị Ma tộc đồ diệt, lưu lại Thái Tử nhận Ma tộc nguyền rủa, vĩnh thế như hài đồng, vĩnh viễn xấu xí, nhường hắn tồn tại trở thành Long tộc sỉ nhục."

Đám người giật mình, không nghĩ tới Thái Long Hoàng như thế thương xót.

Tô Dật thì nghi ngờ nói: "Thượng cổ Long tộc cách nay hẳn là có vô số tải đi, hắn coi như tư chất lại bình thường, cũng nên phá toái hư không."

Phốc

Thái Long Hoàng rốt cục gánh không được, miệng phun máu tươi, tung tóe trên mặt đất, thống khổ vô cùng.

Ta nhẫn!

Ta lại nhẫn!

Thái Long Hoàng kém chút khóc, mắt nhỏ nước mắt lưng tròng, theo hắn bắt đầu hiểu chuyện, hắn liền mang theo Ma tộc nguyền rủa, thật vất vả trưởng thành, hắn vẫn bảo trì thân rồng, không nghĩ tới hôm nay lần nữa chịu nhục, nhiều năm ủy khuất trong nháy mắt phát nổ.

Giờ khắc này, hắn bỗng nhiên tưởng niệm long cung nàng.

Mẹ của hắn.

"Vì vượt qua kiếp nạn, hắn bị phủ bụi vô số năm, tám ngàn năm trước mới xuất thế, lúc ấy còn nhấc lên qua oanh động."

Quỷ Sầu Tà giải thích nói, nhường Tô Dật giật mình.

Hắn còn thật sự cho rằng Thái Long Hoàng thiên tư ngu dốt đến một cái cực điểm.

"Long tộc có rất nhiều, Thiên Long tộc, Hoàng Long tộc, Hải Long tộc, Sơn Long tộc các loại, đi đến qua đỉnh phong chỉ có thượng cổ Thiên Long tộc, Thái Long Hoàng liền là hiện nay còn sót lại thượng cổ Thiên Long."

Quỷ Sầu Tà tiếp tục nói, nhường đám người đối với hắn lau mắt mà nhìn, cái tên này trong bụng đồ vật thật nhiều, liền bực này bí mật cũng biết.

Tô Dật nhìn chằm chằm Thái Long Hoàng, nói: "Đứng lên đi, túi da mà thôi, cần gì quan tâm, Hoang cổ giảng cứu mạnh được yếu thua."

Hắn nhường Thái Long Hoàng toàn thân run lên.

Không hiểu có loại kẻ sĩ chết vì tri kỷ cảm động.

Bề ngoài dáng người một mực là hắn tự ti chỗ, cho nên hắn rất ít ở trước mặt người ngoài hiển lộ nhân thân, vì che giấu tự ti, hắn biểu hiện được rất ngông cuồng, mới vừa đúc thành Thái Long Hoàng tên.

Tô Dật lời nói có loại tán thành cảm giác của hắn, hắn làm sao có thể không cảm động?

Ít nhất sống tám ngàn năm, còn là lần đầu tiên có sinh linh cùng hắn giảng câu nói này.

"Tốt, đi thôi, làm trễ nải ba ngày, cũng nên tiếp tục vơ vét khí vận chi bảo."

Tô Dật mở miệng nói, Thái Long Hoàng lúc này ngửa đầu thét dài, ấu tiểu thân thể hóa thành Thương Thiên Thanh Long, gió lốc mà lên.

Đám người rơi vào đỉnh đầu hắn, đáp lấy ngàn trượng Cự Long bay lượn mà đi.

Cùng lúc đó, Tô Đế tông mắng chiến vẫn còn tiếp tục.

Tô Dật dùng thân phận của Tô Đế phát biểu.

Tô Đế: Đại Uy thiên tôn, nộp lên trên vào tông tài nguyên đi, bằng không đưa ngươi trục xuất Tô Đế tông, nhường ngươi vĩnh thế hối tiếc.

Đại Uy thiên tôn: Tốt.

Lý Họa Hồn: Tông chủ, ta thỉnh cầu gạt bỏ hắn!

Nhậm Ngã Cuồng: Cạo chết hắn! Tiện nhân kia sống sót liền để Hoang cổ nhiều một phần ô uế!

Hiên Viên Tôn: Đúng, giết chết hắn, tên này hết sức âm hiểm.

Sát thần Công Tôn Khởi: Đại Uy thiên tôn vì tư lợi, nói không chừng hội bại lộ chúng ta Tô Đế tông.

Đại Chu nữ hoàng: Xác thực như thế.

. . .

Mắt thấy Tô Đế đồng ý Đại Uy thiên tôn gia nhập Tô Đế tông, Tô Đế tông các thành viên đều gấp.

Này còn là lần đầu tiên có nhiều như vậy thành viên mong muốn gạt bỏ người nào đó.

Không thể không nói, Lý Họa Hồn đám người mang tiết tấu rất là khéo, đồng thời cũng nói Đại Uy thiên tôn là thật yêu phẩm không được, người người đều muốn giết hắn.

Tô Dật không có quyết định, đợi Đại Uy thiên tôn nộp lên trên vào tông tài nguyên sau lại nói.

Mắt thấy nhiều người như vậy muốn giết chính mình, Đại Uy thiên tôn vừa giận lại hoảng, thật vất vả đánh vào Tô Đế tông bên trong, hắn đến lưu lại, hiểu rõ Tô Đế tông về sau, lại từ nội bộ đem Tô Đế tông tan rã.

Thế là, vì lưu lại, Đại Uy thiên tôn xuất ra đại thủ bút.

Một hạng thần thông, Đại Uy Vô Tương Chưởng!

Đại Uy Vô Tương Chưởng chính là Đại Uy thiên tôn chiêu bài thần thông một trong, chỉ có thân tín của hắn có thể học tập.

Thấy đạo kho bên trong Đại Uy Vô Tương Chưởng giới thiệu, Tô Dật nhếch miệng lên.

Tô Đế tông bên trong.

Tô Đế gạt bỏ Đại Uy thiên tôn!

Tô Đế: Đại Uy thiên tôn mong muốn nhằm vào Tô Đế tông, bản đế đem gạt bỏ, dùng cáo toàn tông!

Lý Họa Hồn: Làm tốt lắm!

Tô Dật: Tông chủ lợi hại a, thật bá đạo quả quyết!

Nhậm Ngã Lãng: Tông chủ uy vũ!

Đường Khuynh Thiên: Tông chủ gia gia xin nhận ta cúi đầu!

Hiên Viên Tôn: Giết đến tốt!

. . .

Tô Đế tông bên trong thuần một sắc tiếng khen, không có người hoài nghi Tô Đế nói tới chi ngôn chân thực tính, bởi vì Đại Uy thiên tôn xác thực ác độc âm hiểm.

Cứ như vậy, một đời yêu tộc Chí Tôn như vậy ngã xuống!

Tô Dật trong đầu lại hiện ra mời tên người đơn.

Thỉnh mời trở xuống tùy ý một vị sinh linh gia nhập Tô Đế tông!

Khương Ma Đế!

Trương Chương Tồn!

Cửu Mệnh Giao Long!

Xích Sơn quỷ vương!

Thường Phong Tiên!

. . .

Hết thảy 19 cái tên, ngoại trừ mấy vị lặp lại xuất hiện qua tên, mặt khác tên Tô Dật căn bản chưa nghe nói qua.

Nhưng tên của bọn hắn nhìn đều rất ngông cuồng, đoán chừng cũng không phải là hạng người bình thường, tỷ như Diễn Không Động, Phù Du Hoàng, Hàn Thiên thần túc các loại.

Tô Dật lưỡng lự trong chốc lát, hắn liền làm ra quyết định.

Tô Đế mời Khương Ma Đế gia nhập Tô Đế tông!

Thượng Quan Vô Kỵ: Nha! Chúng ta Ma đạo lại nhiều một vị đồng minh.

Bất Động Nộ Phật: Khương Ma Đế. . . Bực này Hung Ma sao lại tới đây?

Nguyệt Thanh Long: Các đạo hữu, khi nào chúng ta tại trong tông luận đạo một phen?

Man Vương Ngô Khánh Kỵ: Vị này là đại lão. . . Chân chính đại lão.

Hắc Hổ Hoàng: Người mới, xem ta chỗ này, ta là Tô Đế tông người mới dẫn dắt thành viên, vào tông cần giao nạp tài nguyên, bằng không đưa ngươi trục xuất, thậm chí gạt bỏ.

Phong Liệt: Yêu ma hoành hành, ai.

. . .

Khương Ma Đế đến dẫn tới Bất Động Nộ Phật, Ngô Khánh Kỵ khiếp sợ, thấy rõ lai lịch không nhỏ, liền liền Chí Tôn Hám Long cũng la hét muốn khiêu chiến Khương Ma Đế.

Như thế xem ra, bọn hắn hẳn là đến từ Nam hoang.

Dựa theo Ngô Khánh Kỵ nói, đông thổ bị vô tận hải dương vây quanh, mà Nam hoang liền là một cái khác khối đại lục, so với đông thổ chỉ lớn không nhỏ.

Khương Ma Đế nghe nói là Nam hoang Ma đạo nhân tài kiệt xuất, thực lực mạnh mẽ, tính tình cổ quái  có thể vì tình bỏ xuống đồ đao, cũng lại đột nhiên phát cuồng, tàn sát thương sinh, vô cùng nhân vật nguy hiểm.

So với Đại Uy thiên tôn, Khương Ma Đế biểu hiện được rất điệu thấp, Hắc Hổ Hoàng nói rõ lí do một phen về sau, hắn liền lên giao nộp vào tông tài nguyên, sau đó an tĩnh xem trong tông các đại lão thổi nước.

Hắn giao vào tông tài nguyên là một vạn khối cấp năm linh thạch, tương đương với trực tiếp giao tiền, Tô Dật biểu thị chịu phục.

Còn là lần đầu tiên có người trực tiếp giao linh thạch, đổi lại những người khác, hắn trực tiếp liền đá, nhưng cấp năm linh thạch sao mà trân quý, một vạn khối cấp năm linh thạch có thể địch hoàng triều một năm sản lượng.

"Khương Ma Đế cũng tới, về sau tại Tô Đế tông bên trong càng ngày càng khó lăn lộn."

Ngô Khánh Kỵ cảm thán nói, nhấc lên Khương Ma Đế, trong mắt của hắn liền toát ra một tia cuồng nhiệt.

Lữ Vô Thiên tò mò hỏi: "Khương Ma Đế mạnh bao nhiêu?"

"Nghe nói hắn đã có chiến đấu phá toái hư không thực lực." Ngô Khánh Kỵ chần chờ hồi đáp, nói ra nhường đám người tất cả đều trừng to mắt.

ps tác:

(Phúc Lợi) Tô Đế, Thiên Đế, Cực Đế đại chiến manga bức vẽ!

Tam đế đại chiến trở thành đế hoàng, vạn yêu thế giới quan bên trong tốt nhất thoại, tam đế cơ tình cũng là lưu truyền rộng rãi, tất cả đều rất được đại gia ưa thích!

Vì hồi báo các vị, ta cố ý thức đêm vẽ ra bộ dạng này hùng vĩ tình cảnh!

Xem như phúc lợi đi!

Một màn này như sử thi, càng là thần thoại truyền kỳ, đặt vững tam đế chi vĩ ngạn cùng mạnh mẽ!

Về sau vô số năm, này đều đưa là chư thiên chúng sinh linh hồn khó mà ma diệt ấn ký!

. . .

link

https://uphinhnhanh.com/image/3hQntC

ps cvt: ảnh tải về nên nhớ phóng to tận hưởng thế kỉ chi chiến....