Chương 250: Tiên lộ đoạn tuyệt

Chương 250: Tiên lộ đoạn tuyệt

"Phá toái hư không là cảnh giới gì?"

Hàn Hãi tò mò hỏi, hắn bỗng nhiên hết sức may mắn bái Tô Dật làm chủ, đi theo đám người, hắn hiểu rõ đến rất nhiều trước kia đều không thể biết được sự tình, được ích lợi không nhỏ.

Ngô Khánh Kỵ lắc đầu, nói: "Không rõ ràng."

Đối với cảnh giới kia, hắn cũng tâm trí hướng về.

Hạng Thuấn đột nhiên hỏi: "Các ngươi đoán, trước mắt Tô Đế tông bên trong tiên nhân có ai?"

Tiên nhân!

Hàn Hãi mí mắt kinh hoàng, Thái Long Hoàng càng là toàn thân lắc một cái, toàn thân long lân đều dựng thẳng lên tới.

Tô Đế tông bên trong có tiên nhân?

Quỷ Sầu Tà trầm ngâm nói: "Nguyệt Thanh Long, Thương Khung tiên tôn có thể là a?"

"Nguyệt Thanh Long khẳng định đúng!"

La Phù bá hoàng chắc chắn nói, hôm đó hắn thỉnh động Thần Ảnh quân đoàn, Nguyệt Thanh Long Cửu Khung tiên chỉ đến nay khiến cho hắn khó mà quên.

Cho nên trong lòng hắn, Nguyệt Thanh Long là trừ Tô Đế bên ngoài, Tô Đế tông bên trong đệ nhị cường giả!

Những người khác cũng đi theo mở miệng, nói ra bản thân cho rằng là tiên nhân đại lão, nghe được Hàn Hãi cùng Thái Long Hoàng trong lòng kinh hoàng.

Tô Đế tông đến cùng là lai lịch ra sao?

Khủng bố như vậy sao?

Nếu như thật có tiên nhân, chẳng lẽ có thể quét ngang đông thổ?

Quỷ Sầu Tà tầm mắt thâm thúy, buồn bã nói: "Hiện nay thời đại này, thành tiên vô cùng gian nan, nghe nói thượng cổ có đại năng đoạn tuyệt tiên lộ, hiện nay Đế Tuấn, Nhân Hoàng đều đã có thành tiên thực lực, đáng tiếc không đường có thể thành tiên, thậm chí có khác một cái thuyết pháp, Hoang cổ liền là lồng giam, dị nhân liền là ví dụ tốt nhất, mỗi qua một đoạn thời gian đều có thiên ngoại sinh linh buông xuống."

Nói đến đây, hắn không khỏi quay đầu nhìn về phía Tô Dật.

Những người khác cũng là như thế, bọn hắn bắt đầu hỏi thăm Tô Dật lai lịch.

Tô Dật cũng không giấu diếm, ngược lại đám người cũng không biết Địa Cầu ở đâu, thế là chi tiết đưa tới, chỉ là Hiên Viên Nhân Hoàng bị hắn tận lực giấu diếm.

Hắn đem Địa Cầu miêu tả một lần, nghe được đám người trợn mắt hốc mồm.

Không có tu vi cũng có thể lên trời xuống đất?

Thiên ngoại thật có thế giới như vậy?

Tô Dật một bên lâm vào hồi ức bên trong, một bên giảng tố Hoa Hạ mỹ hảo, dĩ nhiên, quan tại cái gì ô nhiễm môi trường, khí hậu vấn đề hắn không nhắc tới một lời.

Người tại dị giới, không thể cho cố hương bôi đen.

. . .

Một ngày này, đông thổ bỗng nhiên truyền ra một đạo tin tức động trời, yêu tộc khiếp sợ, nhân tộc cuồng hoan.

Yêu tộc Chí Tôn Đại Uy thiên tôn ly kỳ chết bất đắc kỳ tử tại trong động phủ, trước khi chết còn trên mặt quỷ dị mỉm cười, kém chút hù chết vào động tiểu yêu.

Yêu tộc tổn thất Đại Uy thiên tôn, tương đương với tự đoạn một tay.

Nhân tộc nguyên bản bởi vì Tử Vi thần thể, Lữ Nghịch Thiên chết thảm mà phẫn nộ, sợ hãi, hiện tại liền tâm lý cân bằng.

So với yêu tộc, bọn hắn tính tổn thất tiểu nhân.

Trong lúc nhất thời, toàn bộ đông thổ đều đang đàm luận việc này, thậm chí che giấu Thiên Cơ lâu chiến tranh chủ đề.

"Ai giết Đại Uy thiên tôn?"

"Chẳng lẽ là Đế Tuấn? Nội bộ bọn họ tự giết lẫn nhau!"

"Khả năng đi, trong nhân tộc, đã tìm không ra có thể địch nổi Đại Uy thiên tôn tồn tại."

"Có phải hay không là Nhân Hoàng?"

"Nhân Hoàng mất tích vô số năm, có lẽ thật ẩn núp."

Đông thổ đại lục ở bên trên, đủ loại ngôn luận tứ khởi, khiến cho Tô Đế tông bên trong cũng đang cười đàm việc này, đại bộ phận Tô Đế tông thành viên đều cảm thấy thoải mái, ai bảo Đại Uy thiên tôn kiêu ngạo như vậy.

Cùng lúc đó, tụ tập tại Thiên Cơ lâu tổng điện chung quanh hai tộc đại quân số lượng đã đột phá ba ngàn vạn, phóng tầm mắt nhìn tới, một mảnh đen kịt, mênh mông.

Thiên Cơ lâu các tu sĩ thấy này tình cảnh đều cái trán đổ mồ hôi lạnh.

Trận chiến này rất có thể sẽ lan đến gần bọn hắn Thiên Cơ lâu, bọn hắn làm sao có thể không hoảng?

Cho dù Thiên Cơ lâu cao tầng hướng hai tộc tạo áp lực, đều vô dụng, Tô Dật bất tử, hai tộc lo lắng.

Công Tôn Khởi ngồi tại tạm thời dựng trên ban công nhắm mắt tu luyện, khóe miệng khẽ nhếch, hiển nhiên là đang cười Tô Đế tông bên trong chuyện lý thú.

Không thể không nói, Tô Đế tông nói chuyện phiếm rất thú vị, liền liền hắn vị này nghiêm túc người thỉnh thoảng cũng sẽ cười ra tiếng.

Dưới tình huống bình thường, tu vi chênh lệch sẽ khiến cho kẻ yếu không dám cùng cường giả nói chuyện, nhưng Tô Đế tông liên hệ là trong đầu, khiến cho Hắc Hổ Hoàng, Ma Lang tinh chờ kẻ yếu không kiêng nể gì cả, giấu trong lòng đùa cường giả hưng phấn, bọn hắn cực lực nước bầy, nói ra luôn luôn để cho người ta không biết nên khóc hay cười.

Loại người này trước kia Hoa Hạ trên internet có một mảng lớn, tục xưng bàn phím hiệp, chọc cười.

Tô Đế tông tồn tại cũng làm cho Công Tôn Khởi hiểu rõ đến yêu, quỷ, ma thú vị, dứt bỏ lập trường không nói, mỗi một cái sinh linh đều có chính mình đặc biệt tính.

Trong khoảng thời gian này, Đông Trạch giao vương, Hắc Hổ Hoàng, Kỳ Dương lão quân muốn tìm hắn, nhưng trở ngại đại quân rất nhiều, chỉ có thể coi như thôi, nhưng thỉnh thoảng bọn hắn sẽ dùng ánh mắt trao đổi, rơi vào hai quân trong mắt, thì là tại lẫn nhau khiêu khích.

Thấy bọn hắn mắt đi mày lại, yêu tộc Đại tướng Lục Hàn Chu bị thương rất nặng, chẳng lẽ hắn còn không sánh bằng ba con tiểu yêu?

Khiến cho hắn ghi hận Đông Trạch giao vương ba yêu, quyết định tại trong lúc chiến tranh, nói cho bọn hắn.

Một bên khác.

Quốc khí bí cảnh bên trong.

Tô Dật đám người đáp lấy Thái Long Hoàng trùng trùng điệp điệp tìm kiếm khí vận chi bảo, dẫn tới dọc đường quốc chủ nhóm kinh hô liên tục.

"Thái Long Hoàng?"

"Thái Long Hoàng trở thành Yêu Đế vật cưỡi rồi?"

"Thật hay giả? Yêu Đế liền Thái Long Hoàng đều có thể chế phục?"

"Xác thực là thật, hôm đó ta liền thấy Yêu Đế một chân đạp Thái Long Hoàng trọng thương, lực lượng khủng bố, đơn giản không hợp thói thường!"

"Yêu Đế tốc độ phát triển không khỏi quá nhanh đi, chẳng lẽ hắn trước kia đều là ngụy trang?"

Quốc chủ nhóm kinh hô liên tục, phàm là bị Tô Dật đám người gặp phải quốc chủ đều bị cướp sạch nhẫn trữ vật, khiến cho quốc chủ nhóm cũng không dám tới gần bọn hắn.

Càng ngày càng quốc chủ bắt đầu tổ đội, chỉ riêng dựa vào chính mình, rất khó tại quốc khí bí cảnh bên trong dừng chân.

Đương nhiên, bọn họ đều là bắt chước Tô Dật đám người.

Giữa thiên địa, một đầu dài đến ngàn trượng Thanh Long bay lượn lấy.

"Truyền thuyết quốc khí bí cảnh bên trong có một chỗ cấm địa, nước mình khí bí cảnh mở ra đến nay, liền chưa từng có người đoạt được qua bên trong khí vận chi bảo, thậm chí ngay cả bên trong là cái gì khí vận chi bảo đều không biết, chúng ta muốn đi sao?"

Quỷ Sầu Tà quay người đối Tô Dật đám người vấn đạo, trong khoảng thời gian này Hàn Hãi thương thế cũng khôi phục, đám người chiến lực đều duy trì đỉnh phong, cho nên biểu hiện được rất nhẹ nhàng.

Hạng Thuấn gật đầu nói: "Đi thôi, nói không chừng có Thần Mạch đỉnh đâu?"

Tên này đối Thần Mạch đỉnh nhớ mãi không quên, nếu là đến không đến Thần Mạch đỉnh, hắn đoán chừng hội phiền muộn thật lâu.

Những người khác cũng không có ý kiến, Tô Dật cũng là như thế.

Cho đến trước mắt, Tô Dật còn không có đạt được khiến cho hắn hài lòng khí vận chi bảo.

Chúc Dung trạc mặc dù không tệ, nhưng dùng tới trấn Vạn Yêu đình khí vận, hắn luôn cảm thấy không đủ tư cách.

"Hướng tây phương bay, bay thẳng đến đến phần cuối."

Quỷ Sầu Tà hướng Thái Long Hoàng phân phó nói, dẫn tới Thái Long Hoàng mắt trợn trắng.

Bản hoàng chỉ là Yêu Đế vật cưỡi, ngươi phân phó cái gì?

Mặc dù hết sức biệt khuất, nhưng hắn vẫn là thành thành thật thật chuyển hướng tây phương.

Một đường tiến lên, Thanh Long đằng vân, hình ảnh vô cùng hùng vĩ.

Tô Dật tiếp tục tu luyện, cho dù hắn hiện tại đã có được một vạn Long lực, hắn vẫn không có thư giãn, khiến người khác âm thầm bội phục.

Thái Long Hoàng tốc độ rất nhanh, cho dù quốc khí bí cảnh bao la khôn cùng, cũng chỉ dùng năm ngày liền đến đến phía tây phần cuối.

Phía trước có một mảnh tràn ngập sương trắng hoang sơn dã lĩnh, nghe nói những cái kia sương mù liền là quốc khí bí cảnh biên cảnh, một khi tiến vào, dễ dàng mê thất bản thân, vĩnh thế trầm luân tại này.

"Cuối cùng đừng đi qua, đằng trước rất nguy hiểm."

Đúng lúc này, Phong Long bỗng nhiên tại Tô Dật trong đầu nói ra, ngữ khí ngưng trọng, như lâm đại địch.

"Đi vào nhất định chết?" Tô Dật khiêu mi, ở trong lòng hỏi..