Chương 251: Tiên thần dựa vào cái gì tồn tại

Chương 251: Tiên thần dựa vào cái gì tồn tại

"Mặc dù không phải tình thế chắc chắn phải chết, nhưng rất nguy hiểm, thật sự có tất yếu mạo hiểm sao? Quốc khí bí cảnh khí vận chi bảo nhiều như vậy."

Phong Long khuyên nhủ, tiểu tổ tông này tổng là ưa thích ra chết vào sinh, để nó rất bất đắc dĩ, sinh sợ lúc nào Tô Dật liền ngã xuống.

Hiện tại nó đối Tô Dật tràn ngập chờ mong, không nghĩ Tô Dật bởi vì tò mò mà chết.

Nói như vậy, quá oan.

Tô Dật không có làm ra trả lời, Thái Long Hoàng tiếp tục đi tới.

"Quốc khí bí cảnh chính là một phương tiểu thế giới, cũng là đông thổ vững chắc nhất tiểu thế giới một trong, chỉ có Thiên môn cùng Nhân Hoàng miếu tiểu thế giới có thể so với so sánh, truyền thuyết đây là Thiên Đế từng để lại tiểu thế giới, sau bị Thiên Cơ lâu đạt được."

Quỷ Sầu Tà nhìn chằm chằm phía trước giấu trong sương mù hoang sơn dã lĩnh, ung dung nói ra.

Tên này như là dị giới bách khoa một dạng, biết tất cả mọi chuyện, khiến cho hắn tại trong đội ngũ địa vị rất cao.

"Thiên Đế?"

Lữ Vô Thiên nghi hoặc hỏi: "Thế nhưng là trong truyền thuyết thần thoại chúng thần đứng đầu Thiên Đế?"

Thiên Đế!

Tô Dật nhíu mày, thật chẳng lẽ có Thiên Đế?

Nhấc lên Thiên Đế, hắn liền liên tưởng đến Đế Tuấn, Ngọc Đế.

"Không rõ ràng, truyền thuyết Thiên Đế là sáng tạo hết thảy cao nhất thần linh, chúa tể hết thảy tiên thần, là có tồn tại hay không, không người có thể biết."

Quỷ Sầu Tà lắc đầu nói, đang khi nói chuyện, Thái Long Hoàng đã đi tới sương mù trước.

Nhìn phía trước che đậy thiên địa bàng bạc sương mù, Thái Long Hoàng dừng lại, chần chờ nói: "Vẫn là không muốn đi vào đi, ta cảm giác rất nguy hiểm."

Mạnh như Thái Cổ Thiên Long cũng theo đó kiêng kị, có thể thấy phía trước nguy hiểm cỡ nào.

"Sợ cái gì? Chúng ta nhiều người như vậy, thực sự không được, chúng ta truyền tống ra ngoài."

Hạng Thuấn hoàn toàn thất vọng, đến mức Hàn Hãi cùng Thái Long Hoàng sinh tử, hắn lười nhác quan tâm.

Đám người đi theo gật đầu, có Tô Đế tông đồng môn truyền tống tại, bọn hắn áp lực rất nhỏ, dù sao bọn hắn đều không phải là người bình thường, luôn không khả năng đi vào liền chết đi?

Tô Dật nghe xong, liền giật mình, hắn suýt nữa quên mất đồng môn truyền tống này một.

"Hàn Hãi cùng Thái Long Hoàng lưu lại, chúng ta đi vào."

Tô Dật mở miệng nói, nói xong, hắn dẫn đầu bay về phía trong sương mù, những người khác theo sát phía sau.

Hàn Hãi cùng Thái Long Hoàng lưu tại chỗ cũ, lẳng lặng chờ đợi.

"Tô Đế tông truyền tống. . . Là pháp trận, vẫn là thần thông?"

Hàn Hãi tự lẩm bẩm, lông mày vặn tại cùng một chỗ.

Thái Long Hoàng thì nằm xuống, chuẩn bị đi ngủ chờ đợi.

Thân là Thái Cổ Thiên Long, hắn cho dù là đang ngủ, cũng có thể hấp thu thiên địa linh khí.

. . .

Tiến vào cuồn cuộn trong sương mù, Tô Dật không khỏi nhíu mày, bởi vì tầm mắt của hắn bị hạn chế, chỉ có thể nhìn thấy phương viên trăm mét bên trong tình huống.

Phải biết hắn nhưng là Yêu Thân Đạo Quả cảnh hậu kỳ tồn tại, lại là Kim Ô huyết mạch, đổi lại phàm nhân, sau khi đi vào cái gì đều không nhìn thấy.

"Đại gia cẩn thận, nơi này có che giấu thần thức cấm chế, rất dễ dàng mất phương hướng."

Quỷ Sầu Tà thanh âm theo sau lưng truyền đến, Tô Dật chỉ có thể nghe được thanh âm, không cách nào cảm giác được khí tức của bọn hắn.

Hắn quay đầu nhìn lại, Quỷ Sầu Tà, Ngô Khánh Kỵ, Hạng Thuấn, Mộ Dung Vô Địch, La Phù bá hoàng ở phía sau đi theo, mà phía sau bọn họ thì là trông không đến cuối màu trắng sương mù.

Rõ ràng bọn hắn mới tiến vào, nhưng có loại đã đi sâu sương mù cảm giác.

"Chờ một chút!"

Tô Dật bỗng nhiên dừng lại, quay người trầm giọng hỏi: "Lữ Vô Thiên!"

Hắn đột nhiên quát lớn cả kinh đám người dừng lại theo, bọn hắn sợ hãi phát hiện Lữ Vô Thiên vậy mà không thấy.

"Chuyện gì xảy ra?"

"Hắn vừa rồi rõ ràng cùng sau lưng ta."

"Lúc này mới bao lâu liền xảy ra chuyện rồi?"

"Đại gia cẩn thận!"

"Tại Tô Đế tông bên trong hỏi một chút, xem hắn có hay không xảy ra chuyện."

Đám người thấp giọng trao đổi, La Phù bá hoàng dẫn đầu tại Tô Đế tông bên trong hỏi thăm Lữ Vô Thiên.

Lữ Vô Thiên cũng rất nhanh liền trả lời, hắn biểu thị chính mình không có việc gì, chỉ là tìm không thấy đám người.

Không thể không nói, Tô Đế tông tồn tại nhường đám người hoảng hốt hơi hơi giảm bớt.

"Đại gia xích lại gần một điểm."

Ngô Khánh Kỵ trầm giọng nói, mặc dù hắn vào Nam ra Bắc mấy ngàn năm, cũng đối này cấm khu thấy rùng mình.

Mạnh như Lữ Vô Thiên cũng lại đột nhiên biến mất, thấy rõ nơi này cấm chế mạnh bao nhiêu.

Đám người tiếp tục đi tới.

Phía dưới thỉnh thoảng xuất hiện rừng cây, mỏm núi đường nét, bọn hắn đều không có dừng lại.

Bọn hắn tới nơi này là tìm kiếm khí vận chi bảo  đẳng cấp cao khí vận chi bảo khẳng định có điềm lạ.

Đại khái đi trong chốc lát, Quỷ Sầu Tà bỗng nhiên trầm giọng nói: "Hạng Thuấn không thấy!"

Lời vừa nói ra, Tô Dật, Ngô Khánh Kỵ, Mộ Dung Vô Địch, La Phù bá hoàng đều là dừng lại, bọn hắn vô ý thức nhắm mắt, quả nhiên, Hạng Thuấn đang ở Tô Đế tông bên trong hỏi ý kiến hỏi an nguy của bọn hắn.

La Phù bá hoàng: Ngươi không phải tại bên cạnh ta à, vì sao đột nhiên biến mất?

Lữ Vô Thiên: Ta cũng không rõ ràng, ta còn tại buồn bực các ngươi làm sao không thấy.

Đại Chu nữ hoàng: Quốc khí bí cảnh cấm địa các ngươi cũng dám xông? Không muốn sống?

Thương Khung tiên tôn: Có thể để các ngươi tại thần không biết quỷ không hay bên trong tách ra, này cấm chế không đơn giản, rất có bát quái ảo diệu.

Kiếm Thánh Hạ Thiên Ý: Yêu Đế, tâm không nên quá tham, cho dù thu hoạch được đẳng cấp cao nhất khí vận chi bảo, Vạn Yêu đình cũng cần phát triển thời gian.

Hiên Viên Tôn: Chậc chậc, quốc khí bí cảnh cấm địa phóng nhãn đông thổ, cũng có thể bài ba vị trí đầu, trước kia thế nhưng là có không ít quốc chủ chết ở bên trong.

. . .

Tô Dật không có chú ý trong đầu Tô Đế tông nói chuyện phiếm, hắn nhất định phải trợn tròn mắt, để tránh lại có người biến mất.

Sau đó, đám người sát lại thêm gần, cũng thành một loạt, chỉ cần bên cạnh ít người liền có thể tùy thời chú ý tới.

Nhưng mà, bọn hắn vừa bay ra ngoài mười cái hô hấp thời gian, La Phù bá hoàng đột nhiên biến mất.

La Phù bá hoàng ở vào bên trái, bên cạnh có Mộ Dung Vô Địch, hắn vừa biến mất, Mộ Dung Vô Địch liền phát giác được.

"Chuyện gì xảy ra, hắn là đột nhiên biến mất, cũng không phải là chính mình mất phương hướng."

Mộ Dung Vô Địch trầm giọng nói, hắn nhường Tô Dật cùng Ngô Khánh Kỵ nổi da gà.

Thương mang trong sương mù, phảng phất có một đôi mắt đang oán độc nhìn bọn hắn chằm chằm.

La Phù bá hoàng cũng tại Tô Đế tông bên trong phát biểu, cho thấy chính mình không có việc gì.

Hiện tại chỉ còn lại có bốn người.

Bọn hắn tiến đến mới một hồi.

Tô Dật tại Tô Đế tông bên trong phát biểu, nhắc nhở những người khác tùy thời sử dụng đồng môn truyền tống, Hạ Thiên Ý biểu thị nguyện ý tiếp nhận bọn hắn truyền tống đi qua.

Bốn người thận trọng tiếp tục đi tới.

"Xin hỏi tiên thần dựa vào cái gì tồn tại?"

Đúng lúc này, một đạo hư vô mờ mịt thanh âm truyền đến, không cách nào phân biệt phương hướng âm thanh truyền tới, như gió lạnh phá đến, nhường Tô Dật bốn người dồn dập xuất ra pháp khí, chuẩn bị chiến đấu.

"Xin hỏi tiên thần dựa vào cái gì tồn tại?"

Âm thanh kia vang lên lần nữa, ngữ khí lạnh lùng, phảng phất cất giấu vô tận sát cơ.

Bực nào thù hận mới có thể chất vấn tiên thần tồn tại?

Quỷ Sầu Tà cắn răng nói: "Có thể là thượng cổ oan hồn còn sót lại tại này."

Thượng cổ oan hồn!

Tô Dật, Mộ Dung Vô Địch, Ngô Khánh Kỵ càng căng thẳng hơn.

"Ta đều nói gặp nguy hiểm, ngươi không tin, xong đi! Nếu như bị những cái kia thượng cổ oan hồn nguyền rủa, cái kia đem vĩnh thế không được siêu sinh, ngay cả ta đều muốn bị ngươi hại thảm!"

Phong Long tại Tô Dật trong đầu mắng to, trong lời nói tràn ngập sợ hãi.

"Thái Dịch! Ngươi chết không yên lành!"

Đúng lúc này, lại một đoạn tràn ngập oán độc tiếng rống giận dữ vang lên, long trời lở đất, kém chút đem Tô Dật bốn người chấn động đến màng nhĩ xé rách.

"Không tốt! Mộ Dung Vô Địch không thấy!"

Quỷ Sầu Tà kinh ngạc nói, Tô Dật cùng Ngô Khánh Kỵ quay đầu nhìn lại, nơi nào còn có Mộ Dung Vô Địch thân ảnh, biến mất không có tiếng vang nào..