Chương 252: Thiên Đế bia

Chương 252: Thiên Đế bia

"Chúng ta riêng phần mình bắt lấy đối phương góc áo đi!"

Quỷ Sầu Tà trầm giọng nói, Tô Dật cùng Ngô Khánh Kỵ không có ý kiến, lúc này nắm lên người bên cạnh góc áo, Tô Dật ở giữa, Quỷ Sầu Tà cùng Ngô Khánh Kỵ tại hai bên.

Ba người thận trọng tiến lên, tùy thời chuẩn bị truyền tống ra ngoài.

Cho tới bây giờ, bọn hắn cũng còn chưa gặp được nguy hiểm, cho nên bọn hắn trong lòng còn có một tia hi vọng.

Đại khái đi về phía trước mười trượng.

Tô Dật tay trái bỗng nhiên cảm giác được một cỗ lực lượng lôi kéo trong tay hắn vạt áo, hắn vô ý thức nắm chặt.

Tê lần ——

Ngay sau đó Ngô Khánh Kỵ một mảnh vạt áo bị hắn kéo xuống đến, tại hắn không kịp quay người thời khắc, Ngô Khánh Kỵ liền biến mất không thấy gì nữa.

Quỷ Sầu Tà cũng nghe đến thanh âm, hắn một mực dùng ánh mắt còn lại nhìn chăm chú Tô Dật hai người, vừa vặn liếc về Ngô Khánh Kỵ biến mất hình ảnh.

Hắn con ngươi thít chặt, bởi vì hắn thấy được một cái tay.

Một con máu me đầm đìa tay đem Ngô Khánh Kỵ bắt đi, hết thảy phát sinh quá nhanh, Ngô Khánh Kỵ cũng không kịp phát ra âm thanh.

Cái kia huyết thủ phảng phất bị người lột da, còn chảy xuống máu.

Chợt, Ngô Khánh Kỵ tại Tô Đế tông bên trong kinh hô, nói chính mình làm sao đột nhiên biến mất, hết sức hiển nhiên hắn cũng không có phát hiện cái kia huyết thủ.

"Nhìn thấy không?"

Quỷ Sầu Tà hít sâu một hơi, trầm giọng hỏi.

Trán của hắn bắt đầu đổ mồ hôi lạnh, chỉ cảm thấy một luồng hơi lạnh dán vào lưng.

Tô Dật nhẹ nhàng gật đầu, lật tay xuất ra Bại Oán kiếm cùng Ngân Phách kiếm, Chu Võ kiếm thì treo ở đỉnh đầu hắn, tùy thời chuẩn bị chiến đấu.

Đồng thời, hắn tại Tô Đế tông bên trong đem cái kia huyết thủ nói cho những người khác, để bọn hắn cẩn thận đề phòng.

Bọn hắn tao ngộ cũng đưa tới Tô Đế tông các thành viên bàn tán sôi nổi.

Thương Khung tiên tôn: Xin hỏi tiên thần dựa vào cái gì tồn tại? Thật cuồng, người này bị chết không oan, dám nghi vấn tiên thần.

Nguyệt Thanh Long: Tiên thần lại như thế nào, chỉ bất quá chiếm thiên đạo tiện nghi thôi.

Lữ Vô Thiên: Huyết thủ? Sẽ không phải thật là thượng cổ oan hồn a?

Đại La thiên ma: Thiên Cơ lâu quốc khí bí cảnh à, ta tựa hồ nghe nói qua.

Linh Tang: Thượng cổ chiến trường lưu lại cấm địa tốt nhất đừng xông, miễn cho ác oán quấn thân.

. . .

Tô Dật cùng Quỷ Sầu Tà liền xem chỉ chốc lát, ngay lập tức đem lực chú ý đặt ở trong hiện thực.

"Thực sự không được, chúng ta truyền tống ra ngoài a?"

Quỷ Sầu Tà mặt âm trầm nói ra, hắn có chút xấu hổ, dù sao cũng là hắn đề nghị tới nơi đây, không nghĩ tới vừa tới liền muốn trốn.

Tô Dật trầm ngâm, bọn hắn nếu là truyền tống rời đi, tương đương với trực tiếp rời đi quốc khí bí cảnh, muốn đi vào lại liền không dễ dàng như vậy, dù sao Thiên Cơ lâu đã bị hai tộc nhân yêu đại quân vây quanh.

Bọn hắn hiện tại truyền tống tương đương rời đi quốc khí bí cảnh!

Tô Dật còn chưa tìm được hài lòng khí vận chi bảo, sao có thể cam tâm rời đi?

Lần sau lại đi vào, còn phải chờ trăm năm!

Ngay tại Tô Dật lưỡng lự thời điểm, một con sâm nhiên kinh khủng huyết thủ trống rỗng xuất hiện sau lưng hắn, đem hắn bắt đi, tốc độ cực nhanh, nhanh đến hắn căn bản là không có cách chú ý tới huyết thủ.

Lại thoáng qua thần, Tô Dật đi vào một địa phương khác.

Chung quanh vẫn như cũ là sương mù, hắn tâm thần hoảng hốt, theo hắn thị giác nhìn lại, cảm giác mình không có di động, ngược lại là Quỷ Sầu Tà biến mất.

"Chuyện gì xảy ra?"

Tô Dật âm thầm kinh hãi, khẩn trương đánh giá chung quanh.

"Nơi này có hung hồn, ngươi nhất định phải cẩn thận, ngươi khí huyết đã hấp dẫn đến nó."

Phong Long nhắc nhở, nó tâm tình phiền muộn, chỉ cần Tô Dật một liên tưởng đến Tô Đế tông, nó đối với ngoại giới cảm giác liền tự động bị che giấu, như chỗ hắc ám, vô cùng khó chịu.

Tô Dật cắn răng, chẳng lẽ hắn thật muốn lựa chọn truyền tống ra ngoài?

Đúng lúc này, một cỗ kinh khủng sức gió từ phía dưới kéo tới, trong chốc lát, hắn chỉ cảm thấy váng đầu chìm, ý thức lâm vào hỗn độn bên trong, thân thể của hắn cũng đi theo hạ xuống, biến mất trong sương mù.

Mịt mờ sương trắng, như vô tận thâm uyên, phảng phất lúc nào cũng có thể sẽ có địa ngục Hung thú xông tới.

. . .

Không biết đi qua bao lâu.

Tô Dật bỗng nhiên cảm giác trên mặt có chút ngứa, vô ý thức vặn vẹo uốn éo đầu, ý thức của hắn cũng bắt đầu khôi phục.

Từ nơi sâu xa, phảng phất có tiếng gì đó đang thúc giục gấp rút hắn.

Càng ngày càng rõ ràng.

"Mau tỉnh lại! Mau tỉnh lại! Hắn muốn ăn ngươi!"

Phong Long thanh âm càng phát ra rõ ràng, vô cùng nóng nảy.

Tô Dật đột nhiên bừng tỉnh, trợn to hai mắt, đập vào mi mắt là một tấm máu thịt be bét, lờ mờ có thể trông thấy bạch cốt âm u khủng bố khuôn mặt, một đôi mắt nổi lên, tơ máu tràn ngập, vô cùng kinh sợ.

Cặp mắt kia tràn ngập vô tận âm độc, cừu hận, mặc cho ai thấy đều sẽ da đầu nổ tung.

Lăn

Tô Dật dọa đến cổ co rụt lại, hai cái Kim Ô theo mắt bên trong bay ra, hóa thành Thái Dương Chân Hỏa đem tấm kia khủng bố mặt bao bọc.

Đây là một tên sinh linh hình người, trần trụi đẫm máu thân thể, như là gầy còm hài đồng, bị Thái Dương Chân Hỏa cháy, khiến cho hắn thống khổ hét thảm lên, tựa như xà minh, ngay sau đó, hắn quay người chạy trốn, tốc độ cực nhanh, rất nhanh liền biến mất trong sương mù.

Tô Dật hoãn thần mà đến, hắn liếc nhìn chung quanh, phát hiện mình đang ngồi dưới đất, chung quanh tất cả đều là bạch cốt, tầm nhìn chỉ có phương viên mười mét, không phân rõ hướng đi cùng vị trí.

"Nơi này là nơi nào?"

Tô Dật nhíu mày tự lẩm bẩm, vừa rồi một khắc này, hắn kém chút bị hù chết, cho nên trong lòng kìm nén một cỗ hỏa.

Giờ phút này, Tô Đế tông bên trong rất nhiều người đang lo lắng hắn, tựa hồ đã qua rất lâu.

Hắn lúc này tại Tô Đế tông bên trong bảo đảm bình an.

Hạng Thuấn, Ngô Khánh Kỵ, Mộ Dung Vô Địch, Lữ Vô Thiên, La Phù bá hoàng, Quỷ Sầu Tà đều không có sự tình, còn tại trong cấm địa lắc lư, tựa hồ chỉ có Tô Dật gặp tập kích, những người khác bị dịch chuyển khỏi về sau, nguy hiểm gì đều không có gặp được.

Tô Dật đứng dậy, khí lực của hắn cùng yêu lực đều còn tại, ở vào trạng thái toàn thịnh, chỉ là đầu não có chút u ám, như tại chỗ xoay tròn mấy trăm vạn vòng.

Hắn xuất ra ba thanh tiên kiếm, chuẩn bị chiến đấu.

"Vừa rồi đó là cái gì?"

Tô Dật ở trong lòng hỏi, nếu là hắn chậm thêm tỉnh một hồi, nó hậu quả khó có thể tưởng tượng.

"Không rõ ràng, Hoang cổ to lớn, ta cũng không phải không gì không biết."

Phong Long bất đắc dĩ nói, ngữ khí ẩn hàm u oán, ai bảo ngươi không nghe lời của ta?

Tốt nhất hù chết ngươi!

Tới

Đúng lúc này, một đạo quỷ dị thanh âm truyền đến, lần này Tô Dật có thể phân rõ phương hướng âm thanh truyền tới, hắn quay người nhìn lại, chau mày.

Sương mù tràn ngập, hắn căn bản thấy không rõ thanh âm chủ nhân.

"Mong muốn mạnh nhất khí vận chi bảo liền đến."

Âm thanh kia vang lên lần nữa, cùng Tô Dật lúc trước gặp phải oan hồn thanh âm hoàn toàn khác biệt, phảng phất có lý trí của mình.

Tô Dật cắn răng, quyết định xông vào một lần, lần này, hắn kéo căng thần tâm, tùy thời chuẩn bị truyền tống ra ngoài.

"Thật muốn liều mạng như vậy?"

Phong Long vô lực nói, quả thực là tìm đường chết.

Tô Dật không có trả lời, hắn cũng không phải là lỗ mãng, hắn hôm nay người mang Long Tổ, Kim Ô huyết mạch, đối với nguy hiểm có dự phán năng lực, huống chi trong cơ thể hắn còn có Thiên Xu yêu tinh đạo quả.

Hắn hít sâu một hơi, nắm tay phải đột nhiên hướng phương hướng âm thanh truyền tới đánh tới.

Quyền phong cuồng bạo, trực tiếp đem cuồn cuộn sương mù xốc lên, rộng mở một con đường, hắn dậm chân tiến lên.

Một đường hoành hành trăm mét, đụng vào một tòa núi cao, đem đánh nát về sau, quyền phong mới tiêu tán.

Đá vụn bay tứ tung, Tô Dật cẩn thận tiến lên.

Hắn cứ như vậy dựa vào quyền phong tiến lên, đại khái đi thời gian một nén nhang, hắn dừng bước lại.

Phía trước là sơn cốc, vẫn như cũ là xương trắng chất đống, mà tại cửa vào sơn cốc trước có một tấm bia đá, cao tới hai trượng, trải qua gió táp mưa sa, mặt ngoài mấp mô, phía trên có ba cái chữ bằng máu.

Thiên Đế bia!

pscvt: đậu, lão tác tự nhiên đổi phong cách viết làm ta giật mình, ngoài cv mà cứ lạnh gáy /dap.