Chương 253: Quốc khí bí cảnh chấn động

Chương 253: Quốc khí bí cảnh chấn động

"Thiên Đế bia? Chẳng lẽ truyền thuyết là có thật?"

Tô Dật tự lẩm bẩm, chợt nhớ tới Quỷ Sầu Tà nói qua truyền thuyết.

Hắn có chút do dự, không biết nên không nên tiến lên.

Nếu như thật sự là trong truyền thuyết chúng thần đứng đầu Thiên Đế, có thể hay không tại hắn không kịp truyền tống lúc liền đánh giết hắn?

"Thiên Đế bia. . . Không nghĩ tới tại đây bên trong, đi vào đi."

Lúc này, Phong Long bỗng nhiên tại Tô Dật trong đầu nói ra, ngữ khí phức tạp, không tiếp tục khuyên can Tô Dật, ngược lại cổ vũ hắn.

Tô Dật chau mày, trong lòng còn có nghi hoặc, nhưng hắn vẫn là bước chân tiến lên.

Thật vất vả đi đến nơi đây, hắn sao có thể từ bỏ?

Khoảng cách Thiên Đế bia càng gần, Tô Dật phát hiện chung quanh sương mù càng mỏng manh, tầm nhìn cũng tại tăng cao.

Đi vào Thiên Đế bia trước, Tô Dật liền cảm thấy này ba cái chữ bằng máu có một cỗ ma lực.

Ánh mắt chiếu tới, khiến cho hắn cảm giác ba chữ giống như đang vặn vẹo, nhưng chúng nó rõ ràng là đứng im.

"Đi vào."

Một đạo âm hàn thanh âm bỗng nhiên tại Tô Dật trong đầu vang lên, nhường toàn thân hắn run lên.

"Tại sao là ngươi? Ngươi đã thức tỉnh?"

Phong Long kinh ngạc kêu lên, trong lời nói tràn đầy kiêng kị.

Kẻ nói chuyện rõ ràng là Bại Oán kiếm kiếm hồn.

Bại Oán bỏ qua Phong Long, tiếp tục thúc giục nói: "Tiến nhanh đi, đây chính là thành tiên cơ duyên."

Thành tiên!

Tô Dật toàn thân run lên, không có tinh lực suy nghĩ Bại Oán vì sao thức tỉnh, mà là quỷ thần xui khiến cất bước tiến lên.

Đi ngang qua Thiên Đế bia lúc, Tô Dật trong đầu bỗng nhiên thổi qua một cái hình ảnh, rất ngắn, chớp mắt là qua, trong lúc mơ hồ, hắn thấy được ba tôn vĩ ngạn thân ảnh, đang đang đối đầu, bọn hắn cụ thể bộ dáng, hắn cũng không có thấy rõ ràng.

"Vừa rồi đó là cái gì?"

Tô Dật nhướng mày, mong muốn lại hồi tưởng, nhưng là thế nào cũng không nghĩ ra, chỉ nhớ rõ là ba đạo thân ảnh, liền bối cảnh là cái gì đều không nhớ ra được.

"Có thể là huyễn tượng, không cần để ý."

Phong Long nói ra, dù sao đằng trước có thể là Thiên Đế lưu lại nơi truyền thừa, gặp được ảo giác rất bình thường.

Tô Dật giật mình, tiếp tục đi tới.

Đãi hắn vào sơn cốc về sau, sau lưng hình ảnh biến đổi, biến thành vách núi, không có nhập khẩu.

Hắn không quay đầu lại, cho nên cũng không có phát giác được này một dị tượng.

Tay cầm Bại Oán kiếm cùng Ngân Phách kiếm, đỉnh đầu Chu Võ kiếm, Tô Dật đi được rất cẩn thận.

Tô Dật không có ở Tô Đế tông bên trong hỏi thăm Thiên Đế bia sự tình, hắn có loại dự cảm, này thung cơ duyên nếu là truyền đi, rất có thể phát động vô tận sóng gió, thậm chí không giới hạn tại đông thổ.

Toàn bộ Hoang cổ đều tại vì thành tiên mà cố gắng, nếu như xuất hiện chúng tiên đứng đầu Thiên Đế, ai sẽ không điên cuồng?

Một đường tiến lên vài trăm mét, chung quanh đã không có sương mù.

Trong sơn cốc mọc đầy rất nhiều treo giọt sương hoa cỏ, cũng không ít bạch cốt giấu vào trong đó, khiến cho mỹ lệ phía dưới cất giấu kinh sợ.

Rất nhanh, Tô Dật thấy phía trước xuất hiện một bóng người, hắn đứng tại đường núi chỗ góc cua trên một tảng đá lớn, ngước nhìn thương khung, ánh nắng vẩy ở trên người hắn, như khoác lên một tầng thánh khiết chi áo.

"Có người?"

Tô Dật nắm chặt trong tay song kiếm, tại mảnh sơn cốc này còn có thể gặp được những người khác?

"Cái đó là. . . Không có khả năng. . ."

Phong Long bỗng nhiên kích động lên, kêu sợ hãi liên tục.

Nhường Tô Dật âm thầm kinh hãi, vội vàng hỏi thăm: "Là cái gì? Ngươi mẹ nó cũng là nói a!"

Thời điểm then chốt, tên này còn thừa nước đục thả câu?

"Chu Vũ vương!"

Phong Long trầm giọng nói, nói ra ba chữ nhường Tô Dật sắc mặt kịch biến.

Chu Vũ vương, đã từng Chu Võ kiếm chủ nhân, Chu Võ kiếm cũng là bởi vì hắn mà nổi tiếng khắp thiên hạ.

Đã từng Đại Chu có hi vọng thống nhất thiên hạ, khi đó Chu Vũ vương như là năm đó Hạ Đế, vô địch thiên hạ, liền liền yêu tộc cũng không một yêu có thể cùng địch nổi.

Nhưng Chu Vũ vương không có thống nhất thiên hạ chí hướng, hắn chỉ muốn đi tới càng cao vị diện, tiếp tục chiến đấu tối cường chi lộ, thế là phá toái hư không, nhưng mà thất bại, Chu Võ kiếm rơi xuống phàm trần, Chu Vũ vương cũng bị Thiên Lôi bổ đến thịt nát xương tan.

Có người nói Chu Vũ vương không chết, chỉ là mất tích.

Nhưng thời gian đi xa, hiện nay không có người cho rằng Chu Vũ vương còn sống.

Không nghĩ tới Chu Vũ vương tại quốc khí bí cảnh trong cấm địa!

Cảm nhận được Tô Dật tầm mắt, Chu Vũ vương quay đầu nhìn về phía hắn, thấy hắn con ngươi thít chặt.

Đó là một tấm hạng gì tang thương mặt?

Khắp khuôn mặt là râu ria cùng vết máu, hai mắt vô thần, đầu tóc rối bời nhẹ nhàng vũ động, mặc trên người áo bào cũng rách mướp, như ăn mày.

Nhìn Tô Dật, Chu Vũ vương buồn bã nói: "Đã lâu không gặp."

Câu nói này không phải nói với Tô Dật.

Mà là đối Tô Dật đỉnh đầu Chu Võ kiếm nói.

Phong Long yên lặng, không nói gì thêm, tựa hồ không biết nên như thế nào đối mặt Chu Vũ vương.

Chu Vũ vương quay đầu đi, tiếp tục nhìn lên bầu trời, phẫn nộ quát: "Xin hỏi tiên thần dựa vào cái gì tồn tại?"

Tô Dật nheo mắt lại, nguyên lai thanh âm mới vừa rồi đến từ Chu Vũ vương.

Nghĩ xong, hắn cất bước tiến lên.

Hắn suy đoán Chu Vũ vương tựa hồ lâm vào cấm chế nào đó bên trong, không cách nào rời đi mảnh sơn cốc này.

Chu Vũ vương bắt đầu một lần lại một lần chất vấn bầu trời, thanh âm thỉnh thoảng thê lương, thỉnh thoảng bi phẫn.

Đợi Tô Dật đến gần lúc, hắn vẫn không có cúi đầu, vô số Tô Dật.

Tô Dật theo trước mặt hắn đi qua, tiếp tục hướng sâu trong thung lũng đi đến.

"Xin hỏi tiên thần dựa vào cái gì tồn tại?"

"Xin hỏi tiên thần dựa vào cái gì tồn tại?"

Chu Vũ vương tại sau lưng tiếp tục rống giận, nhường Tô Dật tâm tình không hiểu có chút trầm trọng.

Đến cùng là tao ngộ ra sao nhường một đời cường giả vô địch rơi vào như thế điên xuống tràng?

"Tiên lộ xa xôi, hoặc là phá vỡ vạn pháp thành tiên, áp đảo cửu thiên chi thượng, hoặc là hóa thành bạch cốt, vĩnh viễn đọa lạc vào luân hồi."

Phong Long cảm khái muôn phần nói, không có bởi vì Chu Vũ vương gặp gỡ mà bi thương.

Hiện tại kiếm của nó chủ là Tô Dật.

Tô Dật có chút hiểu được, trước kia hắn đối thành tiên không có quá lớn khái niệm, nhận định chính mình nhất định có thể thành, bây giờ thấy Chu Vũ vương thảm trạng, lòng tin của hắn không khỏi có chút dao động.

Nhưng vẻn vẹn một lát!

Rất nhanh, hắn liền kiên định lòng tin.

Có Đại Đạo điện thoại tại, hắn sao có thể không thành tiên?

Huống chi hắn một thân thiên phú trác tuyệt, lẽ ra thành tiên!

Lại cong cong được được ngàn mét, Tô Dật lại thấy một tấm bia đá.

Trên đó viết một câu: "Luân hồi vô tận đầu, chỉ có Thiên Đế trường tồn!"

Tô Dật khóa chặt mày kiếm, lúc trước đi Phần Tiên lĩnh lúc, Lý Họa Hồn cha ngân diện nam tử từng cùng Nhậm Ngã Cuồng nói qua câu nói này.

Hắn lúc ấy không thèm để ý, hiện đang hồi tưởng lại đến, hẳn là Lý Họa Hồn cha cùng chúng thần đứng đầu Thiên Đế có quan hệ?

Đúng lúc này, lần lượt từng bóng người bỗng nhiên theo bia đá phía sau chỗ góc cua nhảy ra.

Bọn hắn toàn thân lóng lánh ánh bạc, không phân rõ chân diện mục, đủ loại tay cầm một thanh kiếm ánh sáng, tốc độ cực nhanh, hướng về Tô Dật đánh tới.

Thấy này, Tô Dật trực tiếp đấm ra một quyền.

Vạn Long lực bùng nổ, bẻ gãy nghiền nát, đem vách núi nghiền nát, hết thảy bóng mờ tất cả đều bị quyền phong cuốn bay ra ngoài, ngoại trừ tấm bia đá kia, hết thảy đều còn như giấy mỏng, gánh không được quyền phong tàn phá.

Ầm ầm ——

Chỉnh cái sơn cốc bắt đầu run rẩy động.

"Tiểu tổ tông a! Tại đây bên trong ngươi còn dám tùy ý làm bậy?"

Phong Long tại Tô Dật trong đầu thở gấp nói, hận không thể bóp chết Tô Dật.

Không chỉ có là sơn cốc, toàn bộ quốc khí bí cảnh cũng bắt đầu bắt đầu lay động, vô số quốc chủ xôn xao, còn tưởng rằng là bí cảnh muốn sụp đổ.

"Chuyện gì xảy ra?"

"Chẳng lẽ quốc khí bí cảnh muốn sập?"

"Không chỉ là địa chấn, liền không gian đều đang chấn động!"

"Đến cùng xảy ra chuyện gì?"

pscvt: thái dịch đoạn tiên lộ?.