Chương 254: Hủy Diệt đế tỉ

Chương 254: Hủy Diệt đế tỉ

Quốc khí bí cảnh chấn động cũng đưa tới Thiên Cơ lâu chú ý.

Thiên Cơ lâu tổng điện, tầng cao nhất trong cung điện.

Thiên Cơ lâu các trưởng lão vây quanh một cái to lớn quả cầu ánh sáng, quả cầu ánh sáng hiện lên màu lam  biên giới lơ lửng rất nhiều nhỏ hình ảnh, giám sát quốc khí bí cảnh nội các ngõ ngách.

Toàn bộ quả cầu ánh sáng màu xanh lam đều đang rung động, phảng phất lúc nào cũng có thể sẽ nổ tung.

"Chuyện gì xảy ra?"

"Chẳng lẽ lại có Tô Đế tông cường giả chui vào đi vào?"

"Hẳn không phải là, Tôn Tề Thiên đã rời đi."

"Không có phát giác dị thường a?"

Các trưởng lão có chút kinh hoảng, quốc khí bí cảnh rất ít giống như vậy lay động, như tiểu thế giới muốn sụp đổ một dạng.

Một tên mang theo hé mở mặt nạ nam tử trung niên trầm giọng nói: "Có thể là cấm địa xảy ra vấn đề."

Lời vừa nói ra, hết thảy trưởng lão đều an tĩnh lại, hai mặt nhìn nhau.

Quốc khí bí cảnh nội cấm địa là liền bọn hắn cũng không dám tự ý đi vào địa phương, nếu như thật là ở đó xảy ra vấn đề, cái kia chính là tai hoạ, bọn hắn thế nhưng là biết bên trong cất giấu cái gì.

Sau đó, hết thảy trưởng lão quay đầu nhìn lại, nhìn về phía đại điện vuông ngồi tại trên đài cao tu luyện Thiên Cơ lâu lâu chủ.

Đây là người nam tử tóc trắng, khuôn mặt già nua, lưng cũng rất thẳng tắp, người mặc một bộ vô hà áo bào trắng.

Hắn tên là Tiêu Thiên Nhai, nắm trong tay đông thổ Thiên Cơ lâu, thực lực siêu phàm thoát tục, khó mà ước lượng.

Đối mặt các vị trưởng lão tầm mắt, Tiêu Thiên Nhai chậm rãi mở mắt.

Cặp mắt của hắn bên trong phảng phất cất giấu sáng chói tinh không, để cho người ta dễ dàng trầm mê trong đó.

"Đúng là quốc khí bí cảnh cấm xảy ra vấn đề, chúng ta chỉ có thể chờ đợi, có lẽ đông thổ quốc khí bí cảnh muốn nghênh đón phần cuối."

Tiêu Thiên Nhai mở miệng nói, thanh âm khàn khàn, như trăm năm chưa từng mở miệng.

Tất cả trưởng lão kinh hãi, nếu là quốc khí bí cảnh hủy, bọn hắn Thiên Cơ lâu địa vị đem đại bộ phận giảm xuống.

Chính là bởi vì bọn hắn nắm trong tay khí vận chi bảo, khiến cho từng cái triều quốc đều làm bọn hắn vui lòng, nếu là không có quốc khí bí cảnh, bọn hắn rất nhiều mậu dịch đều đưa nhận trùng kích.

"Chúng ta muốn hay không ra tay?"

"Quốc khí bí cảnh không thể sụp đổ!"

"Khẳng định là Yêu Đế, bọn hắn vừa tiến vào cấm địa liền xảy ra vấn đề, đáng giận a!"

"Đúng, Vạn Yêu đình Yêu Đế liền là sát tinh!"

"Trách không được hai tộc nhân yêu đều muốn diệt trừ hắn, hắn đi đến chỗ nào, chỗ nào đều có tai hoạ."

Các trưởng lão lòng đầy căm phẫn, đem lửa giận chuyển dời đến Tô Dật thân bên trên.

Tiêu Thiên Nhai không có mở miệng, lẳng lặng nhìn bọn hắn.

Đợi các trưởng lão sau khi phát tiết xong, tất cả đều trầm mặc xuống.

Bầu không khí có chút xấu hổ.

Mặc dù các trưởng lão tức giận nữa, còn muốn giết Tô Dật, cũng không có nhân chủ động đưa ra phải sâu vào cấm địa.

Tiêu Thiên Nhai nhắm mắt, tiếp tục tu luyện, nhường các trưởng lão càng thêm xấu hổ.

Cùng lúc đó, Tô Đế tông bên trong cũng đang kinh ngạc thốt lên.

Lữ Vô Thiên: Đến cùng xảy ra chuyện gì?

Tô Dật: Đừng hoảng hốt, là ta động thủ.

Mộ Dung Vô Địch: Ngươi mạnh như vậy sao?

Tây Sở Bá Vương: Cảm giác quốc khí bí cảnh muốn sụp.

Khương Ma Đế: Đông thổ quốc khí bí cảnh không tầm thường, nghe nói có tiên nhân đi qua.

Thái Tố kiếm quân: Thiên Đế lưu lại địa phương, cũng không thể tự ý đi vào.

. . .

Trong sơn cốc, bụi đất tung bay, đá vụn lăn xuống.

Tô Dật thu quyền, nhưng mà sơn cốc vẫn đang lay động, phảng phất có đồ vật sắp phá đất mà lên.

"Tiếp xuống sẽ phát sinh cái gì?"

Tô Dật ở trong lòng vấn đạo, có chút không có sức.

Nếu như quốc khí bí cảnh như vậy sụp đổ, hắn đến ói máu.

"Ngươi hỏi ta, ta hỏi quỷ a?"

Phong Long khí cấp bại phôi nói, nếu như phẫn nộ là hữu hình, cái kia phẫn nộ của nó khẳng định hội hóa thành chùy, đập chết Tô Dật.

"Tới gần tấm bia đá kia."

Bại Oán thanh âm đi theo vang lên, Tô Dật nghe xong, lúc này cất bước đi vào trước tấm bia đá.

Ầm ầm ——

Sơn cốc mặt đất bắt đầu vỡ nát, bùn đất, nham thạch, hoa cỏ cây cối sụp đổ lún xuống dưới, đại địa chìm xuống, kinh thiên động địa.

Duy chỉ có Tô Dật cùng bia đá nơi ở không có sụp đổ, hình thành một cây cột đá, phía trên đứng thẳng bia đá, đứng đấy Tô Dật.

Nhìn chung quanh cuồn cuộn sương mù cùng bụi đất, Tô Dật cái trán đổ mồ hôi lạnh, hắn hoàn toàn không nghĩ tới chính mình một quyền sẽ tạo thành như thế lớn phá hư.

Theo ánh mắt của hắn nhìn lại, toàn bộ thiên địa phảng phất đều tại sụp đổ, bên ngoài sơn cốc sương trắng đi theo tràn vào đến, khiến cho đại bộ phận tầm mắt đều là tái nhợt mông lung, như hỗn độn sơ khai.

Ông

Tô Dật sau lưng bia đá bỗng nhiên chiến minh đứng lên, cả kinh hắn vội vàng quay đầu nhìn lại.

"Luân hồi vô tận đầu! Chỉ có Thiên Đế trường tồn!"

"Chúng ta vĩnh thế làm Thiên Đế hiệu lực!"

"Ta Dương Tiễn kiếp này không phụng thiên, chỉ phụng thiên đế!"

. . .

Từng đạo tiếng gầm gừ theo trong tấm bia đá truyền ra, rung động lòng người, nghe được Tô Dật trừng to mắt.

Dương Tiễn?

Hoa Hạ trong thần thoại Nhị Lang thần?

Hắn thật tồn tại?

Tô Dật trong lòng khiếp sợ, nhưng cũng không có cảm thấy không thể tưởng tượng được, dù sao liền Chúc Dung, Đế Tuấn đều tồn tại, lại xuất hiện Nhị Lang thần lại đáng là gì?

Như thế xem ra, Hoa Hạ thần thoại rất có thể đến từ Hoang cổ.

Hẳn là đã từng có người như cùng hắn một dạng vượt qua thời không, buông xuống Hoa Hạ đại địa, viết lên thần thoại?

Còn chưa chờ Tô Dật suy nghĩ nhiều.

Oanh một tiếng!

Bia đá bỗng nhiên vỡ vụn, một con lóng lánh vô thượng kim quang bạch ngọc tỉ xuất hiện tại hắn trước mắt.

Này ngọc tỉ mặt ngoài chiếm cứ ba tôn thần tượng, đưa lưng về phía mà đứng, tại kim quang bên trong, giống như thần chi, tản ra vô tận uy áp, khí vận liên miên.

Tô Dật trừng to mắt, hô hấp liền gấp rút.

Chẳng lẽ cái này là quốc khí bí cảnh bên trong đứng hàng thứ nhất Thiên cấp khí vận chi bảo, Vạn Cổ đế tỉ?

"Không phải Vạn Cổ đế tỉ, nó khí vận thật là khủng khiếp. . ."

Phong Long tại Tô Dật trong đầu hoảng sợ nói: "Cẩn thận một chút, bảo vật này khí vận chi quang hội đốt bị thương thần hồn!"

Đúng lúc này, bạch ngọc tỉ đụng vào Tô Dật trong lồng ngực, tốc độ cực nhanh, nhanh đến nhường Tô Dật tới không kịp né tránh.

Trong chốc lát, Tô Dật cảm giác huyết dịch khắp người đều sôi trào lên.

Từ nơi sâu xa, hắn biết này ngọc tỉ tên.

Hủy Diệt đế tỉ!

Không chỉ có thể trấn bảo vệ khí vận, còn có thể dùng trấn sát kẻ địch, phàm là bị nó giết chết sinh linh, khí vận đều đưa bị nó hấp thu, tương đương với vĩnh viễn không có điểm dừng.

Tô Dật hít sâu một hơi, còn có bực này khí vận chi bảo?

Bình thường mà nói, khí vận chi bảo mong muốn tăng cường khí vận, chỉ có ngưng tụ quốc lực hoặc là tế thiên, hắn còn là lần đầu tiên nghe nói có thể hấp thu kẻ địch khí vận khí vận chi bảo.

Tuyệt đối siêu việt Thiên cấp!

Rất nhanh, hắn liền cảm giác mình cùng Hủy Diệt đế tỉ dung hợp, lật ra tay phải, Hủy Diệt đế tỉ liền ra hiện tại trong lòng bàn tay của hắn, mặc dù không cách nào tra rõ Hủy Diệt đế tỉ kết cấu bên trong, nhưng hắn hiện tại có khả năng tùy tâm sử dụng Hủy Diệt đế tỉ.

Đúng lúc này, trong đầu của hắn xuất hiện mời tên người đơn.

Thỉnh mời trở xuống tùy ý một vị sinh linh gia nhập Tô Đế tông!

Dư Như Lai!

Phong Ma Thịnh Vũ Lạc!

Hải Hoàng!

Đông Phương Uyển Nhi!

Đại Địa Ma Tăng!

Dương Kình Thiên!

. . .

Hết thảy hai mươi hai tên, Tô Dật vội vàng nhìn lướt qua, liền thả người vọt lên, ngự kiếm rút lui.

Hắn đạt được Hủy Diệt đế tỉ về sau, trong cấm địa sương trắng vậy mà bắt đầu tiêu tán.

Vô số oan hồn tùy ý bay loạn, muốn chạy ra cấm địa.

"Nhiều ít tải, ta rốt cục có khả năng chạy đi!"

"Ha ha ha! Nhân Hoàng! Ngươi không trấn áp được ta!"

"Giết! Giết! Giết! Giết hết thiên hạ sinh linh, đúc ta sát đạo!"

"Tiên thần lại như thế nào, ta nhất định phải nghịch thiên!"

Đủ loại tiếng mắng chửi, tiếng cười điên cuồng quanh quẩn tại trong cấm địa, như quần ma loạn vũ.

ps tác: Lúc trước có người đoán đúng sao.