Chương 255: Trước giờ đại chiến

Chương 255: Trước giờ đại chiến

Sương trắng tán đi, cấm địa sụp đổ về sau, những cái kia quấy nhiễu thần thức cùng phương hướng cấm chế cũng đi theo biến mất, Tô Dật rất nhanh liền tìm tới những người khác.

Lữ Vô Thiên, La Phù bá hoàng, Quỷ Sầu Tà, Ngô Khánh Kỵ, Hạng Thuấn, Mộ Dung Vô Địch liên tục trở lại bên cạnh hắn.

Bọn hắn đều kinh ngạc không thôi, không rõ đến cùng xảy ra chuyện gì.

Tô Dật cũng không ngốc, có thể sẽ không nói ra chính mình đạt được Hủy Diệt đế tỉ, cũng đi theo giả bộ hồ đồ.

Hủy Diệt đế tỉ siêu việt Thiên cấp, nếu là bại lộ, những người khác có thể hay không đoạt?

Coi như hắn không sợ, nhưng bởi vì mâu thuẫn gạt bỏ nhiều cường giả như vậy, hắn vẫn là hết sức đau lòng.

"Yêu Đế, ngươi một quyền liền hủy đi cấm địa, xin hỏi, ngươi có cảm giác thành công sao?"

"Ít nhất chúng ta không cần truyền tống ra ngoài."

"Đại gia cẩn thận những cái kia thượng cổ oan hồn."

"Đông thổ gặp nạn rồi."

Đám người một bên hướng cấm địa bên ngoài bay, một bên trò chuyện.

Đối với cấm địa biến cố đột nhiên, bọn hắn chỉ có thể cảm thán thế sự vô thường.

Không thể không nói, Tô Dật vận khí tốt, một quyền liền có thể phá diệt cấm địa, có lẽ là đánh trúng nào đó cấm chế, phát động hàng loạt hậu quả.

Rất nhanh, đoàn người liền bay ra cấm địa, đi vào Thái Long Hoàng cùng Hàn Hãi trước mặt.

Một người một rồng nguyên bản vô cùng khẩn trương, thấy Tô Dật đám người bay ra ngoài, bọn hắn liền thở dài một hơi.

Nhìn cấm địa vùng trời xoay quanh vô số thượng cổ oan hồn, trong lòng bọn họ rụt rè.

"Đi thôi, rời đi nơi này."

Quỷ Sầu Tà mở miệng nói, nhìn những cái kia thượng cổ oan hồn, hắn cũng có chút e ngại, cảm thấy vẫn là không nên trêu chọc thì tốt hơn.

Những người khác không có ý kiến, đáp lấy Thái Long Hoàng rời đi.

Đợi bọn hắn sau khi đi, cấm địa sụp đổ nhấc lên cuồn cuộn trong bụi đất bay ra một bóng người.

Đúng là Chu Vũ vương.

Ầm ầm ——

Cuồn cuộn lôi vân tụ tập mà đến, huyền lôi liên tục đánh xuống, rơi ở trên người hắn, nhưng hắn hào không lay được, thậm chí ngay cả lông mày cũng không nhăn một thoáng.

Hắn nhìn chằm chằm Tô Dật đám người đi xa hướng đi, ánh mắt sắc bén, không biết suy nghĩ cái gì.

Từng đạo oan hồn tụ tập mà đến, rơi sau lưng hắn, không còn táo bạo, an tĩnh chờ đợi lấy.

Số lượng càng ngày càng nhiều, rất nhanh liền đột phá 1000 số lượng.

Càng nhiều oan hồn thì là hướng quốc khí bí cảnh bên trong bay tán loạn mà đi.

Này một ngàn đạo oan hồn như Chu Vũ vương tướng sĩ, nửa quỳ trên không trung  chờ đợi lấy Chu Vũ vương phân phó.

Thiên Cơ lâu tổng điện.

Nhìn Chu Vũ vương, hết thảy trưởng lão xôn xao.

"Chu. . . Chu Vũ vương. . . Hắn làm sao tại trong cấm địa?"

"Hỏng bét! Nếu là Chu Vũ vương xuất thế, nhất định cải biến đông thổ cách cục!"

"Chúng ta nên làm cái gì?"

"Đây chính là Chu Vũ vương, đã từng hoành ép một thế tồn tại, chúng ta làm sao có thể ngăn cản?"

"Đây chẳng qua là trước kia, hiện nay Đế Tuấn, Nhân Hoàng, Phượng Hữu Sào cùng với chúng ta lâu chủ, cái nào so với hắn yếu?"

Các trưởng lão kinh hô liên tục, hết sức khẩn trương.

Tiêu Thiên Nhai cũng mở mắt, nhìn quả cầu ánh sáng màu xanh lam bên trong Chu Vũ vương, hắn nhướng mày, trong mắt lóe lên vẻ kinh dị.

Nhất là khi hắn thấy Chu Vũ vương sau lưng 1000 đạo oan hồn lúc, hắn chân mày nhíu chặt hơn.

Cùng lúc đó, Thiên Cơ lâu bên ngoài hai tộc đại quân còn tại chờ đợi lấy, số lượng đã đột phá tới bốn ngàn vạn, đợi Tô Dật đi ra, bọn hắn chắc chắn khuynh sào mà động, san bằng Thiên Cơ lâu.

"Thượng cổ oan hồn."

Công Tôn Khởi tự lẩm bẩm, thông qua Tô Đế tông, hắn hiểu rõ đến quốc khí bí cảnh nội biến cố, khiến cho hắn trong lòng hiện ra lo lắng.

Một bên khác, Đông Trạch giao vương, Hắc Hổ Hoàng, Kỳ Dương lão quân kém chút dọa nước tiểu.

Trong truyền thuyết Chu Vũ vương vậy mà lại thấy ánh mặt trời, bọn hắn thủ tại bên ngoài, chẳng phải là chờ chết?

Mặc dù sợ mất mật, bọn hắn cũng không dám tuyên dương tin tức này.

Hưu

Một đạo tiếng xé gió truyền đến, kèm theo uy áp ngập trời, cả kinh ngàn vạn đại quân quay đầu nhìn lại, còn như sóng biển cuồn cuộn, rất là hùng vĩ.

"Đại Hạ Cơ Như Ý đến rồi!"

Có người hoảng sợ nói, dẫn đến vô số xôn xao.

Cơ Như Ý, Đại Hạ cường tướng một trong, đến từ Cơ gia.

Người nhà họ Cơ mấy trăm vạn, có thật nhiều tên người làm Cơ Như Ý, duy chỉ có vị này Cơ Như Ý bò tới đỉnh phong.

Cơ Như Ý một đời tuyệt đối truyền kỳ, theo con riêng quật khởi, đến gia tộc đỉnh phong, bản thân chịu Đại Hạ Cơ gia đệ tử truy phủng.

Chỉ thấy người mặc hắc thiết trọng giáp Cơ Như Ý chân đạp một cây trường thương, nhanh như tật lôi, áo choàng cổ động rung động, phần phật không ngừng.

Cơ Như Ý đến khiến cho nhân tộc đại quân sĩ khí đại chấn, ngoại trừ Đại Hạ, mặt khác nhân tộc thế lực quân đội cũng là như thế, làm đứng tại cùng một chiến tuyến lúc, Cơ Như Ý liền là hết sức đáng tin giúp đỡ.

Một bên khác, quốc khí bí cảnh biến cố lại là không có kết thúc.

Theo Hủy Diệt đế tỉ bị Tô Dật cầm lấy, từ cấm địa làm điểm xuất phát, từng đầu vết nứt hướng toàn bộ quốc khí bí cảnh mở rộng mà đi, vỡ nát một tòa ngọn núi cao, phá vỡ một tòa tòa hồ nước Giang Hà.

Lôi vân cuồn cuộn, sấm sét vang dội, oanh triệt để thiên địa, như tận thế đột kích.

Từng đạo chùm sáng theo lòng đất lao ra, bay về phía không trung, rõ ràng là khí vận chi bảo.

Nguyên bản còn kinh hoảng quốc chủ nhóm liền kích động lên, dồn dập lên không cướp đoạt khí vận chi bảo.

Một màn này thấy Thiên Cơ lâu bên trong các trưởng lão vẻ mặt đỏ lên, chỉ cảm thấy lá gan đau.

Đó cũng đều là Thiên Cơ lâu tâm huyết a!

Tiêu Thiên Nhai đứng dậy, trầm giọng nói: "Chuẩn bị khởi động pháp trận, nắm quốc chủ nhóm đều đưa ra ngoài."

Hắn không cách nào ngồi nhìn khí vận chi bảo bị cướp trắng trợn.

Mà quyết định này của hắn cũng mang ý nghĩa chiến tranh bắt đầu.

Tô Dật một khi ra ngoài, ngoại giới hai tộc đại quân khẳng định hội bạo động!

. . .

"Riêng phần mình ra tay đi, có thể thu nhiều ít là bao nhiêu!"

Tô Dật nhìn lên bầu trời bên trong bay cướp lấy rất nhiều khí vận chi bảo, trầm giọng nói.

Tiếng nói của hắn hạ xuống, sớm đã không nhẫn nại được đám người lúc này thả người vọt lên, Tô Dật theo sát phía sau.

Thái Long Hoàng bản tính tham lam, tự nhiên không thể buông tha.

Đám người bắt đầu điên cuồng cướp đoạt khí vận chi bảo.

Quỷ Sầu Tà, Hạng Thuấn, Lữ Vô Thiên, Mộ Dung Vô Địch, La Phù bá hoàng, Hàn Hãi, Ngô Khánh Kỵ đều ra tay tàn nhẫn, bị bọn hắn gặp gỡ quốc chủ đều bị bọn hắn chém giết, lại đoạt hắn bảo.

Tô Dật thật không có tùy ý đồ sát, dù sao hắn đã được đến Hủy Diệt đế tỉ, có thể đạt được bao nhiêu khí vận chi bảo, tùy duyên liền tốt.

Trong lúc nhất thời, bầu trời nhấc lên tranh đoạt khí vận chi bảo chiến đấu.

Quốc khí bí cảnh sao mà hạo đại, mà khí vận chi bảo lại nhiều, cũng sẽ sơ tán ra đến, chiến đấu bắt đầu liên tục bùng nổ, tràn ngập toàn bộ bầu trời.

Đi qua rất lâu.

Thiên Cơ lâu trận pháp truyền tống khởi động, từng người từng người quốc chủ bị đưa ra quốc khí bí cảnh, đi vào Thiên Cơ lâu tầng dưới chót đại điện bên trong, bọn hắn đấm ngực dậm chân.

"Đáng giận a! Liền kém một chút!"

"Ta khí vận chi bảo a! Đây chính là Bính cấp!"

"Thôi đi, ta kém chút đạt được Ất cấp khí vận chi bảo, ta nói sao?"

"Vậy ngươi nói cái rắm a!"

"Xong, quốc khí bí cảnh là muốn sụp đổ sao?"

Quốc chủ nhóm kích động nghị luận, nếu như quốc khí bí cảnh không còn tồn tại, bọn hắn như thế nào thành lập vận hướng?

Như thế nào trợ giúp vận triều tấn cấp?

Bọn hắn càng nghĩ càng hoảng hốt.

Dần dần, có quốc chủ tại đại điện môn nhìn đằng trước đến bên ngoài mênh mông hai tộc đại quân, dọa đến hắn toàn thân khẽ run rẩy.

"Cái đó là. . ."

Hắn kinh hô một tiếng, dẫn tới mặt khác quốc chủ dồn dập tụ tập mà đi, thấy số lượng khổng lồ như thế quân đội, bọn hắn đều là hít sâu một hơi.

Ánh mắt chiếu tới, toàn là quân đội, nhiều vô số kể, xem đến bọn hắn tê cả da đầu, hai chân như nhũn ra.

. . .

Ps tác: (cvt trôm trong tô đế tông copy ra)

Hủy Diệt đế tỉ! Trước nay chưa có khí vận chi bảo?

Tô Dật tại Thiên Đế bia lấy được Hủy Diệt đế tỉ, từ đó làm cho toàn bộ cấm sụp đổ, nát vụn, vô số thượng cổ oan hồn chạy ra.

Hủy Diệt đế tỉ phía trên ba đạo thân ảnh là ai?

Có người nói là Cực Đế, Tô Đế, Thiên Đế.

Cũng có người nói là bất hủ, vĩnh hằng, Thiên Đế phân thân.

Thậm chí có Chính Hoa Tà Phật, Hình Hủy Diệt, Hình Sinh mà nói.

Ta duy nhất có thể kịch thấu chính là, lúc trước Tô Dật đi ngang qua Thiên Đế bia lúc chỗ đã thấy huyễn tượng là Tô Đế, Cực Đế, Thiên Đế, đến mức Hủy Diệt đế tỉ bên trên ba đạo thân ảnh, cái kia liền không biết..