Chương 256: Hải Hoàng vào tông

Chương 256: Hải Hoàng vào tông

"Quốc khí bí cảnh muốn sớm đóng lại, chuẩn bị chiến đấu!"

Kim Ô thần tộc Lục Hàn Chu nhận được tin tức, lúc này cao giọng hô, thanh âm vang vọng toàn bộ dưới bầu trời.

Bình nguyên phía trên, hơn bốn ngàn vạn yêu binh người binh tất cả đều phấn chấn, bọn hắn đợi lâu như vậy, rốt cục muốn khai chiến.

Trận chiến này chắc chắn ghi vào sử sách.

Ngoại trừ ba ngàn năm trước đối phó Bách Lý tà mẫu, hai tộc nhân yêu chưa từng hợp lại qua.

Sau chiến tranh, bọn hắn có khả năng hướng thế nhân nói khoác, ngẫm lại đều hăng hái.

Đến mức có thể hay không thất bại, bọn hắn không có có mơ tưởng.

Từ xưa đến nay, tà bất thắng chính!

Lần này hai tộc quyết định, Tô Dật không muốn chết cũng phải chết.

Ngoại trừ hơn bốn ngàn vạn đại quân, còn có càng nhiều hai tộc cường giả đang đuổi đến, nghe nói liền Đế Tuấn đều có thể xuất động.

Đại Uy thiên tôn cái chết khiến cho Kim Ô thần tộc cùng Nhân Hoàng miếu đều không thể lại lãnh tĩnh.

Tiếp tục như vậy nữa, lần sau chết có thể là bọn hắn!

Giờ phút này, tại bình nguyên phần cuối, một tòa núi xanh phía trên, có hai bóng người đứng tại vách đá.

Đúng là Thiết Thiên ma tổ cùng một tên nam tử áo đen đứng sóng vai.

Nam tử áo đen đầu đội mũ rộng vành, sau đầu màn lụa dài đến phần eo, trong lúc mơ hồ có thể thấy khuôn mặt của hắn, cụ thể khuôn mặt nhưng thấy không rõ.

"Tiếp xuống ngươi là có thể lãnh hội Thái Thương bá thể cuối cùng phong thái."

Thiết Thiên ma tổ liếc nhìn nam tử áo đen, khẽ cười nói.

Hắn lời nói nhẹ nhõm, phảng phất nhận định Tô Dật chết chắc.

Nghe vậy, nam tử áo đen thờ ơ, nhạt tiếng nói: "Hắn cũng không phải là Thái Thương bá thể, một thời đại chỉ có một vị Thái Thương bá thể, thể chất của hắn rõ ràng siêu việt Thái Thương bá thể, chỉ là có cách làm khác nhau nhưng kết quả lại giống nhau đến kì diệu, hắn có thể là một loại hoàn toàn mới thể chất, như là vương thể, hoàng thể, đối chúng sinh thể chất có huyết mạch bên trên áp chế."

Cũng không phải là Thái Thương bá thể?

Thiết Thiên ma tổ nheo mắt lại, cũng không có kinh ngạc, mà là lắc đầu nói: "Vô luận hắn là cái gì thể chất, hắn chết chắc."

Cho dù Tô Dật có thể sống, hắn cũng sẽ ra tay.

Nơi đây chắc chắn là Vạn Yêu đình Yêu Đế nơi táng thân!

Nam tử áo đen như có thâm ý hỏi: "Yêu Đế chết rồi, ngươi có chỗ tốt gì?"

Thiết Thiên ma tổ đương nhiên hồi đáp: "Ta muốn thống nhất đông thổ, hắn liền là uy hiếp."

"Khương Ma Đế tựa hồ đối với Yêu Đế cảm thấy rất hứng thú."

Nam tử áo đen nhìn chằm chằm phương xa Thiên Cơ lâu, nói khẽ.

Khương Ma Đế!

Thiết Thiên ma tổ toàn thân run lên, chau mày, hắn trầm giọng nói: "Ngươi không phải Âm Ma Quân người sao, vì sao nhấc lên Khương Ma Đế?"

"Ma quân đại nhân cùng Khương Ma Đế là huynh đệ kết nghĩa, ta chỉ là nói một chút, ngươi muốn thế nào hành động, ta sẽ không can dự, ta chỉ cần Tiêu Thiên Nhai thi thể."

Nam tử áo đen hồi đáp, nhường Thiết Thiên ma tổ lâm vào trầm tư bên trong.

Hắn từng đi qua Nam hoang, Âm Ma Quân đối với hắn có ân, mà liên quan tới Khương Ma Đế, hắn cũng có hiểu biết.

Nếu như Khương Ma Đế cùng Tô Dật quan hệ tốt, vậy hắn giết Tô Dật lời nói hội dẫn tới khó có thể tưởng tượng hậu quả.

Bất quá, Khương Ma Đế đối Tô Dật quan tâm là loại nào còn không cách nào xác định.

Tô Dật tốc độ phát triển thật sự là quá nhanh, không thể không trừ.

Thực sự không được, hắn có khả năng mượn đao giết người.

Nghĩ được như vậy, Thiết Thiên ma tổ khóe miệng nâng lên, cười đến hết sức âm lãnh.

Theo thời gian trôi qua, càng ngày càng nhiều quốc chủ bị dời xuất ngoại khí bí cảnh.

Hàn Hãi là Tô Dật trong đội ngũ ra ngoài nhanh nhất một vị, thứ hai là Lữ Vô Thiên.

Tô Đế tông bên trong.

Lữ Vô Thiên: Hai tộc đại quân đã tại bên ngoài, đây là muốn san bằng Thiên Cơ lâu tiết tấu?

Đại Chu nữ hoàng: Thiên Cơ lâu nhuệ khí quá đáng, cần chèn ép.

Kiếm Thánh Hạ Thiên Ý: Nếu như cần muốn trợ giúp, ta tùy thời có thể dùng truyền tống đi qua.

Lý Họa Hồn: Ta cũng nguyện ý tham chiến, giết hắn cái máu nhuộm trời!

Tô Dật: Không có việc gì, ta có khả năng nộp lên trên tài nguyên, thỉnh động Tông chủ hỗ trợ.

Khương Ma Đế: Các ngươi đông thổ thật là náo nhiệt.

Tôn Tề Thiên: Mẹ, Đại Huyền âm tự thật đủ rùa, dù như thế nào nhục mạ, bọn hắn liền là không ra, đến lúc đó nếu như cần ta hỗ trợ, tùy thời gọi ta.

Thái Tố kiếm quân: Đây cũng không phải là Yêu Đế cá nhân chiến, mà là Tô Đế tông cuộc chiến, hai tộc đại quân mục tiêu thế nhưng là toàn bộ Tô Đế tông.

. . .

Đang ở cướp đoạt khí vận chi bảo Tô Dật cũng chú ý tới Tô Đế tông bên trong nói chuyện phiếm nội dung.

Hắn không thèm để ý chút nào, địch càng nhiều người càng tốt, vừa vặn mượn cơ hội này giương Tô Đế tông thần uy!

Vì tăng cường Thần Ảnh quân đoàn thực lực, Tô Dật quyết định sử dụng lúc trước thu hoạch được Hủy Diệt đế tỉ lúc lấy được một lần mời người cơ hội.

Hắn lựa chọn mời Hải Hoàng!

Hải Hoàng, vô tận hải dương chúa tể một phương, thực lực thâm bất khả trắc, hắn tận lực hỏi thăm qua vô tận hải dương có nào cường giả, Ngô Khánh Kỵ nâng lên rất nhiều tên, trong đó đối với Hải Hoàng tối vi kính sợ.

Tô Đế mời Hải Hoàng gia nhập Tô Đế tông!

Man Vương Ngô Khánh Kỵ: Hải Hoàng? Ông trời ơi..!

Hiên Viên Tôn: A? Lại có đại năng?

Phong Liệt: Chẳng lẽ là vô tận hải dương Hải Hoàng? Biển bên trong chi hoàng?

Tôn Tề Thiên: Chậc chậc, liền Hải Hoàng đều tới, Tô Đế tông lại mạnh mẽ một điểm.

Quỷ thần Lữ Vô Thiên: Tông chủ là nhân cơ hội này kéo ngoại viện?

Hắc Hổ Hoàng: Hải Hoàng tính là gì, ta vẫn là Hắc Hổ Hoàng đâu! Nhanh giao vào tông tài nguyên!

. . .

Hải Hoàng gia nhập khiến cho Tô Đế tông bên trong lần nữa phấn chấn.

Vượt quá Tô Dật ngoài ý liệu chính là Hải Hoàng cũng không có khiếp sợ, ngược lại dùng một bộ cửu ngưỡng đại danh ngữ khí phát biểu.

Hải Hoàng thành thành thật thật nộp lên trên vào tông tài nguyên.

Một khỏa tên là Hải Yêu châu pháp khí.

Này pháp khí là duy nhất một lần pháp khí, chỉ có thể dùng một lần, có thể triệu hoán châu bên trong trăm vạn hải yêu vì chính mình mà chiến.

Tô Dật rất hài lòng, nói không chừng Hải Yêu châu về sau có thể đưa đến tác dụng.

Rất nhanh, Thái Long Hoàng cũng bị truyền tống ra ngoài, đoàn người bên trong chỉ còn lại có Tô Dật.

Tô Dật hít sâu một hơi, không tiếp tục tiếp tục cướp đoạt khí vận chi bảo.

Đạo kho bên trong khí vận chi bảo đã nhiều đến 500 kiện, bất quá đại bộ phận đều phải cùng Mộ Dung Vô Địch đám người chia đều, dù vậy, điểm xuống tới cũng là một bút tài phú khổng lồ.

"Quốc khí bí cảnh là muốn sụp đổ sao?"

Tô Dật ở trong lòng hỏi, có chút niệm niệm không bỏ.

Hắn còn muốn lại đến tìm kiếm khí vận chi bảo.

Những cái kia Thiên cấp khí vận chi bảo, hắn một cái đều không có thấy, khó tránh khỏi có chút tiếc nuối.

"Mạnh nhất khí vận chi bảo đều bị ngươi đoạt được, ngươi còn có cái gì có thể cầu?"

Bại Oán thanh âm vang lên, mang theo trào phúng ý vị.

Tô Dật vừa định hỏi thăm nó vì sao thức tỉnh, lúc này, hắn bỗng nhiên cảm giác không gian chung quanh đang chấn động, còn chưa chờ hắn làm ra phản ứng, hắn cũng cảm giác trời đất quay cuồng.

Lại vừa mở mắt, hắn đã đi tới Thiên Cơ lâu đại điện bên trong.

Ồn ào thanh âm truyền vào hắn trong tai.

Hắn vừa xuất hiện, rất nhiều tầm mắt tụ tập mà đến.

Rất nhanh, toàn bộ đại điện yên lặng lại.

Tô Dật định thần nhìn lại, nguyên bản đại điện trống trải đã kín người hết chỗ.

Hết thảy quốc chủ đều dùng quỷ dị tầm mắt nhìn Tô Dật, bầu không khí vô cùng yên lặng, cây kim rơi cũng nghe tiếng.

Lữ Vô Thiên, Mộ Dung Vô Địch, Hạng Thuấn, La Phù bá hoàng, Ngô Khánh Kỵ, Quỷ Sầu Tà, Hàn Hãi, Thái Long Hoàng dồn dập chen tới.

Trong đó Thái Long Hoàng đã hóa thành nhân hình.

Nhìn bọn hắn đứng chung một chỗ, quốc chủ nhóm vô ý thức thối lui, xa cách bọn họ.

Tô Dật mặt không đổi sắc, nói khẽ: "Chuẩn bị xong chưa?"

Thiên Cơ lâu bên ngoài sát khí đã để hắn cảm giác được, hơn bốn ngàn vạn binh sĩ sát khí hội tụ vào một chỗ, bực nào đáng sợ, Tô Dật cũng là lần đầu tiên cảm nhận được, nhưng hắn không có khẩn trương, ngược lại có loại huyết dịch sôi trào cảm giác..