Chương 257: Heo chó cũng dám vọng tưởng lấy tính mạng của ta?

Chương 257: Heo chó cũng dám vọng tưởng lấy tính mạng của ta?

"Dĩ nhiên! Tùy thời có thể dùng nghênh chiến!"

Lữ Vô Thiên nhếch miệng cười nói, đổi lại trước kia, hắn căn bản không dám đối mặt hai tộc cừu hận, cho nên giờ phút này hắn có chút máu nóng sôi trào.

Những người khác cũng đều mặt mũi tràn đầy phấn khởi, lần này, bọn hắn không phải vì Tô Dật mà chiến, mà là Tô Đế tông!

Mới gia nhập Hàn Hãi, Thái Long Hoàng thấy bọn hắn lòng tin tràn đầy, cảm xúc cũng bị lây bệnh.

Này một trận chiến nếu là thắng, bọn hắn đều đưa thiên cổ lưu truyền!

Trái lại, thành vì người khác thành danh đá đặt chân.

Thấy Tô Dật đám người mặt lộ vẻ mỉm cười, quốc chủ nhóm thì không bình tĩnh.

"Bọn hắn vì sao còn cười được?"

"Khả năng không có sợ hãi đi, dù sao bọn hắn từng cái đều là uy chấn một phương cường giả."

"Có lẽ là cái kia Tô Đế tông hắc ảnh, có chúng nó tại, Yêu Đế không sợ hai tộc đại quân."

"Xong, chúng ta nên làm sao ra ngoài?"

"Bắt Yêu Đế hiến công? Các ngươi ai dám?"

Quốc chủ nhóm thấp giọng thảo luận, một cỗ khủng hoảng bắt đầu tràn ngập.

Lúc trước có quốc chủ chạy đi, còn không tới kịp nói chuyện liền bị đếm không hết pháp thuật oanh tạc, hài cốt không còn.

Bọn hắn kháng nghị Thiên Cơ lâu, hi vọng Thiên Cơ lâu dùng pháp trận đem bọn hắn truyền tống ra ngoài, nhưng Thiên Cơ lâu nào dám?

Nếu là bọn họ không cẩn thận nắm Tô Đế tông người thả ra ngoài, Thiên Cơ lâu liền sẽ bị hai tộc đại quân san bằng.

Hơn bốn ngàn vạn đại quân nói là tới tiêu diệt Tô Đế tông ác đồ, còn không bằng nói là uy hiếp Thiên Cơ lâu.

Đối phó Tô Dật đám người, chỉ cần phái ra cường giả đỉnh cao là được, cần gì nhiều binh lính như thế?

Tô Dật dậm chân mà đi, đám người đi theo sau lưng, cả kinh quốc chủ nhóm dồn dập nhường đường.

Nhìn Tô Dật đám người không sợ chết hướng đi Thiên Cơ lâu cửa chính, quốc chủ nhóm không hiểu bị chấn động đến.

Trong đám người Phương Thiên Quân cũng vẻ mặt phức tạp.

Nhất là nhìn về phía Tô Dật tầm mắt, có ghen ghét, có không cam lòng, cũng có khâm phục.

Đế Minh Thiên, Lữ Nghịch Thiên bởi vì Tô Dật mà chết.

Thái Long Hoàng cùng Hàn Hãi bị Tô Dật thu phục.

Trước khi đến, hắn căn bản nghĩ không ra Tô Dật có thể làm được nhiều như vậy.

Hiện tại, Tô Dật cho hắn một loại cảm giác cực kỳ nguy hiểm, hắn cũng không có suy nghĩ nhiều, chỉ coi Tô Dật trước đó ẩn giấu đi phong mang.

Rất nhanh, Tô Dật đám người liền bước ra cung điện cửa chính, đi vào Thiên Cơ lâu bên ngoài, trong chốc lát, vô số tràn ngập sát ý, phấn khởi tầm mắt rơi trên người bọn hắn.

Phóng tầm mắt nhìn tới, toàn bộ bình nguyên một mảnh đen kịt, liền liền trên không cũng lơ lửng rất nhiều yêu binh, tu sĩ, che khuất bầu trời, tại trên cùng còn có mấy chục con Kim Ô xoay quanh, như là mấy chục vầng thái dương, tê minh thanh vang vọng Thiên Đế.

Một cỗ kinh khủng vô song xơ xác tiêu điều bầu không khí tràn ngập ở trong đất trời.

Tô Dật đám người đứng thành một hàng, đứng ngạo nghễ đối mặt ngàn vạn đại quân.

Lục Hàn Chu bay lên mà lên, đối Thiên Cơ lâu trước Tô Dật đám người, hô lớn: "Tô Đế tông, các ngươi còn không mau quỳ xuống! Giao ra Yêu Đế, chúng ta có khả năng tha thứ tội của các ngươi, để bọn hắn cẩu thả sống sót!"

Từng người từng người cái thế cường giả đi theo bay lên, đều là đứng hàng Thiên Hạ danh phổ người hoặc yêu.

Công Tôn Khởi tầm mắt cũng rơi vào Tô Dật bọn người trên thân, hắn hít sâu một hơi, ánh mắt trở nên kiên định.

Mênh mông yêu quân bên trong, Đông Trạch giao vương, Hắc Hổ Hoàng, Kỳ Dương lão quân thì khẩn trương không thôi, cảm giác toàn thân mỗi một cây lông tơ đều đứng thẳng đứng lên.

Đối mặt Lục Hàn Chu uy hiếp, Tô Dật cười khẩy.

Hắn bước về phía trước một bước, Ngân Phách kiếm cùng Bại Oán kiếm xuất hiện tại hắn trong tay, áo trắng phần phật, hắn ngẩng đầu ưỡn ngực, cao giọng cười nói: "Chỉ bằng các ngươi heo chó cũng dám vọng tưởng lấy tính mạng của ta? Lại tu mười vạn năm đi!"

Oanh

Hơn bốn ngàn vạn đại quân trong nháy mắt sôi trào, vô số tiếng mắng chửi bùng nổ, thanh thế đầy đủ lật tung bầu trời.

"Cuồng vọng!"

"Yêu Đế muốn chết a! Hôm nay liền giết hắn!"

"Nghiệt chướng! Dám chửi chúng ta heo chó!"

"Lên a! Chớ cùng hắn nói nhảm!"

"Chơi hắn!"

Hơn bốn ngàn vạn tiếng mắng chửi sao mà hùng vĩ, đổi lại người thường, trực tiếp bị hù chết, nhưng mà Tô Dật không có chút nào khiếp đảm, ngược lại càng hưng phấn.

Lữ Vô Thiên, Mộ Dung Vô Địch, Lữ Vô Thiên, Quỷ Sầu Tà, Hàn Hãi, Hạng Thuấn, La Phù bá hoàng, Ngô Khánh Kỵ dồn dập xuất ra pháp khí, Thái Long Hoàng càng là thét dài một tiếng, hóa thành ngàn trượng Thanh Long, chiếm cứ tại Thiên Cơ lâu vùng trời.

Đối mặt trên không mấy chục cái Kim Ô, hắn cao vút tê ngâm, hình ảnh như sử thi.

Lục Hàn Chu mặt như băng sương, nghiêm nghị quát: "Giết!"

Thoại âm rơi xuống, hết thảy yêu binh dồn dập gào thét thẳng hướng Tô Dật đám người, liền liền trên không yêu binh cũng lao xuống mà đi, bốn phương tám hướng, muốn đem Thiên Cơ lâu bao phủ.

Nhân tộc từng cái lĩnh đem cũng dồn dập mở miệng, nhân tộc đại quân cũng khuynh sào mà động, mưa gió biến sắc!

Đại địa kịch liệt run rẩy!

Hai tộc đại quân phảng phất muốn dùng chân bước đem động đất vỡ, thanh thế hạo đại, dẫn động cuồn cuộn lôi vân.

Ngâm

Thái Long Hoàng đối bầu trời hét giận dữ, Mộ Dung Vô Địch, Lữ Vô Thiên đám người dồn dập hướng bốn phương tám hướng đánh tới.

Tô Dật cũng giống như thế.

Lúc này mới vừa mới bắt đầu, hắn còn không vội mà sử dụng Thần Ảnh quân đoàn.

Hắn có loại dự cảm, chân chính đại địch còn ẩn núp tại âm thầm.

Song kiếm nơi tay, Chu Võ kiếm treo cách đỉnh đầu, Tô Dật trong mắt lóng lánh Kim Ô, chợt ném ra song kiếm.

Trảm Tiên tâm kiếm!

Bại Oán kiếm, Ngân Phách kiếm hóa thành hai vệt cầu vồng, tiến vào mênh mông đại quân, những nơi đi qua, người ngã ngựa đổ, máu tươi bắn tung toé.

Oanh một tiếng!

Bốn phương tám hướng yêu binh, người binh như là hồng lưu đem Thiên Cơ lâu bao phủ, chấn động đến Thiên Cơ lâu rìa dâng lên cuồn cuộn bụi đất.

Yêu quái, tu sĩ như là vô số con kiến tụ tập tại cùng một chỗ, khiến cho Thiên Cơ lâu tan biến tại chúng sinh trong tầm mắt.

Tô Dật chân đạp Chu Võ kiếm, thi triển Kiếm Đạo Song Tuyệt, một đường giết khắp mà đi, không ai có thể ngăn cản.

Vạn Long lực kinh khủng bực nào!

Cho dù là pháp thuật thần thông, hắn cũng có thể dốc hết sức phá đi!

Hiện nay Tô Dật sớm đã không phải lúc trước nhỏ yếu nửa yêu, vạn Long lực tại thân, có thể phá hủy hết thảy!

Đúng lúc này, Thiên Cơ lâu bỗng nhiên rung động, từng người từng người binh sĩ bị cường quang đánh bay ra ngoài, chỉ thấy Thiên Cơ lâu khởi động pháp trận, lồng ánh sáng hộ lâu, không người không yêu có thể công phá.

Tại Thiên Cơ lâu bên trong các sinh linh thì trong lòng run sợ, phía ngoài chém giết tiếng điếc tai nhức óc, bọn hắn chưa bao giờ từng gặp phải như thế lớn trận thế.

"Đó là Thái Long Hoàng tiếng long ngâm!"

"Yêu Đế đến cùng có như thế nào mị lực, tại đây cái trong lúc mấu chốt, Thái Long Hoàng còn có thể giúp hắn? Đổi lại là ta, trực tiếp liền chạy."

"Nhiều cường giả như vậy, Yêu Đế không có bị miểu sát?"

"Thật là khủng khiếp nhiệt độ cao, chẳng lẽ là Kim Ô?"

"Nghe nói hai tộc đại quân không chỉ có nhằm vào Tô Đế tông, còn châm đối thiên cơ lâu, chúng ta tại đây bên trong có thể hay không chết?"

Trong điện quốc chủ nhóm trong lòng run sợ, đều có chút hận hai tộc đại quân bá đạo.

"Yêu Đế! Đi chết đi!"

Lục Hàn Chu thanh âm từ bên ngoài truyền đến, trong giọng nói sát ý nhường quốc chủ nhóm như chỗ hầm băng.

Cùng lúc đó, Lục Hàn Chu thẳng hướng Tô Dật, sau lưng lượn vòng lấy mấy chục cái hỏa đoàn, hóa thành mũi tên lửa, thế không thể đỡ.

Tô Dật trực tiếp thi triển Vạn Thiên kiếm quyết, trong cơ thể Thiên Xu yêu tinh đạo quả cao tốc xoay tròn, dòng thác kiếm khí dùng hoành ép chiến trường bá đạo uy thế bao phủ mà đi, trong nháy mắt bao phủ mấy chục chi mũi tên lửa, thẳng hướng Lục Hàn Chu.

Lục Hàn Chu sắc mặt đại biến, không nghĩ tới Tô Dật ngoại trừ thân thể lực lượng biến thái bên ngoài, kiếm pháp cũng như thế siêu tuyệt.

Hắn lúc này tránh né.

Chết

Cơ Như Ý tiếng hét phẫn nộ truyền đến, Tô Dật lúc này thi triển tung hoành thần thông tránh né, nhường Cơ Như Ý vồ hụt..