Chương 258: Ai dám càn rỡ

Chương 258: Ai dám càn rỡ

"Đó là cái gì thần thông?"

Cơ Như Ý trừng to mắt, trong lòng hoảng hốt, vô ý thức quay đầu nhìn về phía Tô Dật.

Tô Dật đã tiến vào trong đại quân, song kiếm vung vẩy, như là gió lốc hoành hành vô kỵ, những nơi đi qua, huyết nhục văng tung tóe, không ai có thể ngăn cản, không yêu có thể ngăn.

Tốc độ của hắn sao mà nhanh, cấp tốc cùng Cơ Như Ý kéo dài khoảng cách, đồ sát hai tộc binh sĩ.

Mộ Dung Vô Địch thẳng thắn thoải mái, hai quả đấm tung hoành vô địch, không có binh sĩ có thể đụng tới góc áo của hắn.

Lữ Vô Thiên tay cầm Quỷ Thần Na Thiên Kích, đấu đá lung tung, nghiền ép hết thảy.

Man Vương Ngô Khánh Kỵ biểu hiện đồng dạng cường thế, liền liền Hàn Hãi, Hạng Thuấn, La Phù bá hoàng cũng là như thế, dựa vào một thân bá lực, tru diệt trước mặt hết thảy địch binh.

Chỉ có Quỷ Sầu Tà hóa thành vô số quỷ ảnh, bừa bãi tàn phá chiến trường.

Hơn bốn ngàn vạn đại quân cùng Tô Dật đám người va chạm, không bao lâu liền máu chảy thành sông.

Toàn bộ bình nguyên đều bị nhuộm thành huyết sắc.

Tô Dật một chân quét tới, chân gió trực tiếp tung bay mấy trăm tên yêu binh, để bọn hắn trong nháy mắt chết bất đắc kỳ tử, thi thể rơi bay ra ngoài mấy vạn mét, rơi vào bình nguyên cuối trên ngọn núi, nhập vào trong vách núi.

Thịt nát xương tan!

Giờ khắc này, Tô Dật đem chính mình vạn Long lực đến phát huy vô cùng tinh tế.

Từng người từng người yêu binh, nhân binh bị đánh bay, bay ngược tốc độ so với bọn hắn thẳng hướng Tô Dật lúc tốc độ càng nhanh!

Thái Long Hoàng thì bị mấy chục cái Kim Ô vây công, trên không trung tiến hành thần thoại chiến đấu, uy chấn mây xanh.

Trên không, hết thảy hướng đi đều có địch binh thân ảnh, Tô Dật bị vây quanh đến không chỗ có thể trốn, đây là một trận tiêu hao chiến, nhưng hắn nhưng càng đánh càng hăng, mảy may không biến mất yêu lực tiết ra ngoài.

Lục Hàn Chu hóa thành Kim Ô chân thân kéo tới, còn như biển lửa cuốn tới, liền không khí đều bị thiêu đến gợn sóng không ngừng.

Đối mặt khí thế hung hăng Lục Hàn Chu, Tô Dật không có tránh né.

Hắn khinh miệt cười nói: "Kim Ô? Hôm nay liền để ngươi xem một chút, cái gì mới thật sự là Thái Dương Chân Hỏa!"

Nói xong, hắn bắt lấy bên cạnh lượn vòng lấy Chu Võ kiếm, mãnh lực ném hướng Lục Hàn Chu.

Thái Dương Chân Hỏa quấn quanh ở Chu Võ kiếm phía trên, khiến cho Chu Võ kiếm hóa thành hỏa kiếm.

"Con mẹ ngươi!"

Trong đầu vang lên Phong Long tiếng mắng chửi, Tô Dật thờ ơ.

Trảm Tiên tâm kiếm, tùy tâm mà động!

Chu Võ kiếm tốc độ đi đến cực hạn, nhưng mà Lục Hàn Chu tại hắn xuất kiếm trong nháy mắt cũng cảm giác được nguy hiểm, vô ý thức tránh né, cùng Chu Võ kiếm sượt qua người.

"Cỗ này nóng bỏng. . . Làm sao có thể. . ."

Lục Hàn Chu trong lòng kêu sợ hãi, hắn cảm giác Tô Dật Thái Dương Chân Hỏa so với hắn hỏa còn muốn nóng bỏng.

Rõ ràng Tô Dật là trộm cướp Kim Ô huyết mạch, như thế nào siêu việt hắn?

Cái này khiến hắn có chút thẹn quá hoá giận, lúc này hóa thành nhân hình, hai tay bấm pháp quyết, trong miệng nhắc tới: "Thiên địa vô cực, Kim Ô ảo ảnh, trấn sát!"

Ngay sau đó, hắn hóa thành mấy chục đạo thân ảnh, đem Tô Dật vây quanh, sau đó chỗ có thân ảnh đồng thời động, phóng tới Tô Dật.

Thấy này, Tô Dật lúc này thi triển Đấu Chiến bí thuật!

Hắn Đấu Chiến bí thuật đã luyện tới tầng thứ ba, có thể tăng mạnh gấp ba chiến lực!

Lại thêm Thiên Xu yêu tinh đạo quả, chiến lực của hắn trực tiếp bay vọt gấp sáu lần!

Khí huyết bùng cháy, Tô Dật toàn thân tràn ra huyết khí, phảng phất choàng một tầng áo giáp màu đỏ ngòm, thân thể của hắn xoay tròn, một kiếm quét ngang mà đi.

Ầm ầm ——

Lục Hàn Chu chỗ có thân ảnh bị kiếm khí oanh tạc, nhưng hắn bản tôn không có bị làm bị thương, chỉ gặp hắn từ trên trời giáng xuống, tay phải nắm một cây trường thương, mũi thương trực chỉ Tô Dật đỉnh đầu.

Hàn mang lấp lánh thiên địa, kinh đến vô số binh sĩ mí mắt kinh hoàng.

Đối mặt này tuyệt sát một thương, Tô Dật thi triển tung hoành thần thông, nhẹ nhõm tránh né, lại chỉ chớp mắt, hắn liền đến đến Lục Hàn Chu sau lưng.

Hắn nhếch miệng lên, khuôn mặt dữ tợn, một cước nện xuống.

Phịch một tiếng!

Lục Hàn Chu bị hắn một cước đạp toàn thân xương vỡ, thân hình rơi thẳng xuống, nhập vào trong huyết hà, chấn động tới mấy trăm trượng cao bụi đất, sống chết không rõ.

Cường thế!

Một màn này dọa đến rất nhiều yêu binh lui nhanh.

Lục Hàn Chu thế nhưng là lần này yêu quân lĩnh đem cứ như vậy bại?

"Hắn không phải mới Yêu Thân Đạo Quả cảnh sao? Vì sao mạnh đến mức như thế không hợp thói thường?"

"Làm sao có thể!"

"Vạn Yêu đình Yêu Đế chẳng lẽ ngụy trang cảnh giới?"

"Khí tức của hắn thật đáng sợ! Tuyệt đối là cấm thuật! Bùng cháy khí huyết cấm thuật!"

"Mọi người cùng nhau xông lên, mài chết hắn!"

Đám yêu binh lẫn nhau động viên, hội tụ mấy chục vạn binh lính cùng nhau thi triển pháp thuật, công kích từ xa Tô Dật.

Đủ loại pháp thuật oanh đụng vào nhau, sinh ra kinh khủng mây hình nấm, bao trùm ngàn mét, lực trùng kích quét ngang bát phương, khiến cho phía trước nhất yêu binh bị sinh sinh đánh chết.

Tô Dật thì thi triển tung hoành thần thông, dời đến nơi xa.

Oanh! Oanh! Oanh. . .

Đúng lúc này, rất nhiều cỗ mạnh mẽ khí tức bùng nổ, tất cả đều là siêu việt Linh Hư cảnh tồn tại, khí thế như cầu vồng, hướng phía Tô Dật đánh tới.

Đều là hai tộc nhân yêu cường giả, các xưng bá một phương.

Tô Dật tròng mắt hơi híp, không có chính diện ứng đối, mà là quay người thẳng hướng mặt khác yêu binh.

Chọn trước quả hồng mềm bóp!

Mộ Dung Vô Địch, Lữ Vô Thiên mấy người cũng gặp được siêu việt Linh Hư cảnh cường giả vây công, lại thêm mặt khác vô số binh sĩ, bọn hắn rất nhanh liền lâm vào bị động bên trong.

Thắng lợi cân tiểu ly bắt đầu khuynh hướng hai tộc đại quân.

Đuổi theo Tô Dật hơn mười vị cường giả dồn dập thi triển pháp thuật thần thông, cả kinh Tô Dật không ngừng thi triển tung hoành thần thông tránh né.

Tiếp tục như vậy nữa, không chờ hai tộc lãnh tụ xuất mã, hắn liền phải sử dụng Thần Ảnh quân đoàn, một khi át chủ bài dùng hết, đối với bọn hắn tới nói, cái kia chính là tai hoạ.

Đúng lúc này.

Tô Đế tông bên trong.

Quỷ thần Lữ Vô Thiên: Còn không mau tới trợ giúp! Chúng ta mấy cái đấu bốn ngàn vạn địch, như thế nào đấu qua được?

Thông Tí viên hầu: Nhiều như vậy?

Hạ Hầu Cẩn Hiên: Không phải ta sợ, là ta đi hội liên lụy các ngươi.

Lý Họa Hồn: Lão tử tới.

Nhậm Ngã Lãng: Tô ca đừng sợ!

Đại La thiên ma: Ta có thể tới sao?

Chí Tôn Hám Long: Để cho ta đi, một quyền diệt sát ngàn tỉ sâu kiến!

. . .

"Thông Tí viên hầu, Lý Họa Hồn, Nhậm Ngã Lãng, Đại La thiên ma, Chí Tôn Hám Long, Hải Hoàng, Bất Động Nộ Phật, Tôn Tề Thiên, Kiếm Thánh Hạ Thiên Ý, Thanh Yếm ma quân, Thượng Quan Vô Kỵ, Đường Khuynh Thiên thỉnh cầu truyền tống đến Lữ Vô Thiên bên cạnh, có đồng ý hay không?"

Tô Dật chú ý tới trong đầu nổi lên thỉnh cầu, hắn chỉ đồng ý Thông Tí viên hầu, Lý Họa Hồn, Bất Động Nộ Phật, Tôn Tề Thiên, Thanh Yếm ma quân, Thượng Quan Vô Kỵ, Đường Khuynh Thiên tham chiến.

Đại La thiên ma, Chí Tôn Hám Long, Hải Hoàng thực lực khủng bố, không thuộc về đông thổ, hắn cũng không dám bỏ vào đến.

Nhậm Ngã Lãng thì muốn bảo vệ Công Tử Thượng Tà, Hạ Thiên Ý phải bảo vệ Vạn Yêu đình, đều không thể để cho địch nhân thừa lúc vắng mà vào.

"Tô Đế tông Tôn Tề Thiên ở đây! Ai dám càn rỡ!"

Tôn Tề Thiên mang tính tiêu chí cuồng ngạo tiếng cười vang vọng chiến trường, cả kinh ngàn vạn binh sĩ cùng nhau quay đầu nhìn lại.

Chỉ thấy Lữ Vô Thiên bên cạnh xuất hiện thất đạo thân ảnh.

Ngoại trừ phía trước gánh vác kim bổng Tôn Tề Thiên bên ngoài, làm người ta chú ý nhất chính là Lữ Vô Thiên sau lưng ngàn trượng Kim Phật, như thần linh hạ phàm, khuôn mặt phẫn nộ, cả kinh binh lính chung quanh dồn dập thối lui, không dám tới gần.

Tôn Tề Thiên nhìn chăm chú nhìn về phía Tô Dật, thả người nhảy lên, trong tay kim bổng cấp tốc biến hình.

Cuối cùng đường kính đi đến mười trượng, thân gậy dài đến ngàn trượng, phối hợp với hắn hơi lộ ra gầy gò thân thể, hình ảnh vô cùng hùng vĩ.

Vô số sinh linh nhìn trợn mắt hốc mồm.

Kim bổng đột phá cuồn cuộn lôi vân, quấy lôi điện, một gậy nện xuống, như bầu trời sụp đổ.

Tô Dật cũng ngẩng đầu nhìn lại, con ngươi thít chặt, đối mặt Tôn Tề Thiên một gậy này, cho dù là hắn cũng có loại cảm giác rợn cả tóc gáy..