Chương 259: Đông Hoàng Thái Nhất buông xuống

Chương 259: Đông Hoàng Thái Nhất buông xuống

Tôn Tề Thiên một gậy đánh tới hướng Tô Dật sau lưng hơn mười vị cường giả, dọa đến bọn hắn vội vàng tránh né.

Oanh một tiếng!

Vượt lên trước mười tên cường giả bị một gậy nện đến thịt nát xương tan, như trụ trời kim bổng rơi xuống đất, đập chết mấy vạn nhân binh, yêu binh.

Rộng lớn vô biên bình nguyên tức thì bị nện đứt, ném ra một đầu sâu không thấy đáy hẻm núi, cái khe to lớn hướng về đường chân trời kéo dài tới mà đi, khiến cho rất nhiều thi thể rơi vào trong vực sâu.

Rào

Ngàn vạn sinh linh dọa đến tê cả da đầu, tất cả đều hoảng hốt nhìn Tôn Tề Thiên.

Bực này khủng bố sức mạnh to lớn, làm sao có thể cản?

"Tôn gia gia thật lợi hại a!"

Đường Khuynh Thiên hưng phấn kêu lên, phảng phất không nhớ rõ Tôn Tề Thiên đã từng nện bạo bọn hắn Kiếm tông sơn môn.

Lý Họa Hồn, Thanh Yếm ma quân, Thượng Quan Vô Kỵ, Lữ Vô Thiên đều là giật nảy mình.

Thông Tí viên hầu thì thờ ơ, bởi vì hắn đại ca liền là mạnh như vậy.

Bất Động Nộ Phật giống như thần giống, một mực duy trì vẻ giận dữ, làm cho không người nào có thể phỏng đoán trong lòng của hắn ý nghĩ.

"Ai dám đánh với ta một trận?"

Tôn Tề Thiên khiêng như trụ trời kim bổng, kiệt ngạo bất tuần cuồng tiếu, xem bốn ngàn vạn đại quân như không.

Chiến trường yên tĩnh, hai tộc đại quân đều hoảng sợ nhìn cao cao tại thượng Tôn Tề Thiên.

"Làm sao có thể. . ."

Cơ Như Ý toàn thân run rẩy nhìn Tôn Tề Thiên, hù đến không phải là hắn Tôn Tề Thiên lực lượng, mà là Tôn Tề Thiên khí tức.

Khiến cho hắn rùng mình, toàn thân lông tơ dựng đứng, hận không thể lúc này thoát đi nơi đây.

Điều này nói rõ cái gì?

Nói rõ hai bên tu vi chênh lệch cực lớn!

Công Tôn Khởi đứng trong chiến trường, ngước nhìn Tôn Tề Thiên, biểu lộ phức tạp, hắn ý vị thâm trường thở dài một tiếng.

Đông Trạch giao vương, Hắc Hổ Hoàng, Kỳ Dương lão quân thì hưng phấn không thôi, bọn hắn một mực không có tham chiến, bên trên bình nguyên không ngừng tránh né thi thể, pháp thuật hạ xuống, thấy Tôn Tề Thiên bá đạo biểu hiện, bọn hắn chỉ cảm thấy huyết mạch sôi sục.

Cái gì gọi là mạnh?

Cái này là mạnh!

Dùng bản thân chi bá lực uy chấn toàn bộ chiến trường!

"Làm sao? Đều sợ rồi? Dám nhiễu ta Tô Đế tông, toàn đều xuống địa ngục sám hối đi!"

Tôn Tề Thiên cười lạnh nói, tay trái hướng sau đầu một túm, cầm ra một thanh lông khỉ, tại bên miệng thổi, lông khỉ hóa thành 1000 tên Tôn Tề Thiên, trôi nổi tại chung quanh hắn.

Tô Dật trừng to mắt, đây không phải Tôn Ngộ Không pháp ngoại phân thân sao?

Chẳng lẽ Tôn Tề Thiên thật là Tề Thiên Đại Thánh Tôn Ngộ Không?

Còn chưa chờ hắn suy nghĩ nhiều, Tôn Tề Thiên mang theo nghìn đạo pháp ngoại phân thân tiến vào chiến trường, thu hoạch tính mệnh.

Hai tộc binh sĩ dọa đến dồn dập chạy trốn.

Chiến tranh tàn khốc hóa thành một trận bắt giết!

"Lớn mật yêu hầu! Lại dám làm xằng làm bậy!"

Một đạo tiếng hét phẫn nộ vang lên, như vạn quân lôi đình vang lên, đinh tai nhức óc.

Chỉ thấy Cửu đạo trưởng cầu vồng từ phía chân trời kéo tới.

Cầm đầu rõ ràng là Nhân Hoàng miếu nhị trưởng lão Bắc Cường Nhân.

Bắc Cường Nhân giận không kềm được, dẫn đầu thẳng hướng Tôn Tề Thiên, muốn đem này cái thế hung yêu trấn áp tại này.

Tôn Tề Thiên chính là Hầu Tử thành tinh, bất quá hắn hoá hình triệt để, theo bề ngoài đến xem, không có chút nào Hầu Tử dấu hiệu.

Bắc Cường Nhân khí tức vô cùng đáng sợ, cho dù là Tô Dật cũng không dám tùy tiện tới gần.

Đối mặt Bắc Cường Nhân đột kích, Tôn Tề Thiên quay người liền là một gậy vung tới, quét ngang bầu trời, ven đường không biết đập chết nhiều ít binh sĩ.

Coong

Bắc Cường Nhân dùng cánh tay phải đem kim bổng đỡ được, như là hồng chung bị gõ vang.

Tôn Tề Thiên nhíu mày, Bắc Cường Nhân thì duy trì vẻ giận dữ, nhưng hắn trong lòng lại là nhấc lên sóng biển ngập trời.

"Này yêu vì sao lực lượng to lớn như thế?"

Bắc Cường Nhân trong lòng kêu sợ hãi, nhưng hắn vẫn là bắt lấy kim bổng, mãnh lực vung lên, đem Tôn Tề Thiên ném bay ra ngoài.

Hắn thân thể lực lượng cực cường, trong nhân tộc, chỉ có Đế Minh Thiên có thể so sánh cùng nhau.

Mà Đế Minh Thiên đã chết, tương đương với hắn là nhân tộc lực lượng người mạnh nhất!

Đây chính là hắn dám đối cứng Tôn Tề Thiên lực lượng!

Thấy Bắc Cường Nhân biểu hiện, hai tộc đại quân phấn chấn, lần nữa gào thét thẳng hướng Tô Dật đám người.

Bốn ngàn vạn đại quân vây quét mười mấy vị kẻ địch, ngược lại lộ ra rất hỗn loạn.

Một bên khác, Thái Long Hoàng bị mấy chục cái Kim Ô vây công, mặc dù hắn thân thể mạnh mẽ, cũng khó địch nổi Thái Dương Chân Hỏa cháy.

Oanh một tiếng!

Thái Long Hoàng nện ở Thiên Cơ lâu pháp trận lồng ánh sáng bên trên, kém chút đem lồng ánh sáng đạp nát, chấn động đến toàn bộ Thiên Cơ lâu lay động không ngừng.

Kim Ô nhóm đắc thế không buông tha Long, dồn dập phun lửa, muốn đem Thái Long Hoàng đốt thành tro bụi.

Thái Long Hoàng hóa thành nhân hình tránh né, cuồn cuộn sóng lửa rơi vào Thiên Cơ lâu bên trên, khủng bố nhiệt độ cao nhường trong lầu toàn bộ sinh linh thất kinh.

Lúc này liền có không ít quốc chủ xông ra pháp trận lồng ánh sáng.

"Ô ô ô —— "

Thiên Cơ lâu bỗng nhiên truyền ra kèn lệnh thanh âm, ngay sau đó pháp trận lồng ánh sáng chịu lấy Thái Dương Chân Hỏa bay lên.

Thiên Cơ lâu cũng đã mất đi pháp trận bảo hộ, quốc chủ nhóm dồn dập theo tầng dưới chót đại điện bên trong chạy ra, mong muốn rời xa chiến trường.

"A di đà phật!"

Đứng ở trong hư không Bất Động Nộ Phật bỗng nhiên mở miệng, tay phải hướng phía trước đẩy đi, thiên địa linh khí tụ tập ở trong lòng bàn tay của hắn, cấp tốc ngưng tụ thành một đóa Kim Liên, Kim Liên hóa thành Kim Hồng giết ra, dọc đường toàn bộ sinh linh đều là bị nó cắt làm khối vụn, máu vẩy đại địa.

Kim Liên bay tới trong chiến trường, bỗng nhiên cao tốc xoay tròn, từng đạo cánh sen hóa thành lưỡi dao thẳng hướng bốn phương tám hướng.

"A a a —— "

"Phốc lần —— "

"Đây là. . ."

A

Đếm không hết tiếng kêu thảm thiết liên tục vang lên, Kim Liên hóa thành chiến trường sát khí, thu hoạch mạng người, yêu mệnh.

Cho dù là Tô Dật cũng không thể không tránh né.

"Quả nhiên là nộ phật. . ."

Tô Dật âm thầm kinh hãi, hắn vì sao cảm giác Bất Động Nộ Phật so Tôn Tề Thiên còn muốn lợi hại hơn?

Không lên tiếng thì thôi, một tiếng hót lên làm kinh người!

Nhìn thấy Bất Động Nộ Phật cùng Tôn Tề Thiên thần uy về sau, Lý Họa Hồn, Đường Khuynh Thiên, Thượng Quan Vô Kỵ, Thanh Yếm ma quân cũng giết vào bên trong chiến trường.

Ngoại trừ Lý Họa Hồn bên ngoài, ba người khác rất nhanh liền lâm vào bị động bên trong.

Ai để bọn hắn quá yếu.

Oanh

Cơ Như Ý bị Ngô Khánh Kỵ một búa đập bay, rơi đến Công Tôn Khởi bên cạnh, nện đến mặt đất lại nhiều một cái lỗ thủng to.

Hắn ho khan một cái máu, chật vật theo trong bụi đất đi ra, hắn quay đầu nhìn về phía Công Tôn Khởi, nổi giận mắng: "Ngươi vì sao không ra tay? Chẳng lẽ ngươi Đại Tần sát thần liền là đến xem trò vui?"

Đối mặt hắn tức giận chất vấn, Công Tôn Khởi liếc mắt thấy hướng hắn, nói: "Ngươi biết ta là ai không?"

Cơ Như Ý càng thêm tức giận, nói: "Công Tôn Khởi, ngươi chơi trò gian gì?"

"Ta không chỉ có là Đại Tần người, vẫn là Tô Đế tông người."

Công Tôn Khởi khuôn mặt đạm mạc nói, còn chưa dứt lời dưới, hắn một cái cất bước giết tới Cơ Như Ý trước mặt, tay phải nắm lấy một thanh dao găm, đâm vào Cơ Như Ý trong bụng.

Cơ Như Ý con ngươi thít chặt, mặt lộ vẻ vẻ không thể tin được.

Hắn cảm giác được linh lực của mình bị Công Tôn Khởi dao găm rút đi, toàn thân vô lực, không cách nào đẩy ra Công Tôn Khởi.

"Ngươi. . . Làm sao có thể. . ."

Cơ Như Ý run giọng nói, trong đầu lóe lên rất nhiều loại khả năng, khiến cho hắn khắp cả người lăng hàn.

Chẳng lẽ Đại Tần cũng thuộc về Tô Đế tông?

Rất nhanh, hắn liền co quắp ngã xuống đất, hồn phách bị hút vào Công Tôn Khởi dao găm trong tay bên trong.

Nhìn dao găm bên trên vết máu, Công Tôn Khởi âm thanh lạnh lùng nói: "Thiên hạ bàn cờ này, há lại như ngươi loại này phản đồ thế gia có thể hiểu?"

Đúng lúc này, một cỗ vô cùng cường thế khí tức theo đường chân trời phần cuối vọt tới.

"Kim Ô thần tộc Đông Hoàng Thái Nhất ở đây! Tô Dật nghiệt súc để mạng lại!"

ps tác: hôm nay thay mới đã 4c, so dĩ vãng nhanh lên, nói rõ cái gì? Nói rõ ta muốn ra cửa.

ps cvt: đại khái là hôm nay đã đủ, tối ko có chương..