Chương 260: Quyền phá hạo nhật

Chương 260: Quyền phá hạo nhật

Đông Hoàng Thái Nhất!

Hai tộc đại quân đều là mờ mịt, bọn hắn chưa từng nghe nói qua cái tên này, nhưng này chút Kim Ô nhóm thì hưng phấn lên, Đông Hoàng Thái Nhất có thể là tộc trưởng đồng nguyên đệ đệ, thực lực cường đại, không cách nào tưởng tượng.

Tô Dật thì mí mắt lắc một cái, không nghĩ tới Đông Hoàng Thái Nhất cũng tới.

Đông Hoàng Thái Nhất thế nhưng là Hoa Hạ trong thần thoại tồn tại.

Bất quá xuất hiện Đế Tuấn, lại xuất hiện Đông Hoàng Thái Nhất cũng không kỳ quái.

Lúc trước Hiên Viên Nhân Hoàng cho Tây Uyển thành nhiệm vụ bên trong liền bao gồm tru diệt Đông Hoàng Thái Nhất.

Hắn rất tò mò Đông Hoàng Thái Nhất rốt cuộc mạnh cỡ nào, so với Đế Tuấn, ai mạnh hơn?

Chỉ thấy chân trời ánh lửa tràn ngập, một tôn thiêu đốt lên lửa nóng hừng hực vĩ ngạn thân ảnh ngự không mà đến.

Đúng là Đông Hoàng Thái Nhất!

Đông Hoàng Thái Nhất người mặc in Kim Ô đế bào, đầu đội liên châu kim quan, cao ngạo trên khuôn mặt giờ phút này treo lửa giận, nhất là cặp con mắt kia, phảng phất muốn giết sạch thương sinh.

Cảm nhận được Đông Hoàng Thái Nhất khí thế, Bắc Cường Nhân, Tôn Tề Thiên, Bất Động Nộ Phật cùng với khác chỗ sẽ vượt qua Linh Hư cảnh cường giả dồn dập quay đầu nhìn lại, trong ánh mắt đều có chút khiếp sợ.

"Đông thổ bên trong lại có bực này cường giả."

Bất Động Nộ Phật tự lẩm bẩm, vẻ giận dữ trở nên có chút ngưng trọng.

Đông Hoàng Thái Nhất trực tiếp thẳng hướng Tô Dật, ven đường cản đường nhân binh, yêu binh đều bị hắn đốt thành tro bụi, không có chút nào bận tâm.

Thấy này, Tô Dật lúc này ở trong lòng phát biểu.

Tô Dật: Tông chủ, ta muốn nộp lên trên mười cái Ất cấp khí vận chi bảo, ba ngàn khối cấp năm linh thạch, thỉnh cầu trợ giúp!

Ma Lang tinh: Dựa vào,  ngươi vì sao như thế giàu? Chúng ta có thể làm huynh đệ sao?

Hiên Viên Tôn: Ngươi đem quốc khí bí cảnh cướp sạch?

Khương Ma Đế: Thật sự là xa xỉ.

Chí Tôn Hám Long: Tiểu huynh đệ  có thể a!

Đại Chu nữ hoàng: Thật rất tò mò, ngươi đến cùng từ nơi nào được đến nhiều như vậy của cải.

Quỷ thần Lữ Vô Thiên: Ta làm chứng, Yêu Đế là thật giàu, phàm là bị hắn giết kẻ địch, nhẫn trữ vật đều bị hắn lục soát, một cái đều không buông tha.

. . .

Tô Dật tượng trưng diễn kịch, sau đó trực tiếp mở ra Thần Ảnh quân đoàn.

Đến mức Tông chủ thần lâm, cái kia chính là hắn bảo mệnh át chủ bài!

Không phải vạn bất đắc dĩ, tuyệt không sử dụng!

Mắt thấy Đông Hoàng Thái Nhất liền muốn giết tới trước mặt, từng tôn thần ảnh hiện lên ở Tô Dật quanh thân, đưa hắn làm thành một vòng, có tới 38 tôn thần ảnh!

Ngăn tại phía trước nhất là Khương Ma Đế thần ảnh, Tô Dật ánh mắt chiếu tới, Đại Đạo điện thoại liền sẽ nói cho hắn biết thần ảnh thân phận.

Khương Ma Đế thần ảnh bá khí mười phần, đối mặt Đông Hoàng Thái Nhất, hắn một chưởng vỗ ra.

Khủng bố ma khí ngưng tụ thành một con ngàn trượng cự chưởng, như sơn nhạc hoành đụng mà đi, tốc độ cực nhanh, Đông Hoàng Thái Nhất vô ý thức nhấc cánh tay ngăn cản, cũng là bị đánh bay ra ngoài.

Bá

Bên trên ngàn vạn đạo tầm mắt cùng nhau chuyển hướng Tô Dật thân bên trên, chuẩn xác mà nói là rơi vào Tô Dật chung quanh thần ảnh bên trên.

"Cái kia chính là Tô Đế tông hắc ảnh?"

"Thật mạnh a! Vừa rồi một chưởng kia nếu là hướng về chúng ta, đến chết bao nhiêu người?"

"Xuất hiện! Tô Đế tông hắc ảnh!"

"Đông Hoàng Thái Nhất là ai, khí thế thật mạnh!"

"Yêu Đế áp dụng lá bài tẩy!"

Bên trong chiến trường vang lên liên tiếp tiếng kinh hô.

Tôn Tề Thiên, Bất Động Nộ Phật mấy người cũng chú ý tới Thần Ảnh quân đoàn xuất hiện.

Bọn hắn đầu tiên thấy chính là mình thần ảnh, cho nên biểu lộ có chút kinh ngạc.

Bình nguyên phần cuối.

Núi xanh sườn đồi bên trên, Thiết Thiên ma tổ cùng nam tử áo đen cũng thấy Thần Ảnh quân đoàn xuất hiện.

"Cái đó là. . . Làm sao có thể. . ."

Nam tử áo đen thân thể bỗng nhiên run rẩy lên, hắn tự lẩm bẩm, trong lời nói tràn đầy sợ hãi.

Thiết Thiên ma tổ quay đầu lại hỏi nói: "Thế nào?"

Chẳng lẽ những hắc ảnh kia bên trong có hắn quen biết người?

Nam tử áo đen lắc đầu, không có trả lời.

Trong lòng lại là nhấc lên sóng to gió lớn!

Khương Ma Đế!

Chẳng lẽ Khương Ma Đế cũng thuộc về Tô Đế tông?

Trách không được hắn như vậy quan tâm Vạn Yêu đình Yêu Đế!

Tin tức này nếu là truyền về Nam hoang, thế tất kinh động chính ma hai đạo, Ma đạo nhân tài kiệt xuất, không ai bì nổi Khương Ma Đế cũng sẽ khuất phục tại nào đó cái tông môn?

Một bên khác, Đông Hoàng Thái Nhất ổn định thân hình, hai tay chấn động, đem ngàn trượng ma chưởng đánh xơ xác, nhìn Khương Ma Đế thần ảnh, hắn lâm vào nổi giận bên trong.

"Không dám hiện chân thân tạp chủng cũng dám ngăn trở ta?"

Đông Hoàng Thái Nhất rít gào một tiếng, tay phải giơ cao, Thái Dương Chân Hỏa theo lòng bàn tay toát ra, cấp tốc ngưng tụ thành một khỏa to lớn mặt trời, càng lúc càng lớn.

Không đến ba cái hô hấp thời gian, trên lòng bàn tay mặt trời đường kính đi đến ngàn trượng, khủng bố nhiệt độ cao bừa bãi tàn phá chiến trường, cả kinh phía dưới vô số binh sĩ hoảng hốt tránh né.

"Đó là cái gì?"

Đường Khuynh Thiên trừng to mắt, kinh hô hỏi.

Truyền thuyết Kim Ô là mặt trời hóa thân, chẳng lẽ đó là một vầng mặt trời?

Không có người trả lời hắn, tất cả mọi người bị Đông Hoàng Thái Nhất chế tạo ra mặt trời rung động đến.

Bao quát Tô Dật ở bên trong!

Không cần hắn phân phó, Nguyệt Thanh Long thần ảnh bước ra, nhấc chỉ điểm tới.

Cửu Khung tiên chỉ!

Hưu

Một vệt sáng theo đầu ngón tay hắn bay ra, xuyên thủng Đông Hoàng Thái Nhất trên lòng bàn tay mặt trời.

Nhưng mà cái kia vầng thái dương cũng không có như vậy phá toái, ngược lại còn tại tăng nhiều, mặt ngoài Thái Dương Chân Hỏa cháy hừng hực, nhấc lên một cỗ thái dương phong bạo, bừa bãi tàn phá toàn bộ bình nguyên.

Bầu trời trở nên tối tăm, ánh lửa chiếu rọi đại địa.

Đông Hoàng Thái Nhất nâng cao tay phải, mặt lộ vẻ dữ tợn cười lớn, nói: "Đây là Thái Dương thần lâm, các ngươi đem là lần đầu tiên chứng kiến nó vĩ đại chỗ đi sâu kiến, chuẩn bị kỹ càng chịu chết đi!"

Nói xong, Đông Hoàng Thái Nhất đột nhiên đem mặt trời vung hướng Tô Dật.

Đường kính đi đến gần 2000 trượng mặt trời vọt tới Tô Dật cùng Thần Ảnh quân đoàn, mang theo hủy diệt hết thảy khí thế, nhường trời mà sa vào luyện trong ngục.

Đúng lúc này, Chí Tôn Hám Long thần ảnh bỗng nhiên đi vào Khương Ma Đế thần ảnh trước đó.

Mặt đối không thể ngăn cản mặt trời, hắn trực tiếp huy quyền mà ra.

Một quyền này!

Kinh thiên địa, khiếp quỷ thần!

Thiên địa linh khí theo cánh tay của hắn bao phủ mà lên, nhấc lên cuồng phong.

Oanh

Chí Tôn Hám Long một quyền nện ở trên thái dương, khó có thể tưởng tượng bá lực trực tiếp đem mặt trời chấn động đến dừng lại.

Đông Hoàng Thái Nhất sắc mặt kịch biến, còn không tới kịp mở miệng.

Băng

Mặt trời trực tiếp sụp đổ, hóa thành vô số sóng lửa phóng tới từng cái hướng đi, từng người từng người binh sĩ bị Thái Dương Chân Hỏa quấn thân, trong nháy mắt đốt thành tro bụi.

Thần Ảnh quân đoàn làm Tô Dật ngăn cản Thái Dương Chân Hỏa, nhưng hai tộc đại quân nhưng không có vận tốt như vậy.

Đếm không hết binh sĩ bị đốt thành tro bụi, tiếng kêu thảm thiết đều là vừa vang lên liền hơi ngừng.

Liền liền Thiên Cơ lâu cũng bị Thái Dương Chân Hỏa tung tóe đến, cấp tốc dấy lên, nhường Thiên Cơ lâu thân ở hoả hoạn bên trong.

Tiêu Thiên Nhai cùng các trưởng lão khác dồn dập nhảy ra, cùng thi triển thần thông, mong muốn xua tan Thái Dương Chân Hỏa.

Nhưng này chút Thái Dương Chân Hỏa đến từ Đông Hoàng Thái Nhất, căn bản là không có cách dập tắt.

"Ngươi liền chút năng lực ấy?"

Tô Dật thân ở Thần Ảnh quân đoàn bên trong, nâng lên cằm, khinh miệt cười hỏi.

Nghe vậy, Đông Hoàng Thái Nhất vẻ mặt vô cùng khó coi, nhìn Chí Tôn Hám Long cùng Khương Ma Đế thần ảnh, trong mắt của hắn liền sát ý tóe hiện.

Nhưng hắn không ngốc, hắn địch Khương Ma Đế cùng Chí Tôn Hám Long hợp lại.

Không chỉ có là bọn hắn, lúc trước Nguyệt Thanh Long thần ảnh cũng rất mạnh, Cửu Khung tiên chỉ khiến cho hắn có loại cảm giác rợn cả tóc gáy.

Nơi xa.

"Cái đó là. . . Làm sao có thể. . ."

Thiết Thiên ma tổ trừng to mắt, mặt mũi tràn đầy như thấy quỷ chi sắc.

Thấy Chí Tôn Hám Long ra tay, hắn cái cằm đều bị kinh điệu.

"Nam hoang hung thần. . ."

Nam tử áo đen cắn răng, từng chữ nói ra nói, trong giọng nói tràn đầy khiếp sợ..