Chương 261: Kiếm khí đồ sát ba ngàn vạn địch

Chương 261: Kiếm khí đồ sát ba ngàn vạn địch

"Chẳng lẽ liền Chí Tôn Hám Long cũng gia nhập Tô Đế tông?"

Nam tử áo đen tâm lâm vào trước nay chưa có trong lúc khiếp sợ, hắn thậm chí có chút sợ hãi.

Không nghĩ tới Tô Đế tông đã bao phủ đến Nam hoang!

Khương Ma Đế cùng Chí Tôn Hám Long đều là Nam hoang không ai bì nổi cường giả, từ trước tới giờ không chịu thua, tại sao lại cúi đầu trước Tô Đế tông?

Chẳng lẽ Tô Đế tông liền là bọn hắn sáng tạo?

Trong lúc nhất thời, nam tử áo đen tâm loạn như ma.

Thiết Thiên ma tổ càng là sợ hãi, hắn nhưng là biết Nam hoang một chút tình huống, Chí Tôn Hám Long chính là một đời hung thần, không kiêng nể gì cả, thuộc về nhân vật không thể trêu chọc, nếu là hắn giết Tô Dật, thế tất hội dẫn tới Chí Tôn Hám Long trả thù.

Hắn mặt mũi tràn đầy không cam lòng, trong tay áo hai quả đấm nắm chặt.

Sớm biết như thế, lúc trước nên tru diệt Tô Dật.

Không đúng, lúc trước ra tay khả năng bị Tô Đế tông hắc ảnh giết trở tay không kịp.

Hắn mạnh hơn, cũng đánh không lại Chí Tôn Hám Long.

Cùng lúc đó.

Tô Đế tông bên trong.

Đường Khuynh Thiên: Sáu sáu sáu! Hai vị kia đại lão là ai thần ảnh? Quá bá đạo?

Hiên Viên Tôn: A? Có nhiều bá đạo?

Tôn Tề Thiên: Ta không bằng.

Bất Động Nộ Phật: Là Chí Tôn Hám Long cùng Khương Ma Đế, các ngươi lại mạnh lên.

Chí Tôn Hám Long: A? Các ngươi thấy ta ra tay, lại còn sống? Đông thổ không có chìm?

Hạ Hầu Cẩn Hiên: Đại lão, ngươi tiếp tục thổi, chúng ta đều ngoan ngoãn nghe.

Ma Lang tinh: Mạnh như vậy? Chẳng phải là thổi khẩu khí cũng có thể diệt hết Đạo Thiên giáo?

. . .

Chí Tôn Hám Long cùng Khương Ma Đế thần ảnh ra tay nhường Tô Đế tông sôi trào lên, bá đạo như vậy thực lực, trận chiến này bọn hắn thắng chắc!

Nhân Hoàng miếu Bắc Cường Nhân cũng bị hù dọa, vội vàng cùng Tôn Tề Thiên kéo dài khoảng cách, sợ Thần Ảnh quân đoàn tìm tới hắn.

Tô Dật tay cầm song kiếm, trong mắt lóng lánh Kim Ô, hắn cao giọng hô: "Muốn giết ta! Các ngươi đều phải chết!"

Hắn cũng mặc kệ nơi này có bao nhiêu người.

Nhưng phàm muốn giết hắn người, nhất định phải trả giá tử vong đại giới!

Thoại âm rơi xuống, Thần Ảnh quân đoàn dồn dập tán đi, chuẩn bị diệt sát hai tộc tướng sĩ.

Duy chỉ có Thái Tố kiếm quân thần ảnh bay lên mà lên, bay tới chỗ cao nhất, hai tay kéo ra, như tiên thần.

"A? Nàng là nữ nhân?"

Tô Dật kinh ngạc nghĩ đến, Thái Tố kiếm quân thân ảnh dáng vẻ thướt tha mềm mại, để cho người ta miên man bất định, hắn không cách nào nắm nàng cùng Tô Đế tông bên trong thường xuyên thổi phồng hắn Thái Tố kiếm quân liên tưởng đến nhau.

Chỉ thấy Thái Tố kiếm quân song chưởng đột nhiên chắp tay trước ngực, trong khoảnh khắc, đếm không hết kiếm khí theo trong cơ thể nàng bắn ra, bừa bãi tàn phá toàn bộ chiến trường.

Ngoại trừ Tô Dật đám người, tất cả mọi người tao ngộ kiếm khí truy sát.

Bình nguyên phía trên, không người có thể tránh.

Hưu! Hưu! Hưu. . .

Kiếm khí đồ sát sinh linh, tại Tô Dật trong tầm mắt, toàn bộ thiên địa đều bị kiếm khí chia cắt làm vô số khối, thấy hắn nuốt một ngụm nước bọt.

"A a a! Đây là thần thông gì?"

"Kiếm khí này vì sao đuổi theo ta chạy?"

"Đại gia mau trốn a!"

"Thi triển độn địa thuật!"

"A —— tay của ta!"

Tiếng kêu thảm thiết liên tiếp, thê thảm vô cùng.

Oanh một tiếng nổ vang rung trời!

Thiên Cơ lâu cũng bị Thái Tố kiếm quân kiếm khí đánh nát, bên trong sinh linh tất cả đều chết thảm, không kịp đào thoát.

Tôn Tề Thiên, Lý Họa Hồn, Lữ Vô Thiên, Quỷ Sầu Tà, Hàn Hãi, Thái Long Hoàng đám người dồn dập nhìn trợn mắt hốc mồm.

Đó là ai thần ảnh?

Cường thế như vậy?

Liền liền Bất Động Nộ Phật cũng sửng sốt.

Hiện tại không cần bọn hắn ra tay, toàn bộ nhờ Thái Tố kiếm quân một người đủ để đồ sát mấy ngàn vạn đại quân.

Mỗi một giây đều có bên trên ngàn tên lính chết thảm, liền liền Đông Hoàng Thái Nhất cũng thấy toàn thân run rẩy, tâm sinh sợ hãi.

"Làm sao có thể có mạnh như vậy. . ."

Đông Hoàng Thái Nhất vẻ mặt âm trầm, tầm mắt gắt gao nhìn chằm chằm Thái Tố kiếm quân, đối mặt đột kích kiếm khí, hắn dùng Thái Dương Chân Hỏa ngăn cản, vẫn bị kiếm khí cắt thương bàn tay, dọa đến hắn liền vội vàng lui về phía sau.

Phương xa.

Thiết Thiên ma tổ cùng nam tử áo đen cũng trầm mặc.

Tô Đế tông một lần lại một lần quét mới bọn hắn nhận biết, đối mặt bực này khủng bố tông môn, lòng của bọn hắn bị mê mang chiếm cứ.

Tô Đế tông bên trong.

Đường Khuynh Thiên: Móa! Nữ nhân kia là ai vậy, mạnh như vậy? Chẳng lẽ là Đại Chu nữ hoàng?

Quỷ thần Lữ Vô Thiên: Cũng không phải là Đại Chu nữ hoàng, chẳng lẽ là Vu Khuynh Dao tiểu nữ oa?

Vu Khuynh Dao: Tiền bối đừng nói đùa, ta mới bão đan vào pháp cảnh.

Mộ Dung Vô Địch: Không nghĩ tới Tô Đế tông bên trong còn cất giấu bực này nữ trung hào kiệt, lợi hại.

Bất Động Nộ Phật: Ta không bằng.

Chí Tôn Hám Long: Ngươi không bằng nhiều người đi.

Thái Tố kiếm quân: Yêu Đế cát nhân thiên tướng, ta liền nói sẽ không chết ở chỗ này.

. . .

Tô Dật nhắm mắt lại, mặt mũi tràn đầy phức tạp.

Trước kia nghe được Thái Tố kiếm quân thổi phồng chính mình, hắn còn rất được lợi.

Hiện tại chỉ cảm thấy hết sức xấu hổ.

Con em ngươi!

Giả heo ăn thịt hổ có ý tứ?

Tô Dật thật nghĩ nhảy ra phun Thái Tố kiếm quân, nhưng Thái Tố kiếm quân chưa bao giờ đối với hắn từng có ác ý, chỉ là không biết hắn mục đích thực sự là cái gì.

Cũng không lâu lắm, hết thảy huyên náo đều dừng lại.

Nát vụn bình nguyên phía trên, trải rộng thi thể, mỗi một vị sinh linh đều chết không nhắm mắt, những cái kia thủ cấp còn duy trì hoảng sợ, tuyệt vọng biểu lộ, máu tươi bắt đầu nhuộm đỏ đại địa, theo lớn chính là cái khe chảy xuống.

Cái gì gọi là nhân gian luyện ngục?

Này đúng đấy!

Ngoại trừ hai tộc đại quân một chút lĩnh tướng, binh lính bình thường toàn bộ chết hết.

Bốn ngàn vạn đại quân không đến nửa canh giờ bị tàn sát hầu như không còn!

Thiên địa yên tĩnh.

Đông Trạch giao vương, Hắc Hổ Hoàng, Kỳ Dương lão quân tại núi thây bên trong, run lẩy bẩy nhìn trên bầu trời Thái Tố kiếm quân thần ảnh.

Những cái kia sống sót lĩnh tướng nhóm đồng dạng hoảng sợ nhìn Thái Tố kiếm quân, chỉ cảm thấy toàn thân băng lãnh, không dám nhúc nhích.

"Thực lực thế này. . . Chẳng lẽ là tiên thần?"

Tiêu Thiên Nhai cũng không cách nào bảo trì bình tĩnh, sắc mặt tái xanh nhìn Thái Tố kiếm quân.

Đông thổ có bực này cường giả, bọn hắn còn như thế nào tranh bá?

Hàn Hãi nuốt một ngụm nước bọt, nói: "Vì sao thế gian có bực này kinh khủng tồn tại?"

So với Thái Tố kiếm quân, Chí Tôn Hám Long cùng Khương Ma Đế đều biểu hiện đều yếu phát nổ.

Chỉ dựa vào kiếm khí liền đồ sát ít nhất ba ngàn vạn sinh linh!

Đơn giản chưa từng nghe thấy!

"Làm sao? Sợ sao?"

Tô Dật dẫn đầu đánh vỡ yên lặng, cười lạnh nói, dùng ngôn ngữ kích thích Đông Hoàng Thái Nhất.

Đông Hoàng Thái Nhất muốn giết hắn, Tô Dật đương nhiên sẽ không buông tha hắn.

Đã thành cừu hận, không mang thù liền là tàn nhẫn với chính mình!

Thái Tố kiếm quân, Chí Tôn Hám Long cùng với Khương Ma Đế thần ảnh cùng nhau quay đầu nhìn về phía Đông Hoàng Thái Nhất, tam đại cái thế cường giả sát cơ đem Đông Hoàng Thái Nhất khóa chặt, nhường Đông Hoàng Thái Nhất vô cùng lo sợ.

"Đáng giận. . ."

Đông Hoàng Thái Nhất cắn răng nghiến lợi nhìn Tô Dật, thật vất vả có cơ hội xuất thế, không nghĩ tới hắn bị bại thảm như vậy.

Cuộc chiến hôm nay, Tô Đế tông chắc chắn đứng lên đông thổ đỉnh.

Trừ phi bây giờ còn có người có thể chém giết Tô Dật đám người.

Cho dù chém giết, Tô Đế tông lửa giận ai có thể tiếp nhận?

Tô Dật ánh mắt ngưng tụ, Khương Ma Đế cùng Chí Tôn Hám Long thần ảnh đồng thời động.

Đông Hoàng Thái Nhất dọa đến xoay người bỏ chạy.

Hắn đã không lo được cùng Thái Long Hoàng chu toàn hơn mười vị Kim Ô, bảo mệnh quan trọng.

Đúng lúc này, Thương Khung tiên tôn thần ảnh bỗng nhiên xuất hiện tại Đông Hoàng Thái Nhất trước mặt, một chưởng vỗ tại Đông Hoàng Thái Nhất trên lồng ngực.

Phốc

Đông Hoàng Thái Nhất ói máu bay ngược, xẹt qua bình nguyên, nện ở ngoài trăm dặm một tòa ngàn trượng trên ngọn núi, chấn động đến cả tòa núi sụp đổ, đá vụn sụp đổ, đem bao phủ.

Thiên Hạ danh phổ đệ nhất Đế Tuấn chi đệ, còn chưa chân chính hiển lộ ra tài năng liền bại trận!.