Chương 262: Tông môn treo giải thưởng

Chương 262: Tông môn treo giải thưởng

Tô Đế tông.

Tây Sở Bá Vương: Đây cũng là ai? Vậy mà giây bại Đông Hoàng Thái Nhất!

Đường Khuynh Thiên: Nguyên lai các ngươi đều là đại lão a, liền ta là gà mờ?

Nhậm Ngã Cuồng: Nói nhảm!

Quỷ Sầu Tà: Thật bội phục, vốn cho là là cửu tử nhất sinh ác chiến, không nghĩ tới thắng được như thế nhẹ nhõm.

Sát thần Công Tôn Khởi: Số người lại nhiều cũng không địch lại thần thông mạnh.

Kỳ Dương lão quân: Tô Đế tông bên trong đại lão là thật nhiều lắm.

. . .

Thương Khung tiên tôn ra tay lần nữa rung động đến bên trong chiến trường Tô Đế tông thành viên.

Bình thường tất cả mọi người tại Tô Đế tông bên trong trò chuyện hết sức thoải mái, không nghĩ tới bình thường người khiêm tốn đều mạnh đến mức như thế không hợp thói thường, để bọn hắn nghi vấn nhân sinh.

Tô Dật hít sâu một hơi, trong mắt lộ ra ý cười.

Như thế xem ra, Thương Khung tiên tôn thật có thể là tiên!

Nhẹ nhàng một chưởng liền để Đông Hoàng Thái Nhất quỳ!

Đúng lúc này, Tô Dật trong đầu xuất hiện mời người danh sách  có thể mời một tên thành viên mới.

Ngay sau đó, lại xuất hiện chức năng mới lựa chọn!

Thỉnh lựa chọn mở ra trở xuống tùy ý một cái chức năng mới!

Trong tông nói chuyện riêng!

Đạo kho cống hiến!

Tông môn cấm ngôn!

Tông môn treo giải thưởng!

Bốn cái chức năng mới!

Hắn âm thầm kinh hỉ, trận chiến này thu hoạch phong phú a!

Trước hai cái chức năng mới trước kia liền xuất hiện qua, tông môn cấm ngôn quả nhiên là lời ít mà ý nhiều, những cái kia thủy bỉ nếu như bị cấm ngôn, đoán chừng phải điên.

Tô Dật tò mò nhất chính là tông môn treo giải thưởng.

Rất nhanh, Đại Đạo điện thoại liền vì hắn nói rõ lí do như thế nào tông môn treo giải thưởng.

Tông môn treo giải thưởng, tên như ý nghĩa, là Tô Dật chế định nhiệm vụ treo giải thưởng, ban thưởng có Thần Ảnh quân đoàn, Tông chủ thần lâm cùng với tông môn truyền đạo bên trong mặc cho chọn một.

Chỉ có thể chọn một!

Thông qua tông môn treo giải thưởng, Tô Đế tông thành viên cũng có thể hưởng thụ tông môn truyền đạo  tùy ý lựa chọn một vị Tô Đế tông thành viên tiếp nhận truyền đạo, có thể học được cái gì đều xem vận khí.

Hạn chế là mỗi một lần tông môn treo giải thưởng bị sau khi hoàn thành, nhất định phải cách một tháng mới có thể mở ra.

Đồng thời ba loại ban thưởng sẽ không ảnh hưởng bọn chúng như người bình thường sử dụng, mặc dù có người lựa chọn Thần Ảnh quân đoàn, đối với Tô Dật tới nói, vẫn như cũ là một tháng sử dụng một lần, đồng thời, Tô Dật cũng có thể tiếp nhận tông môn treo giải thưởng.

Tương đương với, Tô Dật trong vòng một tháng có cơ hội thi triển hai lần Thần Ảnh quân đoàn!

Vui thích!

Không do dự, Tô Dật trực tiếp lựa chọn tông môn treo giải thưởng!

Ngay sau đó, trong đầu hình ảnh hoán đổi đến mời người danh sách bên trong, hắn không có lập tức quyết định.

Hắn mở mắt, nhìn tứ bề báo hiệu bất ổn thiên địa, mặt không biểu tình.

Giết nhiều như vậy sinh linh, hắn so sát thần còn muốn hung tàn, nhưng không có cách nào.

Ít nhất hắn không thẹn với lương tâm!

Rất nhanh, Thương Khung tiên tôn thần ảnh liền dẫn theo máu me khắp người Đông Hoàng Thái Nhất bay tới, nếu không phải Tô Dật nhường Thương Khung tiên tôn lưu thủ, Đông Hoàng Thái Nhất đã chết.

Hắn muốn mượn Đông Hoàng Thái Nhất bức ra Đế Tuấn, Kim Ô thần tộc nhiều lần làm khó dễ hắn, nhất định phải đánh trả Đế Tuấn!

Nếu là Đế Tuấn không dám xuất hiện, Kim Ô thần tộc danh vọng đem giảm lớn, ít nhất tại hắn Vạn Yêu đình Yêu Đế trước mặt, Kim Ô thần tộc sẽ vĩnh viễn thấp một đầu!

Mắt thấy Đông Hoàng Thái Nhất khoảng cách Tô Dật càng ngày càng gần, mặt khác Tô Đế tông thành viên cũng tụ tập mà đến, liền liền Đông Trạch giao vương, Hắc Hổ Hoàng, Kỳ Dương lão quân cũng hấp tấp đằng vân giá vũ mà lên.

Đúng lúc này.

Thương Khung tiên tôn sau lưng không gian bỗng nhiên xé rách, ngay sau đó toát ra một con Liệt Diễm tay, đem Đông Hoàng Thái Nhất kéo đi.

Đông Hoàng Thái Nhất cánh tay phải bị Thương Khung tiên tôn dẫn theo, phốc lần một tiếng, máu tươi bắn tung toé, Đông Hoàng Thái Nhất cánh tay phải bị xé rách xuống tới, hắn còn không tới kịp thống khổ gào thét, hắn liền bị Liệt Diễm tay kéo vào vết nứt không gian bên trong, biến mất không còn thấy bóng dáng tăm hơi.

Thương Khung tiên tôn quay người, đầu kia vết nứt không gian lại là khép lại không thấy.

"Đó là cái gì?"

Mộ Dung Vô Địch nhíu mày, liền hắn đều không có thấy rõ ràng bắt đi Đông Hoàng Thái Nhất là vật gì.

Tô Dật cũng nhíu mày, chẳng lẽ là Đế Tuấn ra tay rồi?

Không có khả năng!

Đế Tuấn nếu là có thực lực này, chỉ sợ đã thống trị đông thổ.

Thần Ảnh quân đoàn nhưng không có ý thức tự chủ, Tô Dật chỉ có thể an bài bọn hắn giết ai, hoặc là không giết ai, mong muốn truy tung kẻ địch rất khó khăn, trừ phi đối phương khoảng cách thần ảnh rất gần.

Đối phương thi triển không gian thần thông, có lẽ đã tại đông thổ một bên khác.

Chẳng lẽ là Lý Họa Hồn cha?

Tại trong sự nhận thức của hắn, chỉ có Phần Tiên lĩnh vị kia có thể làm được.

Tô Dật lắc đầu, không còn suy nghĩ lung tung.

Hắn quay đầu nhìn Tiêu Thiên Nhai đám người liếc mắt, đối Tô Đế tông các thành viên nói ra: "Đi thôi, đoán chừng không người nào dám cản chúng ta."

Đám người gật đầu, mặc dù Đông Hoàng Thái Nhất chạy trốn, nhưng bọn hắn vẫn là hết sức hưng phấn.

Nhất là nhìn về phía Thái Tố kiếm quân thần ảnh tầm mắt, tràn ngập xúc động cùng kính nể.

Thật sự là quá mạnh!

Mạnh đến cao ngạo như Lữ Vô Thiên cũng vì đó tin phục.

Tôn Tề Thiên vò đầu nói: "Thật sự là không thú vị, nhanh như vậy liền kết thúc."

Ánh mắt của hắn vô ý thức nhìn về phía phương xa Bắc Cường Nhân cùng những người khác hoàng miếu trưởng lão, ánh mắt tiếc nuối.

Hắn rất muốn lại tiếp tục chiến, làm sao Bắc Cường Nhân bị Thái Tố kiếm quân, Thương Khung tiên tôn, Chí Tôn Hám Long cùng với Khương Ma Đế chờ thần ảnh thực lực dọa phá can đảm, căn bản không còn dám chiến.

"Ngươi còn tốt đó chứ?"

Lý Họa Hồn nhìn chằm chằm Tô Dật hỏi, ánh mắt có chút phức tạp.

Hắn có thể cảm giác được Tô Dật đã sắp muốn siêu việt hắn, tâm tình tự nhiên không dễ chịu.

Trước kia đều là hắn bảo hộ Tô Dật, không nghĩ tới trong thời gian ngắn như vậy Tô Dật liền theo đuổi hắn, thậm chí có vượt qua tư thế, hắn như thế nào không hoảng hốt?

Tô Dật đối với hắn khẽ cười nói: "Ta đương nhiên rất tốt."

Đang khi nói chuyện, hắn hướng Lý Họa Hồn trên lồng ngực nện cho một quyền, lần này thân mật cử động không thể nghi ngờ là tại nói cho đám người, quan hệ bọn hắn tốt nhất.

Lý Họa Hồn trên mặt lãnh đạm lộ ra một vệt nụ cười, chợt lóe lên.

Ngay tại Tô Dật đám người đang muốn rời đi thời điểm.

Bình nguyên bát phương phần cuối xuất hiện lần lượt từng bóng người, bọn hắn người khoác áo bào đen, không cách nào thấy rõ diện mục thật của bọn hắn, có tới chín mươi chín người, mỗi người bọn họ trong tay đều nắm lấy một thanh đen kịt lưỡi hái cùng xích sắt.

Bọn hắn cấp tốc bấm pháp quyết, vung ra xích sắt, xích sắt biến dài  liên tiếp thành một vòng lại một vòng, đem Tô Dật đám người bao bọc vây quanh.

"Nha, lại có tôm tép nhãi nhép xuất hiện!"

Tôn Tề Thiên nhếch miệng cười một tiếng, cười đến vô cùng tàn nhẫn, mắt bốc hung quang, chuẩn bị ra tay.

Thần Ảnh quân đoàn vẫn còn, bọn hắn tự nhiên không sợ hãi chút nào.

Tô Dật thần tâm khẽ động, Khương Ma Đế thần ảnh liền ra tay, vỗ tới một chưởng, ma khí hóa thành ngàn trượng ma chưởng đánh tới, muốn tru diệt mấy vị người áo đen, ngăn cản bọn hắn kết trận.

Nhưng mà, Tô Dật phản ứng vẫn là chậm một nhịp.

Dù sao đại bộ phận thần ảnh đều bị hạ đạt bảo hộ mệnh lệnh của hắn, kẻ địch lại xuất hiện đến đột nhiên.

Từng đạo hắc quang theo bọn hắn xích sắt bên trong toát ra, ngưng tụ thành một đạo che trời màn lớn, đem mọi người bao phủ trong đó.

Ầm ầm ——

Phía dưới đại địa kịch liệt bắt đầu lay động, thiên địa linh khí xen lẫn mùi máu tươi theo từng đầu kẽ đất bên trong tràn ra, bay lên, tựa như gió lớn theo lòng đất thổi lên, thổi đến đám người áo bào phần phật.

"Hoàng U tung hoành, thiên địa làm nô, dùng máu làm tế, dùng linh làm nguyên, Huyết Khí Trừu Hồn Trận! Kết!"

Chín mươi chín vị người áo đen cùng kêu lên hò hét nói, ngay sau đó, lòng đất tràn ra thiên địa linh khí tốc độ càng lúc càng nhanh, thậm chí cuốn lên hơn ba nghìn vạn thi thể, hình ảnh rung động ánh mắt.

Chí Tôn Hám Long thần ảnh đấm ra một quyền, cường thế phá vỡ màn lớn, nhưng mà một giây sau cái kia lỗ rách cấp tốc phục hồi như cũ..