Chương 263: Bất Tử đại đế cùng Viêm Ngục nữ ma

Chương 263: Bất Tử đại đế cùng Viêm Ngục nữ ma

"Hoàng U người?"

Mộ Dung Vô Địch nhíu mày, tự lẩm bẩm.

Tô Dật không khỏi nheo mắt lại, Hoàng U mười tám lực pháp một trong Trình Ma Bát từng bị hắn cưỡng ép lưu lại qua, đến bờ biển về sau, hắn liền thả đi Trình Ma Bát, không nghĩ tới bây giờ lại gặp được Hoàng U người, khiến cho hắn buộc lòng phải suy nghĩ sâu xa.

Xem ra hắn vẫn là không ra, không cẩn thận thả hổ về rừng.

Huyết Khí Trừu Hồn Trận đã lập, chín mươi chín vị người áo đen ngẩng đầu, vành nón hạ một vùng tăm tối, như là quỷ hồn thăm thẳm nhìn Tô Dật đám người.

"Hoàng U người có mạnh như vậy?"

Lữ Vô Thiên sắc mặt tái xanh, cắn răng mắng, hắn cùng Hoàng Tuyền đã từng quen biết, nếu là Hoàng Tuyền trước kia liền dùng trận này, hắn đã sớm chết.

Không chỉ có là hắn, Công Tôn Khởi, Mộ Dung Vô Địch, Quỷ Sầu Tà, Đường Khuynh Thiên, La Phù bá hoàng, Ngô Khánh Kỵ, Hàn Hãi đều là nghi hoặc.

Hoàng U mặc dù huyền bí, nhưng ở đông thổ bên trong có thể tính không được Nhất lưu thế lực.

Bây giờ lại bộc phát ra thực lực như thế?

Chẳng lẽ Hoàng U cùng Tô Đế tông một dạng, một mực tại ẩn giấu thực lực?

Nơi xa không trung bên trong, Tiêu Thiên Nhai nhíu mày, hắn đồng dạng đang nghi ngờ vấn đề này, Hoàng U khi nào trở nên mạnh mẽ như thế?

Cái kia chín mươi chín vị người áo đen, hắn căn bản chưa nghe nói qua.

Tuyệt đối có chuyện ẩn ở bên trong!

Chẳng lẽ ngoại trừ Tô Đế tông, còn có những thứ chưa biết khác thế lực tại xâm thấu đông thổ?

Nghĩ được như vậy, Tiêu Thiên Nhai chân mày nhíu chặt hơn, hắn hết sức không thích thân ở sương mù cảm giác, khiến cho hắn cho là mình là quân cờ.

Đúng lúc này, Huyết Khí Trừu Hồn Trận tấm màn đen phía trên xuất hiện một bóng người, từ khói đen ngưng tụ mà thành, cao tới trăm trượng, như Ma Thần nhìn xuống Tô Dật đám người.

Hắn lạnh giọng nói: "Tô Đế tông, đông thổ có thể không phải là các ngươi tùy ý làm bậy địa phương."

Tô Dật ngẩng đầu nhìn lại, hắn liền cười.

Thần Ảnh quân đoàn còn ở đây, thật cho là có khả năng tuyệt sát bọn hắn?

Quả thực là ngu xuẩn!

"Giấu đầu lộ đuôi gia hỏa, sợ ta nhóm biết ngươi chân diện mục một dạng, nhìn kỹ, chúng ta Tô Đế tông Thần Ảnh quân đoàn là như thế nào phá ngươi Huyết Khí Trừu Hồn Trận!"

Tô Dật cười lạnh nói, thoại âm rơi xuống, Chí Tôn Hám Long, Khương Ma Đế, Đại La thiên ma đồng thời lao ra, bọn hắn phóng tới phương hướng khác nhau, lấy cực kỳ bá đạo dáng người xông phá tấm màn đen.

Binh

Như pha lê bị đụng nát, toàn bộ tấm màn đen trực tiếp vỡ nát, ba tôn thần ảnh hóa thành trường hồng, đồ sát Hoàng U người áo đen.

Trên bầu trời hắc ảnh lúc này tiêu tán, chuẩn bị chạy trốn.

Đúng lúc này, Nguyệt Thanh Long thần ảnh nhấc chỉ vọt tới, đem vừa mới tan rã khói đen xông mở.

Ngoài trăm vạn dặm.

Một tên người áo đen trống rỗng xuất hiện tại rừng cây phía trên, hắn cuồng phún một ngụm máu tươi, khí tức uể oải, nón đen phía dưới sắc mặt tái nhợt.

Hắn dáng dấp tựa như quỷ đói, thân hình như lão giả, hắn cắn răng nói: "Tô Đế tông Yêu Đế. . . Thù này không báo, ta thề không làm người!"

Một bên khác, Hoàng U chín mươi chín vị người áo đen đều bị Thần Ảnh quân đoàn chém giết.

Khiến cho Tô Dật lại có thể lại mời người mới.

Tăng thêm lúc trước, đã tích lũy đến hai lần cơ hội  có thể mời hai vị sinh linh gia nhập Tô Đế tông.

Tô Dật tâm tình mỹ diệu, vung tay áo mang theo đám người rời đi, Thần Ảnh quân đoàn hộ thân, không người nào dám làm sao bọn hắn.

Bay qua Công Tôn Khởi, Hắc Hổ Hoàng, Đông Trạch giao vương, Kỳ Dương lão quân vùng trời lúc, Tô Dật đám người không có xem bọn hắn.

Đây là kế hoạch của bọn hắn.

Tạm thời không bại lộ Công Tôn Khởi đám người thân phận, về sau có lẽ có dùng.

Nhìn bọn hắn rời đi thân ảnh, Tiêu Thiên Nhai, Bắc Cường Nhân đều là vẻ mặt khó coi, không dám ngăn cản.

Phương xa.

Thiết Thiên ma tổ cùng nam tử áo đen còn đang trầm mặc bên trong.

Thật lâu, đợi Tô Dật đám người khí tức biến mất về sau, nam tử áo đen mới chậm rãi mở miệng nói: "Hoàng U Triệu Nghiễm Tướng trọng thương, Tô Đế tông xem như cùng Hoàng U không chết không thôi."

Thiết Thiên ma tổ nhíu mày, hỏi: "Triệu Nghiễm Tướng là ai?"

"Hoàng U thế lực to lớn, khắp đông thổ, vô tận hải dương, Nam hoang, bọn hắn hết sức huyền bí, mà Triệu Nghiễm Tướng lại là Hoàng U chi chủ con riêng, ngươi hiểu rõ đi?"

Nam tử áo đen âm thanh lạnh lùng nói, nhường Thiết Thiên ma tổ vẻ mặt băng lãnh.

Không nghĩ tới Hoàng U vậy mà cũng không phải là đông thổ bản thổ thế lực, cái này khiến hắn hết sức sốt ruột.

Hắn khi nào có thể làm cho Ma tộc thống trị đông thổ?

"Đi thôi, đông thổ bên trong đã không người có thể ngăn cản Tô Đế tông quật khởi, mong muốn giết Yêu Đế, ngươi lại cân nhắc một chút đi, vô luận là Chí Tôn Hám Long, vẫn là Khương Ma Đế, đều không phải là ngươi có thể chọc nổi người."

Nam tử áo đen ném câu nói tiếp theo liền xoay người rời đi, biến mất không còn thấy bóng dáng tăm hơi.

Thiết Thiên ma tổ thì tại tại chỗ suy nghĩ sâu xa, vẻ mặt âm tình biến ảo.

Cuộc chiến hôm nay lật đổ hắn nhận biết, sau này đường, hắn nên đi như thế nào?

Hắn khát vọng lại nên như thế nào thực hiện?

. . .

Bầu trời phía dưới, Tô Dật đám người đáp lấy mây đen bay nhanh, Thần Ảnh quân đoàn đã biến mất, đám người đang cười cười nói nói, phảng phất đã đứng tại thiên hạ đỉnh.

Tô Dật thì đang do dự nên mời ai vào tông.

Thỉnh mời trở xuống tùy ý hai vị sinh linh gia nhập Tô Đế tông!

Nhậm Tiêu Dao!

Cơ Trọng Hiên!

Bất Tử đại đế!

Khiếu Thiên thần khuyển!

Dư Như Lai!

. . .

Hết thảy 50 một cái tên, trong đó Thái Long Hoàng, Hàn Hãi, Tần Hoàng, Hạ Đế, Quan Vũ mấy người cũng tại.

Thái Long Hoàng cùng Hàn Hãi trực tiếp bị bài trừ, dù sao đã bị hắn thu phục.

Tần Hoàng, Hạ Đế, hắn cũng không muốn lựa chọn.

Có Đại Chu nữ hoàng tại, lại thêm trận chiến này, đầy đủ Tô Đế tông quật khởi.

Hiện tại ánh mắt của hắn đã không tại đông thổ phía trên, hắn nhìn càng thêm xa.

Do dự một hồi lâu, Tô Dật làm ra quyết định.

Tô Đế mời Bất Tử đại đế gia nhập Tô Đế tông!

Tô Đế mời Viêm Ngục nữ ma gia nhập Tô Đế tông!

Ma Lang tinh: Nha! Duy nhất một lần tới hai vị người mới, danh hiệu đều rất ngông cuồng a!

Hiên Viên Tôn: Tên thật trang, thiếu giáo dục.

Bất Tử đại đế: Ngươi nói ai thiếu giáo dục?

Viêm Ngục nữ ma: Ngươi như tới viêm ngục, ta định đưa ngươi rút gân lột da.

Chí Tôn Hám Long: Bất Tử đại đế? Chẳng lẽ là mười vạn năm trước phá toái hư không đại đế?

Hạ Hầu Cẩn Hiên: Người mới, xem nơi này, Tô Đế tông hàng hiệu nhất người gọi Hạ Hầu Cẩn Hiên!

. . .

Bất Tử đại đế cùng Viêm Ngục nữ ma tính tình đều không hề tốt đẹp gì, Tô Đế tông trang B hiệp Hiên Viên Tôn nghênh đón Waterloo, bị đỗi đến tức giận đến cực điểm, đều nghe Chí Tôn Hám Long ý tứ, Bất Tử đại đế lai lịch cực lớn, hắn không thể không ẩn nhẫn.

Rất nhanh, trên mây đen đám người cũng an tĩnh lại, dồn dập bắt đầu ở Tô Đế tông bên trong phát biểu, hoan nghênh người mới.

Hắc Hổ Hoàng lần nữa thượng tuyến, giới thiệu Tô Đế cùng Tô Đế tông, bất quá hắn ngữ khí hết sức khách khí.

Lần này đại chiến nhường hắn hiểu được Tô Đế tông tàng long ngọa hổ, về sau không thể lại cuồng, đắc tội đại lão xuống tràng cũng không tốt.

Hắn muốn cùng Tô Dật một dạng, nhân mạch thông thiên, lẫn vào phong sinh thủy khởi.

Không bao lâu, Viêm Ngục nữ ma cùng Bất Tử đại đế liền nộp lên trên vào tông tài nguyên.

Viêm Ngục nữ ma giao là linh thạch thuộc tính "Lửa" liền 100 khối, nhưng phẩm cấp đi đến cấp sáu.

Nhìn như xa xỉ, nhưng bị Chí Tôn Hám Long trào phúng hẹp hòi, nguyên lai viêm ngục thừa thãi loại linh thạch này, 100 khối không xứng với thân phận của Viêm Ngục nữ ma.

Bất Tử đại đế giao là một khối huyền bí phiến đá  dựa theo hắn nói, này phiến đá có thành tiên cơ hội, kinh động Tô Đế tông.

Tô Dật âm thầm kinh hãi, nhưng hắn vẫn là nhân cơ hội này dùng Tô Đế thân phận phát biểu.

Tô Đế: Tiếp xuống Tô Đế tông hội tuyên bố treo giải thưởng, hoàn thành nhiệm vụ có khả năng lựa chọn tại Thần Ảnh quân đoàn, bản đế thần ảnh, tông môn truyền đạo bên trong tuyển chọn một cái làm ban thưởng, tông môn truyền đạo là học tập một vị nào đó thần ảnh thần thông phép thuật, trừ cái đó ra, các ngươi cũng có thể lựa chọn những bảo vật khác, những bảo vật này ngoại trừ là các ngươi nộp lên trên tài nguyên bên ngoài, bản đế cũng sẽ đầu nhập một chút cơ duyên, nhìn các ngươi riêng phần mình cố gắng!.