Chương 264: Nam hoang dị thành mới

Chương 264: Nam hoang dị thành mới

Treo giải thưởng!

Tô Đế lời nói như là một viên đá dấy lên ngàn cơn sóng, làm cho cả Tô Đế tông oanh động lên.

Hết thảy Tô Đế tông thành viên dồn dập phát biểu, hoặc là xúc động, hoặc là hỏi thăm treo giải thưởng ban thưởng hoặc là thời gian.

Tô Dật cũng làm bộ tò mò, trộn lẫn tại Tô Đế tông thành viên bên trong, làm cho không người nào có thể đem hắn cùng Tô Đế liên tưởng đến nhau.

Sau đó, hắn lại dùng thân phận của Tô Đế giải thích vài câu, nhường Tô Đế tông thành viên càng thêm hưng phấn.

"Tông môn treo giải thưởng. . . Tông chủ chơi đến càng lúc càng lớn."

Quỷ Sầu Tà cảm thán nói, hắn tin tưởng toàn bộ Tô Đế tông đều đưa điên cuồng.

Ban thưởng thật sự là quá mê người.

Không đề cập tới Thần Ảnh quân đoàn, tông môn truyền đạo liền để hắn vì đó tâm động, lúc trước đại chiến thế nhưng là khiến cho hắn cảm nhận được Tô Đế tông bên trong các cường giả khủng bố, nếu là có thể đạt được truyền thừa của bọn hắn, chẳng phải là muốn bay trên trời?

Đối với Chí Tôn Hám Long, Khương Ma Đế chờ cường giả tới nói cũng là tin mừng, đối với bọn hắn cảnh giới này tới nói, lại lên một tầng nữa cũng không phải chuyện dễ, bây giờ có thể tập được những cường giả khác truyền thừa, bọn hắn tự nhiên cao hứng.

Mấu chốt nhất chính là trước mắt Tô Đế tông không có thực lực bài danh, ngoại trừ người mạnh nhất hội thua thiệt một điểm bên ngoài, thành viên khác đều có thể thu hoạch rất nhiều.

Tình hình bây giờ là không ai dám nhận tối cường.

Lữ Vô Thiên toét miệng nói: "Các ngươi đoán xem lần thứ nhất treo thưởng nhiệm vụ lại là cái gì?"

Mộ Dung Vô Địch sờ lên cằm, suy tư nói: "Dùng Tông chủ tu vi ban bố treo thưởng nhiệm vụ khẳng định rất khó."

Tô Dật gật đầu nói: "Có lẽ là thống nhất đông thổ?"

Đám người xấu hổ, nếu như là Tô Đế tông hợp lại còn dễ dàng, người, so với lên trời còn khó hơn.

Mây đen tiếp tục bay nhanh, đám người lâm vào mỹ diệu mơ màng bên trong.

Cùng lúc đó, Thiên Cơ lâu cuộc chiến như gió lốc bừa bãi tàn phá toàn bộ đông thổ.

Hai tộc nhân yêu vì thế mà chấn động!

Một trận chiến chết hơn bốn ngàn vạn sinh linh!

Tô Đế tông một phương hơn mười người lông tóc không hư hại?

Quả thực là làm trò cười cho thiên hạ!

Rất nhanh, tin tức được chứng thực, liền liền Thiên Cơ lâu đều tổn thất nặng nề.

"Điên rồi a! Tô Đế tông bá đạo như vậy?"

"Ta không tin. . ."

"Nhân Hoàng miếu cùng Kim Ô thần tộc đều không làm gì được Tô Đế tông?"

"Nghe nói Chu Vũ vương cũng theo Thiên Cơ lâu bên trong chạy ra ngoài, thiên hạ phải đổi!"

"Vạn Yêu đình Yêu Đế làm sao còn không chết?"

"Nói đùa sao, hai tộc hợp lại, hơn bốn ngàn vạn đại quân toàn quân bị diệt?"

Tin tức truyền đi càng ngày càng không hợp thói thường, Tô Đế tông tại đông thổ bên trong địa vị kịch liệt bay lên, mơ hồ có đi đến để cho người ta nghe tin đã sợ mất mật mức độ.

Từng cái vận triều, tông môn, gia tộc không khỏi là bị chấn nhiếp đến, nhất là những cái kia đang điều tra Tô Đế tông thế lực, dọa đến vội vàng để cho người ta dừng lại điều tra, cùng Tô Dật có thù thế lực càng là không còn dám trả thù, sợ rước lấy tai hoạ ngập đầu.

Trong lúc nhất thời, toàn bộ đông thổ lâm vào rung chuyển bên trong.

Thiên Cơ lâu một trận chiến chết cũng không phải phàm nhân.

Gần như đem đông thổ chiến lực xóa đi một nửa, so ba ngàn năm trước vây quét Bách Lý tà mẫu còn khốc liệt hơn.

Thiên Cơ lâu tổng điện hủy diệt, dẫn đến thông hướng quốc khí bí cảnh lối vào cũng đi theo biến mất, đây đối với toàn bộ đông thổ tương lai đem tạo thành khó mà lường được ảnh hưởng.

Không còn khí vận chi bảo, vận triều phát triển đem bị hạn chế.

Cứ như vậy, đủ loại lưu ngôn phỉ ngữ phát lên, thậm chí có người tuyên bố đông thổ muốn bị Tô Đế tông diệt.

Hai ngày sau.

Tô Dật đám người ngừng trên một ngọn núi.

Vừa rời đi Thiên Cơ lâu lúc, Tôn Tề Thiên cùng Thông Tí viên hầu liền vội vã rời đi, muốn tìm Đại Huyền âm tự phiền phức.

"Tốt, các vị, liền lần từ biệt này đi, non xanh nước biếc, về sau gặp lại."

Tô Dật đối đám người mở miệng cười nói, tiếp xuống hắn đem hồi trở lại Vạn Yêu đình.

Mộ Dung Vô Địch, Lữ Vô Thiên, Hạng Thuấn, Quỷ Sầu Tà, La Phù bá hoàng, Bất Động Nộ Phật, Ngô Khánh Kỵ đều là gật đầu, đám người đàm tiếu một phen, hẹn nhau lần sau gặp lại sau liền các tự rời đi.

Hàn Hãi, Lý Họa Hồn, Thái Long Hoàng, Thanh Yếm ma quân, Thượng Quan Vô Kỵ, Đường Khuynh Thiên thì chuẩn bị đi theo Tô Dật hồi trở lại Vạn Yêu đình.

Thái Long Hoàng độc thân một Long, đi theo Tô Dật cũng tính có cái nơi hội tụ.

Hàn Hãi nguyên bản còn muốn hồi trở lại chính mình triều quốc đi, bây giờ lại đối Tô Dật tràn ngập sùng bái, chỉ muốn cùng Tô Dật trộn lẫn.

Hiện tại, hắn tương đương với nửa cái chân đạp vào Tô Đế tông, ít nhất tại bên ngoài xem ra, hắn liền là Tô Đế tông người, ai dám trêu chọc hắn triều quốc?

Thanh Yếm ma quân cùng Thượng Quan Vô Kỵ đã sớm nghĩ tìm nơi nương tựa Tô Dật, một là thất triều chỗ đã hủy, bọn hắn không chỗ có thể đi, hai là Tô Dật tại Tô Đế tông bên trong lẫn vào phong sinh thủy khởi, đối mặt Tô Dật mời chào, bọn hắn tự nhiên khó mà cự tuyệt.

"Thái Long Hoàng, nhanh hóa thành long hình."

Tô Dật phân phó nói, cưỡi Thái Cổ Thiên Long tiến lên, đó mới bá khí!

Hắn muốn khải hoàn mà về!

Thái Long Hoàng lúc này hóa thành ngàn trượng Thanh Long, đáp lấy Tô Dật đám người bay hướng phía nam.

"Uy danh của ngươi đã bắt đầu truyền xa, đoán chừng không được bao lâu, ngươi đem tiến vào Thiên Hạ danh phổ."

Đường Khuynh Thiên đối Tô Dật nháy mắt ra hiệu cười nói, mặt mũi tràn đầy vẻ hâm mộ.

Hắn cũng muốn vang danh thiên hạ, làm sao không có thực lực.

Xem Tô Dật, một đường gió lốc mà lên, quả thực là truyền kỳ.

Đối mặt hắn nịnh nọt, Tô Dật thờ ơ.

Đông thổ đáng là gì?

Dã tâm của hắn sớm đã siêu việt đông thổ.

Sau đó đường xá không có ngăn cản, theo Thiên Cơ lâu cuộc chiến truyền ra, ai còn dám ngăn cản Tô Dật đám người?

Không muốn sống nữa?

Liên tiếp bảy ngày, bọn hắn đều gió mặc gió, mưa mặc mưa.

Cùng lúc đó, Thiên Cơ lâu cuộc chiến đã truyền khắp đông thổ các ngõ ngách.

Một tòa huyền bí trong cung điện.

Đông Hoàng Thái Nhất máu me khắp người nằm trên mặt đất, tại thủ tọa phía trên ngồi Đế Tuấn.

Uy vũ như thần Đế Tuấn nhìn Đông Hoàng Thái Nhất thê thảm như thế, hắn chau mày, trong đôi mắt tràn đầy lửa giận.

Hắn đồng nguyên đệ đệ bị thương thảm trọng như vậy, hắn làm sao có thể giữ vững bình tĩnh.

Mà Đông Hoàng Thái Nhất bên cạnh còn đứng lấy một bóng người, như hồn thể, hiện lên hơi mờ chi hình, như ẩn như hiện.

"Đế Tuấn, ngươi bây giờ tốt nhất đừng nhúc nhích Vạn Yêu đình Yêu Đế."

Huyền bí hồn ảnh mở miệng nói, thanh âm khàn khàn, làm cho lòng người bên trong rụt rè.

Nghe vậy, Đế Tuấn nhìn về phía hắn, hỏi: "Bất động? Tiếp tục bỏ mặc trưởng thành?"

Nói tới nói lui, Đế Tuấn vẫn là hết sức kiêng kị Tô Đế tông tồn tại.

Như không Tô Đế tông, hắn một ngón tay liền có thể đè chết Tô Dật.

"Tô Đế tông lực lượng mới xuất hiện, không thể lưu lại, ta có nhất pháp, có thể để ngươi tung hoành Hoang cổ, cử thế vô địch, bao quát đệ đệ ngươi ở bên trong."

Huyền bí hồn ảnh ung dung nói ra, nhường Đế Tuấn nheo mắt lại.

. . .

Tô Đế tông bên trong.

Chí Tôn Hám Long: Gần nhất Nam hoang cũng xuất hiện dị thành, chẳng lẽ cùng đông thổ có quan hệ?

Quỷ Sầu Tà: Dị thành? Khách đến từ thiên ngoại? Có thể là đến từ Địa Cầu Hoa Hạ?

Chí Tôn Hám Long: Làm sao ngươi biết? Này chút dị nhân đều yếu đến đáng thương, ngàn vạn chi chúng, bị yêu quái săn bắt, đã bị chết chỉ còn lại có mười vạn số lượng, nếu không phải có tông môn ra tay, chỉ sợ đã chết hết.

Đại La thiên ma: Luôn cảm thấy có âm mưu.

Ma Lang tinh: Đông thổ dị thành ra Yêu Đế, Nam hoang dị thành sẽ xuất hiện nhân vật thế nào?

Tô Dật: Thật chứ?

Hiên Viên Tôn: Chẳng lẽ là Tông chủ thủ đoạn? Tông chủ không phải liền là đến từ thiên ngoại sao?

. . .

Thái Long Hoàng đỉnh đầu, Tô Dật ngồi xếp bằng, mày kiếm nhíu chặt.

Lại có dị thành buông xuống?

Hiên Viên Nhân Hoàng đến cùng muốn làm gì?

Một tòa thành còn chưa đủ, đây là muốn chuyển không người Địa Cầu?

Thật chỉ là vì cải biến nhân tộc vận mệnh?

Tô Dật càng nghĩ càng thấy đến khó có thể lý giải được, liên tưởng đến trước đó Hiên Viên Nhân Hoàng đơn độc tìm hắn một lần kia, hắn luôn cảm thấy có chuyện ẩn ở bên trong..