Chương 265: Hải Hoàng uy hiếp

Chương 265: Hải Hoàng uy hiếp

"Lại có dị thành buông xuống, ngươi thấy thế nào?"

Lý Họa Hồn mở miệng hỏi, khiến cho tất cả mọi người nhìn về phía Tô Dật.

Bọn hắn cùng một chỗ trải qua sinh tử, giữa lẫn nhau đều đã có tín nhiệm, cho nên nhịn không được hỏi thăm.

Tô Dật tự nhiên không thể đem Hiên Viên Nhân Hoàng chọc ra đến, Tây Uyển thành nhiều người như vậy, nhưng không một người nói ra Hiên Viên Nhân Hoàng, Tô Dật cũng không tin.

Loại tình huống này vô cùng quỷ dị, phảng phất từ nơi sâu xa Hiên Viên Nhân Hoàng nhìn chằm chằm dị nhân, ai dám nói ra lai lịch của hắn, đều sắp biến mất.

Tô Dật cũng không sợ hắn, chỉ là chọc ra tới cũng vô dụng, một phần vạn Hiên Viên Nhân Hoàng lại muốn cải biến quá khứ đâu?

Mà lại hắn có một cái to gan suy đoán.

Hắn lắc đầu nói: "Ta cũng đang đuổi tìm đáp án này, chúng ta dị thành phủ xuống thời giờ gặp phải gặp trắc trở cũng không nhỏ, trong lòng có thù, trong tay có kiếm, cuối cùng sẽ có một ngày hội chính tay đâm thủ phạm thật phía sau màn."

Hắn nói đến rất nhẹ, nhưng ngữ khí kiên định, không thể nghi ngờ.

Đối với cái này, Thượng Quan Vô Kỵ nhếch miệng cười nói: "Vào ta Tô Đế tông, thiên thu vạn đại vĩnh là phong  chờ lấy đi, tên kia sẽ hối hận!"

Tóc trắng phơ hắn cười đến vô cùng hèn mọn, để cho người ta rất muốn đến trên mặt hắn đạp một cước.

Thanh Yếm ma quân trợn trắng mắt, tức giận nói: "Đừng nói chúng ta đều biết nói nhảm."

Hai sư đồ lẫn nhau đỗi thức vuốt mông ngựa đơn giản không chê vào đâu được, nhường đám người không khỏi thoải mái cười to.

Thái Long Hoàng tiếp tục đi tới, tốc độ phi hành của hắn rất nhanh, ngàn trượng cự thân nhấc lên cuồng phong tiếp cận, gào thét phía dưới rừng cây, hình thành hùng vĩ vô cùng màu xanh lá sóng biển.

Bọn hắn một đường tiến lên, ven đường gặp phải sinh linh đều có thể nhận ra thân phận của bọn hắn.

Dù sao có thể đáp lấy như thế Cự Long tiến lên người, phóng nhãn đông thổ, ngoại trừ Vạn Yêu đình Yêu Đế, còn có ai?

"Thừa Thái Cổ Thiên Long bay lượn chân trời, ngoại trừ Yêu Đế, ai có thể có khí phách như thế?"

"Thái Cổ Thiên Long? Thật hay giả? Đây không phải Thanh Long sao?"

"Cho dù là Thanh Long, ngươi có thể bắt được?"

"Đây cũng không phải là phổ thông Thanh Long, mà là Thiên Hạ danh phổ một trăm vị trí đầu Thái Long Hoàng, thượng cổ Long tộc Thái Tử!"

Mắt thấy người không khỏi là kinh ngạc tán thán, Thái Long Hoàng không phải phổ thông Thanh Long, càng thêm thần câu, chỉ là long lân xanh biếc.

Yêu Đế cưỡi rồng hướng nam tin tức cũng đi theo truyền ra, nhường đông thổ rất nhiều thế lực thở dài một hơi.

Xem ra Yêu Đế nghĩ đến lớn mạnh Vạn Yêu đình, ít nhất trong thời gian ngắn, hắn sẽ không quay đầu trở lại, có thể làm cho hai tộc nhân yêu có cơ hội thở dốc.

Tô Dật đám người khoảng cách Vạn Yêu đình càng ngày càng gần.

Một ngày này, Hiên Viên Tôn vậy mà cầu cứu.

Hiên Viên Tôn: Tông chủ, thỉnh cầu trợ giúp, ta thế nhưng là nộp lên qua một lần vào tông tài nguyên a!

Nhậm Ngã Cuồng: Nha, ngươi cũng gặp được phiền phức? Ngươi không phải rất mạnh sao?

Quỷ thần Lữ Vô Thiên: Cặn bã!

Tô Đế: Ân, hiện tại?

Hiên Viên Tôn: Các ngươi đừng nhảy, ta dầu gì cũng có thể khi dễ các ngươi! Ân, Tông chủ, liền hiện tại.

Nguyệt Thanh Long: Các ngươi thật sự là một ngày đều không thanh nhàn, tuổi trẻ thật tốt.

. . .

Thấy Hiên Viên Tôn cầu cứu, Tô Dật lúc này nắm Tông chủ thần lâm truyền tống đến Lữ Vô Thiên bên cạnh, Thần Ảnh quân đoàn mới sử dụng nửa tháng không đến, còn không có khôi phục.

Hắn hiện tại uy thế bức người, đoán chừng không có người còn dám tìm hắn để gây sự.

Lý Họa Hồn nhẹ giọng lầm bầm nói: "Thật nghĩ truyền tống đi qua, đánh tơi bời hắn."

Thanh Yếm ma quân đi theo gật đầu, hắn cũng rất chán ghét Hiên Viên Tôn, tên này quá trang.

Đường Khuynh Thiên nhếch miệng cười nói: "Hắn thuộc về Hiên Viên tộc người, nghe nói muốn bị Phượng Hữu Sào bồi dưỡng làm tân nhiệm Nhân Hoàng, nếu là lúc trước, ai cũng không động được hắn, hiện tại chúng ta gia nhập Tô Đế tông, Nhân Hoàng miếu thì xem là cái gì?"

Tên này tận lực châm ngòi thổi gió, không chê chuyện lớn.

Hàn Hãi cùng Thái Long Hoàng âm thầm kinh hãi, Hiên Viên tộc cũng bị Tô Đế tông để mắt tới rồi?

Bọn hắn không khỏi làm Hiên Viên tộc mặc niệm.

Nhân Hoàng miếu cùng Kim Ô thần tộc hợp lại cũng đỡ không nổi Tô Đế tông phong mang, chớ nói chi là Hiên Viên tộc.

Đám người cười cười nói nói, bắt đầu dùng ngôn ngữ cuồng đạp Hiên Viên tộc Vạn Yêu đình cách bọn họ đã rất gần, dùng Thái Long Hoàng tốc độ chưa tới một canh giờ liền có thể chạy tới.

Từ khi Thiên Cơ lâu đại chiến bùng nổ về sau, Vạn Yêu đình Yêu Đế tên cùng Tô Đế tông tên lần nữa oanh động đông thổ thiên hạ, khiến cho Vạn Yêu đình tại bờ biển địa vị nước lên thì thuyền lên, mỗi ngày đều có thật nhiều vương triều, yêu quốc đến đây bái kiến, mưu toan cùng Vạn Yêu đình kết giao.

Thậm chí có triều quốc còn giúp trợ Vạn Yêu đình tiến hành kiến thiết, khiến cho Vạn Yêu đình yêu dân, dân chúng có loại vinh quang cảm giác.

Đợi Tô Dật đám người sau khi trở về, Tô Dật trực tiếp triệu tập hết thảy Vạn Yêu đình cao tầng.

Lần này quốc khí bí cảnh chuyến đi, khiến cho hắn thu hoạch to lớn, cho dù cùng Mộ Dung Vô Địch đám người điểm rất nhiều bảo bối, hắn khí vận chi bảo vẫn có 82 kiện  có thể lưu tại đình trong kho.

Vạn Yêu đình trấn quốc chi khí tự nhiên chọn lựa đầu tiên Hủy Diệt đế tỉ.

Ngày sau, Vạn Yêu đình đem có khả năng cướp đoạt xung quanh các quốc gia khí vận, khiến cho phát triển tốc độ vượt xa đồng cấp vận triều.

Yêu Đế cung nội.

Hết thảy Đại Yêu, tu sĩ đều cuồng nhiệt nhìn Tô Dật.

Này tòa Yêu Đế cung mới xây thành mấy ngày, mặc dù không phải vàng son lộng lẫy, nhưng cũng tính khoáng đạt, cho người ta một loại cực kỳ lớn khí cảm giác.

"Làm sao? Không chúc mừng ta?"

Tô Dật mặt không thay đổi vấn đạo, lời vừa nói ra, cung nội yên lặng trong nháy mắt bị đánh phá, hết thảy yêu cùng người cũng bắt đầu kích động quát to lên.

"Yêu Đế uy vũ a! Một trận chiến triệt để đặt vững thần vị!"

"Đông thổ nhân vật phong vân, ai có thể so sánh được Yêu Đế bệ hạ?"

"Ha ha ha, chúng ta Vạn Yêu đình muốn bay lên!"

"Yêu Đế bệ hạ, ngài đạt được khí vận chi bảo sao?"

"Khẳng định đạt được a, ngươi là heo à, ngươi hẳn là hỏi được đến bao nhiêu!"

Nhìn phía dưới quần tình xúc động, Tô Dật khóe miệng giương lên, cười đến hăng hái.

Đứng ở một bên Nam Tiểu Pháo, Vu Khuynh Dao, Tưởng Ngọc đều là hoa mắt thần mê.

Các nàng xem lấy Tô Dật theo nho nhỏ thất triều chỗ quật khởi, đạt cho tới bây giờ quyền khuynh thiên hạ mức độ, bực nào cao minh?

Từ xưa đến nay, có thể tại Tô Dật ở độ tuổi này so ra mà vượt hắn thiên kiêu, có thể đếm được trên đầu ngón tay.

"Tiếp đó, chuẩn bị tế thiên đại điển!"

Tô Dật ngồi tại ghế đá bên trên, cao giọng nói, thanh âm của hắn tại trong cung điện quanh quẩn, dẫn tới cung nội bầu không khí lần nữa đẩy hướng nơi cao.

Sau đó, Tô Dật hỏi thăm một phen Vạn Yêu đình tình huống phát triển, lại đối bộ phận chức vị cùng quân đội tiến hành điều động.

Hiện nay, mỗi ngày chí ít có hơn vạn đầu yêu quái tiến đến quăng bái Vạn Yêu đình.

Ai bảo Kim Ô thần tộc không làm gì được Tô Dật, trở thành Yêu Đế tên đá đặt chân, khiến cho Tô Dật tại yêu tộc bên trong đã trở thành vô số yêu quái ngưỡng mộ tồn tại.

Trọn vẹn nói một canh giờ, Tô Dật mới khiến cho đám người chúng yêu rời đi.

Cung nội chỉ còn lại có Công Tử Thượng Tà, Nam Tiểu Pháo, Ưng Thiên Sầu, Lý Họa Hồn cùng với Tưởng Ngọc.

"Bệ hạ, ta cảm thấy trước mắt không thể chiêu quá nhiều yêu binh, bởi vì Vạn Yêu đình cụ thể chức quan còn chưa chế định rõ ràng."

Tưởng Ngọc trước tiên mở miệng nói, dẫn tới Công Tử Thượng Tà kinh ngạc lườm nàng liếc mắt.

Nàng nắm Công Tử Thượng Tà lời muốn nói suất nói ra trước đã, cho nên Công Tử Thượng Tà có chút buồn bực.

Tô Dật gật đầu, nói: "Cụ thể chức vị, các ngươi riêng phần mình thương nghị, cũng có thể tách ra chế định, trong vòng năm ngày, ta muốn thành quả."

Công Tử Thượng Tà cùng Tưởng Ngọc lúc này lĩnh mệnh rời đi.

Đợi bọn hắn sau khi đi, Ưng Thiên Sầu mới mở miệng nói: "Bệ hạ, gần nhất chúng ta ra biển đội tàu liên tục gặp tập kích, nghe nói vô tận hải dương bên trong có một phương Thánh triều đối với chúng ta vùng này nhìn chằm chằm, bọn hắn rất mạnh, trên đầu đứng đấy độc bá vô tận hải dương Hải Hoàng, chúng ta tốt nhất điệu thấp một quãng thời gian, ít nhất chia ra biển.".