Chương 266: Thế lực bài danh chiến

Chương 266: Thế lực bài danh chiến

Hải Hoàng?

Lý Họa Hồn cùng Tô Dật biểu lộ cổ quái, Ưng Thiên Sầu còn cho là bọn họ nổi giận, vội vàng khuyên can nói: "Bệ hạ, ngàn vạn không thể xúc động, Hải Hoàng chưởng khống lãnh địa so toàn bộ đông thổ đều lớn hơn, chúng ta không thể trêu chọc, việc cấp bách là kiến thiết Vạn Yêu đình."

Mặc dù Tô Dật sau lưng Tô Đế tông khủng bố, nhưng Tô Đế tông có thể tùy thời che chở Tô Dật?

Ưng Thiên Sầu cách nhìn là cầu ổn.

Không thể chỉ vì cái trước mắt.

Tô Dật thu lại vẻ mặt, nói: "Ừm, trước thu hồi lại đi."

Hải Hoàng cũng là Tô Đế tông thành viên, tại trong tông biểu hiện được thành thật, Tô Dật cũng không thể bởi vì hắn dưới cờ nào đó thủ hạ làm xằng làm bậy mà giận chó đánh mèo hắn.

Hắn điều động đội thuyền ra biển, vì tìm kiếm tài nguyên, nhưng bây giờ hắn nắm tài nguyên mang về, cần gì lại ra biển, tăng thêm phiền phức?

Ưng Thiên Sầu liền thở dài một hơi.

Tô Dật hướng hắn cùng Lý Họa Hồn phân phó vài câu liên quan tới yêu quân an bài về sau, liền để bọn hắn rời đi.

Cung nội chỉ còn lại có Tô Dật cùng Nam Tiểu Pháo.

Nam Tiểu Pháo ôm lấy hai tay, khẽ nói: "Ngươi bây giờ thật giống yêu đế, thật là uy nghiêm."

Ở trước mặt người ngoài, nàng theo không phản đối Tô Dật, thậm chí sẽ không đối Tô Dật nói chuyện lớn tiếng, sẽ chỉ ở trong âm thầm cùng Tô Dật nũng nịu.

Tô Dật đứng dậy, đi đến trước mặt nàng, dắt tay phải của nàng, khẽ cười nói: "Ta là Yêu Đế, ngươi thế nhưng là Yêu Hậu, ngươi đối nữ yêu nhóm uy áp cũng không so với ta nhỏ hơn."

Nghe vậy, Nam Tiểu Pháo gương mặt nổi lên hai đóa mây hồng, nàng dịu dàng nói: "Người ta nào có!"

Tô Dật đưa nàng ôm vào trong ngực, vuốt mái tóc của nàng, nói: "Cuối cùng có một ngày, ta sẽ dẫn ngươi trở lại địa cầu, ngươi bây giờ cũng nên tin tưởng ta có cái kia khả năng đi."

Nam Tiểu Pháo đem đầu bước vào hắn trong lồng ngực, nói khẽ: "Đồ ngốc, ta vẫn luôn tin."

Hai người bắt đầu hưởng thụ lấy này phần ôn nhu.

Loạn thế Hoang cổ, bọn hắn chỉ tín nhiệm lẫn nhau.

. . .

Vô tận hải dương.

Lôi vân cuồn cuộn, mưa to bừa bãi tàn phá, trong sợ hãi tột cùng, có một cái hải đảo lẻ loi trơ trọi đứng ở bão tố bên trong, thỉnh thoảng có lôi điện bổ vào trên người nó, chiếu sáng bầu trời.

Này cái hải đảo bên trong, chỉ có hai tòa núi, giữa hai ngọn núi có một tòa thành bảo.

Nội thành một mảnh u ám.

Tại một chỗ trong đại điện, có một tên huyết bào nam tử xếp bằng ở trong ao, trong ao đều biết đầu rắn biển đang du động, sâm nhiên khủng bố.

Hắn ngũ quan góc cạnh rõ ràng, hai đầu lông mày lộ ra một cỗ sát khí, bờ môi huyết hồng, phảng phất vừa uống qua máu.

"Vạn Yêu đình Yêu Đế? Ha ha, không quan tâm ngươi đến từ cái nào tông, rất không may ngươi tại đông thổ phía nam."

Huyết bào nam tử cười lạnh mở mắt, trong lời nói tràn đầy đối Tô Dật khinh thường.

Chợt, hắn nâng tay phải lên, từng đạo thanh minh quỷ hỏa hiện lên ở nội thành, bay tới trước mặt hắn.

Môi hắn động, nói vài câu mật ngữ, quỷ hỏa nhóm liền biến mất.

Hắn đi theo nhắm mắt, tiếp tục tu luyện.

. . .

Tô Đế tông bên trong.

Quỷ thần Lữ Vô Thiên: Hiên Viên Tôn, ngươi lần trước thỉnh cầu Tông chủ trợ giúp, đã làm gì sự tình? Vì sao không có động tĩnh?

Hiên Viên Tôn: Mắc mớ gì tới ngươi?

Ma Lang tinh: Đoán chừng là trộm Thánh triều bảo khố, lấy thêm tài nguyên nộp lên trên tại Tô Đế tông, lãi mẹ đẻ lãi con, có thể sử dụng Thần Ảnh quân đoàn số lượng càng ngày càng nhiều!

Chí Tôn Hám Long: A, ngươi cái nhỏ lưu manh vẫn rất có đầu não.

Quỷ Sầu Tà: Kế này có thể được.

Lý Họa Hồn: Hiên Viên Tôn thật ngông cuồng, cần chèn ép.

Tô Đế tông lần nữa náo nhiệt lên, đối với Hiên Viên Tôn động tác, tất cả mọi người hết sức quan tâm.

Hiên Viên Tôn hết sức có thể trở thành đời tiếp theo Nhân Hoàng, hắn nhìn như cuồng, kì thực tâm tư kín đáo, làm việc đều có quy hoạch.

Làm sao vô luận là ai hỏi thăm, Hiên Viên Tôn đều không hé miệng, đồng thời khẩu khí còn rất thúi.

Đang tu luyện Tô Dật thu đến mấy lần truyền tống thỉnh cầu.

"Lý Họa Hồn thỉnh cầu truyền tống đến Hiên Viên Tôn bên cạnh, có đồng ý hay không?"

"Nhậm Ngã Lãng thỉnh cầu truyền tống đến Hiên Viên Tôn bên cạnh, có đồng ý hay không?"

"Tây Sở Bá Vương thỉnh cầu truyền tống đến Hiên Viên Tôn bên cạnh, có đồng ý hay không?"

. . .

Cơ hồ đều tính không được Tô Đế tông bên trong cường giả đỉnh cao, không thể không nói, Hiên Viên Tôn hết sức gà tặc.

Đồng môn truyền tống nhất định phải hai bên đều đồng ý mới có thể đạt thành thỉnh cầu, nói cách khác Đại La thiên ma, Tôn Tề Thiên chờ cường giả hạng nhất xin chiến đều bị hắn kháng cự.

Tên này chỉ muốn chọn gà yếu đạp.

Đối diện với mấy cái này thỉnh cầu, Tô Dật tất cả đều cự tuyệt.

Hắn đang muốn tiếp tục tu luyện, lúc này, thạch điện bên ngoài truyền đến yêu binh tiếng la: "Bệ hạ, Hạ Thiên Ý tướng quân thỉnh cầu vào điện!"

Hắn mở mắt mở miệng nói: "Khiến cho hắn tiến đến."

Này chút tục lễ cũng không phải là hắn đề nghị, mà là Công Tử Thượng Tà đề nghị, dù sao cũng là yêu quốc, Tô Dật cùng Hạ Thiên Ý đám người không thể lại bảo trì cùng một địa vị nói chuyện, Hạ Thiên Ý mấy người cũng biểu thị đồng ý.

Cho dù Tô Dật rộng rãi, nhưng quân thần vô lễ đối Vạn Yêu đình tương lai phát triển rất bất lợi.

Rất nhanh, Hạ Thiên Ý liền vội vã tiến đến.

Khoảng cách Tô Dật trở về đã qua mười ngày, Vạn Yêu đình không còn thu nạp yêu quái quăng dựa vào  có thể vào đình, cần giao nạp linh thạch, nhưng muốn làm yêu binh, có thể không dễ dàng như vậy, dùng thạch điện làm trung tâm, phương viên năm mươi dặm chỗ, khắp núi khắp nơi tất cả đều là lâu vũ thạch ốc, nghiễm nhiên đã là một tòa đại thành, lít nha lít nhít yêu dân, bách tính xuyên qua trong đó, hết sức náo nhiệt.

Cứ theo đà này, không cần mấy năm, Vạn Yêu đình đem tấn cấp hoàng triều!

"Bệ hạ, Hải Xuyên minh truyền tới mời văn kiện, hi vọng Vạn Yêu đình có thể tham gia đông cực vùng biển thế lực bài danh chiến!"

Hạ Thiên Ý trầm giọng nói, vẻ mặt có chút trầm trọng.

Thế lực bài danh chiến?

Tô Dật khiêu mi, hỏi: "Hải Xuyên minh là lai lịch gì?"

"Hải Xuyên minh là vô tận hải dương lớn nhất thương hội, vô tận hải dương chia làm rất nhiều vùng biển, đông cực vùng biển tới gần đông thổ, duyên hải một vùng thế lực có rất ít thế lực có thể tham gia, chỉ có tham gia thế lực bài danh chiến, mới có thể chân chính tại vô tận hải dương dừng chân."

Hạ Thiên Ý giải thích nói, chau mày, phảng phất là tin dữ.

Tô Dật nghi hoặc hỏi: "Đây không phải chuyện tốt?"

"Vạn Yêu đình mới thành lập, Hải Xuyên minh liền phát tới mời, rõ ràng dụng ý không đơn giản, huống hồ, lúc trước chặn đánh chúng ta đội thuyền Thánh triều cùng Hải Xuyên minh quan hệ tốt đẹp, mỗi lần thế lực bài danh chiến đều sẽ tham dự, này rất có thể là bọn hắn nghĩ quang minh chính đại diệt trừ Vạn Yêu đình con đường."

Hạ Thiên Ý giải thích nói, nhường Tô Dật hiểu được.

Bất quá Tô Dật cũng không sợ.

Hắn không chỉ có muốn chiến, còn muốn chiến đến hào quang vạn trượng!

Chỉ có uy danh, mới có thể đẩy Vạn Yêu đình tốc độ cao trưởng thành.

Liền như là Thiên Cơ lâu cuộc chiến, khiến cho Tô Dật uy danh tăng vọt, mỗi ngày đều có sinh linh đến đây quăng bái, trong đó không thiếu cường giả.

Chim khôn biết chọn cây mà đậu!

"Đồng ý đi, ta tự mình tham chiến!"

Tô Dật khua tay nói, bá khí dứt khoát.

Hạ Thiên Ý ngẩn người, vô ý thức mong muốn khuyên can, nhưng thấy Tô Dật trên mặt tự tin, hắn lời đến khóe miệng liền đình chỉ.

Tô Dật tốc độ phát triển quá nhanh, có lẽ lần này thế lực bài danh chiến ngược lại sẽ là hắn lại một cái bàn đạp!

"Tốt, ta cái này truyền tin đồng ý, thế lực bài danh chiến còn có thời gian nửa năm, ngươi tốt nhất tăng thực lực lên, ta cũng sẽ khắp nơi thu phục mạnh Đại Yêu Vương, lớn mạnh Vạn Yêu đình."

Hạ Thiên Ý gật đầu nói, nói xong, hắn liền hướng Tô Dật hành lễ, quay người rời đi.

Đợi hắn sau khi rời đi, Tô Dật thì nhắm mắt tiếp tục tu luyện.

Lúc này, Tô Đế tông bên trong Hải Hoàng bỗng nhiên phát biểu, hắn hỏi thăm đối tượng vẫn là Tô Dật!.