Chương 267: Tuyên bố treo giải thưởng

Chương 267: Tuyên bố treo giải thưởng

Tô Đế tông bên trong.

Hải Hoàng: Đông Cực hải vực thế lực bài danh chiến bên trong có không Tô Dật?

Kỳ Dương lão quân: Thế lực bài danh chiến là cái gì?

Man Vương Ngô Khánh Kỵ: Vô tận hải dương so đông thổ tàn khốc hơn, mỗi một cái vùng biển đều có thế lực xếp hạng chiến, từ đó phân chia địa bàn cùng tài nguyên ban thưởng.

Hiên Viên Tôn: Yêu Đế nhanh như vậy đã có tư cách tham gia thế lực bài danh chiến?

Tô Dật: Ân, vừa lấy được Hải Xuyên minh mời.

Tôn Tề Thiên: Đông Cực hải vực cũng là Hải Hoàng địa bàn, làm sao, Hải Hoàng muốn đề bạt Tô Dật?

. . .

Đối mặt Hải Hoàng đặt câu hỏi, Tô Dật rất tò mò, chẳng lẽ là bởi vì Tô Đế tông tồn tại, Hải Hoàng mới như thế chú ý hắn?

Hải Hoàng tại vô tận hải dương địa vị sao mà cao siêu, ít nhất Đông Cực hải vực không có bị hắn để vào mắt.

Rất nhanh, Hải Hoàng liền làm ra trả lời.

Nguyên lai Hải Hoàng cũng được biết thủ hạ có Thánh triều mong muốn nhằm vào Tô Dật, nhưng hắn không có nhúng tay, chỉ là nhắc nhở một chút Tô Dật, cũng hứa hẹn nếu là Vạn Yêu đình có thể thu được mười vị trí đầu, hắn đem đưa Tô Dật một cọc đại cơ duyên!

Hải Hoàng lấy lòng nhường Tô Đế tông bên trong thành viên khác hết sức kinh ngạc, nhất là đến từ vô tận hải dương cùng Nam hoang các cường giả, tỷ như Chí Tôn Hám Long, Khương Ma Đế, Viêm Ngục nữ ma chờ đều đối Tô Dật sinh ra tò mò, Hải Hoàng tính tình cao ngạo, sẽ rất ít khom lưng như thế đối đãi một tên hậu bối.

Đối với cái kia cái cọc đại cơ duyên, Hải Hoàng không có đề cập quá nhiều, nói đơn giản vài câu, hắn liền lại lặn xuống nước.

Tô Dật không có có mơ tưởng, khoảng cách thế lực bài danh chiến còn có nửa năm, đầy đủ hắn lại biến mạnh một phen.

Cứ như vậy, Tô Dật bắt đầu liều mạng tu luyện, mỗi ngày phần lớn thời gian đều tại tu luyện, hắn hội xuất ra hai canh giờ, một canh giờ hiểu rõ Vạn Yêu đình tình huống phát triển, một canh giờ lấy ra làm bạn Nam Tiểu Pháo.

Đáng nhắc tới chính là, Hàn Hãi muốn đem chính mình vương triều bám vào Vạn Yêu đình phía dưới, đạt được Tô Dật sau khi đồng ý, hắn liền bắt đầu tu kiến trận pháp truyền tống.

Thái Long Hoàng mỗi ngày đều tại bờ biển chiếm cứ đi ngủ, như lấp kín dài đến ngàn trượng vĩ ngạn màu xanh lớn tường, đối mặt bên kia Long gia nhập, Tiểu Bạch không có cao hứng, ngược lại đối Thái Long Hoàng tràn ngập địch ý, lưỡng long cơ hồ không có lui tới.

Tựa hồ cảm nhận được Tô Dật có chút vắng vẻ chính mình, Tiểu Bạch cũng bắt đầu liều mạng tu luyện.

Nó thu được Huyền Hoàng long đế truyền thừa, tốc độ tu luyện cũng rất nhanh, ít nhất tại Vạn Yêu đình bên trong có thể bài năm vị trí đầu.

Nhanh nhất là Tô Dật, tốc độ tu luyện một ngựa tuyệt trần, không người có thể nhìn theo bóng lưng.

Thứ hai là Nam Tiểu Pháo, Kỳ Linh thánh thể nàng tốc độ tu luyện càng lúc càng nhanh, cùng Tô Dật cho tài nguyên có chặt chẽ không thể tách rời quan hệ, tà thể cùng vương thể kết hợp đã trở thành Vạn Yêu đình giai thoại.

Thời gian liền như vậy từng giờ từng phút trôi qua.

Chỉ chớp mắt, hai tháng vội vàng đi qua.

Trong khoảng thời gian này, Hạng Thuấn dẫn đầu Sở vương triều tấn cấp Sở hoàng triều, tế thiên đại điển lúc gặp không ít trở ngại, đều bị Thần Ảnh quân đoàn bãi bình.

Sở hoàng triều sinh ra nhấc lên không nhỏ gợn sóng, chỉ vì Tây Sở Bá Vương cũng thuộc về Tô Đế tông.

Hắn quật khởi tốc độ mặc dù không bằng Vạn Yêu đình Yêu Đế, nhưng cũng rất cường thế, nhường đông thổ chúng sinh có chút sợ hãi.

Tiếp tục như vậy nữa, đông thổ có thể hay không bị Tô Đế tông chiếm lấy?

Trừ cái đó ra, còn có một cái việc lớn chấn động đông thổ.

Đó chính là Chu Vũ vương xuất thế.

Chu Vũ vương mang theo 1000 thượng cổ oan hồn xuất thế, dồn dập đoạt xá thành công, bắt đầu hoành hành nhân gian.

Nguyên bản Chu Vũ vương nghĩ trọng chưởng Đại Chu Thánh triều, làm sao Đại Chu nữ hoàng không muốn, hai bên còn bạo phát một trận đại chiến.

Đối với Đại Chu Thánh triều tới nói, Chu Vũ vương tuy là đã từng đỉnh phong rực rỡ, nhưng Đại Chu nữ hoàng rất được dân tâm, cũng có vấn đỉnh dã tâm, cho nên bọn hắn đều đứng tại Đại Chu nữ hoàng bên này.

Đại chiến bùng nổ, lưỡng bại câu thương, sau cùng Chu Vũ vương mang theo thủ hạ của mình thối lui, Đại Chu Thánh triều cũng cho thấy thực lực của mình, dẫn được thiên hạ xôn xao.

"Đại Chu Chiến thần Ba Hùng Khung là thật mạnh!"

"Ba Hùng Khung tuyệt đối cũng Thiên Hạ danh phổ hai mươi vị trí đầu tư cách!"

"Có thể đối cứng Chu Vũ vương, Ba Hùng Khung không uổng công đời này!"

"Đại Chu nữ hoàng Chu Thiên Tinh Thần Chưởng cũng rất mạnh, nhìn chung đại Chu hoàng thất, cũng liền nàng xuất thần nhập hóa, quả nhiên là vạn cổ kỳ nữ!"

"Chu Vũ vương xuất hiện, có thể muốn cải biến đông thổ cách cục."

Khắp thiên hạ đều tại khen ngợi Đại Chu Thánh triều Ba Hùng Khung.

Ba Hùng Khung một mình đối kháng Chu Vũ vương, không chút nào rơi xuống hạ phong, đủ để cho người xưng tán.

Làm Đại Chu nữ hoàng còn tuổi nhỏ lúc, Ba Hùng Khung liền là hộ vệ của nàng.

Hai người vượt mọi chông gai, hắn hộ tống năm đó tiểu nữ hài trở thành vạn cổ nữ hoàng, mà Đại Chu nữ hoàng cũng không có bạc đãi hắn, giao phó hắn dưới một người trên vạn người địa vị.

Đông thổ trung bộ việc lớn mặc dù cũng truyền đến Vạn Yêu đình bên trong, nhưng cũng không có dẫn tới Vạn Yêu đình khiếp sợ.

So với phía trước Thiên Cơ lâu đại chiến, đây đều là mưa bụi.

Đáng nhắc tới chính là Lữ Vô Thiên giam giữ Lưu Quan Trương ba người bỗng nhiên chạy trốn, thần không biết quỷ không hay, làm Lữ Vô Thiên hết sức nổi nóng.

Hắn nguyên bản còn tưởng thu phục bọn hắn, cho nên giữ lại không có giết, không nghĩ tới vậy mà để bọn hắn chạy trốn  tương đương với thả hổ về rừng, hắn làm sao có thể không nộ?

Một ngày này, Tô Dật tu vi đột phá tới Yêu Thân Đạo Quả cảnh viên mãn!

Từ khi trở lại Vạn Yêu đình, hắn liền khắc khổ tu luyện, Long Tổ chi cốt cũng tại phát huy tác dụng.

Hắn thân thể lực lượng đã đi đến một vạn năm ngàn Long lực!

Một thân khí huyết xúc động mây xanh, liên miên bất tuyệt, nhường Vạn Yêu đình toàn bộ sinh linh vì đó cúng bái.

Sau khi đột phá, Tô Dật tâm tình mỹ diệu, đứng dậy đi ra thạch điện.

Đi vào trước vách núi, nhìn này tốt đẹp sơn hà, trên mặt hắn lộ ra vẻ tươi cười.

Đưa mắt tới đâu, đều là hắn thiên hạ!

Oanh

Đúng lúc này, mấy ngàn thước bên ngoài một ngôi lầu vũ bỗng nhiên nổ tung, ngay sau đó, một đầu nữ xà yêu bay ra ngoài, nàng cấp tốc hóa thành Vạn Hình nữ ma bộ dáng, nàng cắn răng mắng: "Đáng giận! Xú nữ nhân dám phá hỏng ta chuyện tốt!"

Vừa dứt lời, từng đầu to lớn dây leo theo lòng đất toát ra, quất hướng  nàng, cả kinh nàng lúc này thi triển bí thuật bỏ chạy.

Tô Dật thi triển tung hoành thần thông chạy đến, hắn sắc mặt biến hóa, lao xuống vào cuồn cuộn trong bụi đất, ngay sau đó hắn liền đem phần bụng tràn đầy máu tươi Tưởng Ngọc ôm ra, Nam Tiểu Pháo theo sát phía sau.

Sắc mặt hai người đều vô cùng khó coi, Tưởng Ngọc thì suy yếu vô cùng.

Hạ Thiên Ý, Hàn Hãi, Lý Họa Hồn đám người tụ tập mà đến.

"Lại là Vạn Hình nữ ma! Cái tên này lại còn tại ẩn núp!"

Hạ Thiên Ý cắn răng nói, đều đi qua nửa năm, hắn đều nhanh quên Vạn Hình nữ ma, không nghĩ tới nàng vẫn còn ở đó.

Vạn Hình nữ ma tinh thông biến hóa chi thuật cùng độn thuật, là đông thổ bên trong để cho người ta nghe tin đã sợ mất mật thích khách ma đầu, bây giờ Tô Dật tên tuổi đang chứa, nàng nhưng đem sát tâm chuyển hướng Nam Tiểu Pháo, ở đâu ra lá gan?

Tô Dật trầm giọng nói: "Nàng trúng độc."

Nguyên bản Vạn Hình nữ ma nghĩ ám sát Nam Tiểu Pháo, nhưng Tưởng Ngọc vừa lúc ở, còn khám phá nàng ngụy trang, hiện nay Nam Tiểu Pháo đã triệt để chưởng khống Kỳ Linh thánh liên, có được sức tự vệ, nhưng Vạn Hình nữ ma phát rồ, chạy trốn trước còn ra tay trả thù Tưởng Ngọc.

Hết thảy phát sinh quá nhanh, Nam Tiểu Pháo mặc dù ngăn cản Vạn Hình nữ ma đại bộ phận công kích, vẫn là không có bảo vệ tốt Tưởng Ngọc.

Hạ Thiên Ý lúc này truyền lệnh, nhường Vạn Yêu đình bên trong y sư đến đây.

Cùng lúc đó, Tô Dật tại Tô Đế tông bên trong phát biểu.

Tô Dật: Tông chủ, ta có thể lên giao mười cái khí vận chi bảo, trăm cái cấp bốn trở lên pháp khí, năm ngàn khối cấp năm linh thạch  có thể nhường ngài tuyên bố một lần treo giải thưởng sao?.