Chương 268: Vạn Hình nữ ma, tốt

Chương 268: Vạn Hình nữ ma, tốt

Quỷ thần Lữ Vô Thiên: Ta biểu thị đồng ý, Yêu Đế cử động lần này tuy là làm bản thân tư dục, nhưng cũng có thể chính thức mở ra treo giải thưởng.

Chí Tôn Hám Long: Những vật này so với treo giải thưởng ban thưởng tới nói, căn bản tính không được cái gì, bất quá Tông chủ hẳn là đồng ý, đã lâu như vậy, còn không có một lần treo giải thưởng.

Ma Lang tinh: Đúng, giơ hai tay tán thành! Yêu Đế, tốt nhất đem nhiệm vụ thiết trí làm hủy diệt Đạo Thiên giáo.

Hạ Hầu Cẩn Hiên: Đều nói rồi, cho ca thời gian mười năm, nhất định diệt Đạo Thiên giáo, ngươi làm sao như thế khỉ gấp đâu, ai!

Phong Liệt: Hi vọng treo giải thưởng nội dung không phải châm đối nhân tộc.

Thái Tố kiếm quân: Yêu Đế cử động lần này là đúng toàn bộ Tô Đế tông thiện ý, bội phục.

. . .

Tô Dật xa xỉ lần nữa nhường Tô Đế tông náo nhiệt lên.

Bất quá so với tông môn treo giải thưởng ban thưởng tới nói, Tô Dật tài nguyên tính không được cái gì.

Nhưng không có vị nào Tô Đế tông thành viên phản bác, đều rất tình nguyện duy trì Tô Dật.

Cũng không phải nói Tô Dật ăn khắp cả hết thảy Tô Đế tông thành viên, mà là bọn hắn đã sớm ngóng trông tông môn treo giải thưởng.

Bọn hắn cũng mặc kệ Tô Dật giao nhiều ít tài nguyên, bọn hắn liền muốn để cho mình hoàn thành treo giải thưởng.

Nhiều một lần Thần Ảnh quân đoàn cơ hội, liền nhiều một lần bảo mệnh cơ hội!

Đồng thời tông môn truyền đạo còn có thể nhường tự thân tu vi nghênh đón cơ duyên!

Tóm lại, tông môn treo giải thưởng ban thưởng đều không lỗ!

Sau cùng, Tô Đế hoàn toàn bất đắc dĩ phía dưới, chỉ có thể miễn cưỡng đáp ứng Tô Dật thỉnh cầu, dẫn tới toàn tông phấn chấn.

Tô Dật lúc này tuyên bố treo giải thưởng!

Ngay sau đó, Tô Đế tông bên trong lần thứ nhất xuất hiện toàn tông thông cáo, trôi nổi đang tán gẫu giao diện đỉnh chóp, một mực không biến mất, cũng sẽ không bị Tô Đế tông các thành viên lời nói đỉnh đi qua.

Tô Đế tông treo giải thưởng thông cáo: Tru diệt Vạn Hình nữ ma, diệt kỳ hồn phách, nộp lên nàng đầu, đem hoàn thành treo thưởng nhiệm vụ!

Chí Tôn Hám Long: Vạn Hình nữ ma là thứ đồ gì?

Hải Hoàng: Ta hội phát động vô tận hải dương lực lượng, diệt sát nàng.

Đại La thiên ma: Xem ra ta nên rời núi.

Thương Khung tiên tôn: Chậc chậc, này nữ ma xem như vạn kiếp bất phục.

Quỷ thần Lữ Vô Thiên: Vạn Hình nữ ma? Cái này sâu kiến cũng dám chọc Yêu Đế!

Hiên Viên Tôn: Vạn Hình nữ ma đầu người, ta muốn.

. . .

Đông thổ Tô Đế tông các thành viên hưng phấn vô cùng, đến từ địa phương khác Tô Đế tông thành viên thì một mặt mộng bức, bởi vì bọn hắn cũng không nhận ra Vạn Hình nữ ma.

Cứ như vậy, Vạn Hình nữ ma kiếp số khó thoát, tử kỳ đã tới.

Vạn Yêu đình bên trong.

Y sư đã vì Tưởng Ngọc chẩn bệnh, cũng may lúc đương thời Nam Tiểu Pháo tại, Vạn Hình nữ ma chưa kịp thi triển chân chính kịch độc, loại độc này giải dược cần thiết dược liệu, Vạn Yêu đình đều có, cái này khiến Tô Dật cùng Nam Tiểu Pháo thở dài một hơi.

Nếu là Tưởng Ngọc có cái sơ xuất, Nam Tiểu Pháo đời này đều muốn thân ở áy náy bên trong.

Ba ngày sau, tại mấy tên y sư cùng Luyện Đan sư hiệp lực phía dưới, rốt cục luyện chế tốt giải dược.

Vạn Yêu đình mặc dù không chiêu mộ lính, nhưng đối với mặt khác nghề nghiệp đều ai đến cũng không có cự tuyệt.

Thanh Nhất môn, Đại Ngụy các loại đến từ những cái khác nhân tộc trong thế lực vốn là có Luyện Đan sư, cho nên mới có thể luyện chế đan dược.

Trải qua chuyện này, Tưởng Ngọc cùng Nam Tiểu Pháo quan hệ càng chặt, Tô Dật thì nổi trận lôi đình.

Vạn Yêu đình bên trong phát sinh việc này, quả thực là đánh hắn mặt.

Thế là hắn tăng cường biên cảnh trấn giữ.

Chuyện này cũng không có truyền ra, dù sao chỉ là một tên thị nữ bị đâm thương, tính không được việc lớn.

Hai ngày sau.

Trong một chỗ núi rừng, Vạn Hình nữ ma ngồi xếp bằng trên đồng cỏ dưỡng thương.

Cùng Nam Tiểu Pháo luận bàn, nàng vốn nên thắng lợi, làm sao Nam Tiểu Pháo trên người có một cỗ quỷ dị tà khí, xâm nhập trong cơ thể nàng về sau, tàn phá nàng ngũ tạng lục phủ, để cho nàng bản thân bị trọng thương.

Nàng mở mắt, móc ra một khối mộc giản, chuẩn bị truyền tin, nàng một bên viết thư, vừa mắng: "Kỳ Linh thánh thể! Ngươi chờ đó cho ta, còn có Thái Thương bá thể, lão nương sớm muộn làm chết các ngươi! Để cho các ngươi muốn sống không được muốn chết không xong!"

Đúng lúc này, trên mặt đất từng mảnh từng mảnh lá rụng bỗng nhiên tung bay bay lên, tựa như gió lốc quấn quanh Vạn Hình nữ ma.

Vạn Hình nữ ma nhíu mày, trầm giọng nói: "Ai?"

"Vạn Hình nữ ma, ngươi đắc tội ngươi không chọc nổi người, mượn ngươi đầu dùng một lát."

Một đạo thâm trầm thanh âm vang lên, nhường Vạn Hình nữ ma con ngươi co rụt lại, còn không tới kịp mở miệng.

Phốc lần một tiếng!

Đầu lâu của nàng trực tiếp tung bay mà lên, máu tươi bắn tung toé khắp chung quanh trên cây.

Vạn Hình nữ ma, tốt!

. . .

Tô Đế tông.

Quỷ Sầu Tà: Vạn Hình nữ ma đầu người đã nộp lên, nàng hồn phách bị ta luyện chế làm quỷ binh, vĩnh thế không được siêu sinh.

Sát thần Công Tôn Khởi: Nhanh như vậy?

Tô Đế tông treo giải thưởng thông cáo: Chúc mừng Quỷ Sầu Tà hoàn thành treo thưởng nhiệm vụ, ban thưởng tùy thời có thể dùng rút ra!

Đường Khuynh Thiên: Sáu sáu sáu!

Ma Lang tinh: Quỷ ca, lựa chọn Thần Ảnh quân đoàn, sau đó cướp sạch Đại Hạ! Nghe ta!

Chí Tôn Hám Long: Ta thỉnh cầu sử dụng Thần Ảnh quân đoàn! Tiểu lưu manh, ta tin ngươi một lần!

. . .

Tô Dật thông qua đạo kho thấy Vạn Hình nữ ma đầu người, hắn trực tiếp lấy ra, sau đó đi ra thạch điện, tựa như đá banh đem đầu đá vào trong hải dương.

Hắn nhìn phương xa, thần tâm khẽ động, đem Thần Ảnh quân đoàn truyền tống đến Chí Tôn Hám Long bên cạnh.

Đến mức Quỷ Sầu Tà, hắn không có nghe thư Ma Lang tinh kiến nghị, mà là lựa chọn tông môn truyền đạo.

Tên này rất có dã tâm, vậy mà lựa chọn Đại La thiên ma làm truyền thừa.

Đoán chừng không được bao lâu, Quỷ Sầu Tà thực lực đem tăng vọt.

Tô Dật đem Vạn Hình nữ ma bỏ mình tin tức nói cho Tưởng Ngọc, nhường Tưởng Ngọc cùng Nam Tiểu Pháo mừng rỡ không thôi.

"Thật hay giả? Lúc này mới mấy ngày?"

Nam Tiểu Pháo nháy đôi mắt đẹp, hưng phấn mà hỏi.

Tưởng Ngọc còn nằm tại trên giường, sắc mặt tái nhợt, không có chút huyết sắc nào, nàng cảm kích nói: "Đa tạ bệ hạ báo thù cho ta."

Tô Dật gật đầu, nói: "Toàn bộ nhờ Tô Đế tông ra tay."

Đối với Tô Đế tông, hắn đã không có giấu diếm, khắp thiên hạ đều biết, hai nữ tự nhiên cũng biết.

Nhưng đối với hắn cùng Tô Đế tông liên hệ, hắn theo không giải thích, chỉ nói mình cùng Tô Đế tông có đặc thù phương thức liên lạc.

Hai nữ đối Tô Đế tông càng thêm hướng tới, đây rốt cuộc là như thế nào thế lực?

Các nàng thế nhưng là biết Vu Khuynh Dao cũng thuộc về Tô Đế tông.

Có thể bị Tô Đế tông chọn trúng, cơ hồ đều không phải là hạng người bình thường.

Tỷ như Lý Họa Hồn, Đường Khuynh Thiên, Hạ Thiên Ý, Nhậm Ngã Lãng các loại.

Sau nửa canh giờ, đang cùng hai nữ nói chuyện phiếm Tô Dật bỗng nhiên chú ý tới một sự kiện.

Chí Tôn Hám Long nộp lên trên một nhóm lớn tài nguyên.

Mười vạn khối cấp năm linh thạch, một vạn khối cấp sáu linh thạch, 300 kiện cấp năm pháp khí, một đống lớn thiên tài địa bảo, đủ loại công pháp, pháp thuật quyển trục các loại, trong đó không thiếu pháp trận, linh đan diệu dược.

Tô Dật trong lòng bạo to: "Móa! Phất nhanh!"

Vạn Yêu đình phát triển cần đại lượng tài nguyên, mặc dù hắn nội tình hùng hậu cũng có chút không chịu đựng nổi, không nghĩ tới Chí Tôn Hám Long lúc này đưa than sưởi ấm trong ngày tuyết rơi.

Tên này dùng Thần Ảnh quân đoàn đã làm gì sự tình?

Không cần hắn hỏi thăm, Tô Đế tông bên trong đã vén nổi sóng.

Khương Ma Đế: Thánh trì bị Chí Tôn Hám Long cướp sạch?

Viêm Ngục nữ ma: Ta cũng nghe nói.

Hải Hoàng: Thánh trì cường đại như vậy, đánh không lại Thần Ảnh quân đoàn?

Chí Tôn Hám Long: Thật chịu phục, không nghĩ tới Tô Đế tông bên trong còn có mạnh mẽ hơn ta tồn tại, so sánh cùng nhau, ta chính là cái đệ đệ.

Ma Lang tinh: Long ca  có thể đề bạt ta sao? Kế sách của ta a!

Chí Tôn Hám Long: Chờ lấy, mấy ngày nữa, ta liền truyền tống đi qua, diệt đi Đạo Thiên giáo!

Bất Tử đại đế: Thánh trì?

ps: cạn lời....