Chương 269: Biển sâu cự thú

Chương 269: Biển sâu cự thú

Thánh trì, Nam hoang siêu nhiên thế lực, nó địa vị liền như đông thổ Kiếm tông, thuộc về Thánh địa, hấp dẫn vô số sinh linh triều bái.

Chí Tôn Hám Long mang theo Thần Ảnh quân đoàn mạnh mẽ xông tới Thánh trì, đem bảo khố cướp sạch một phen.

Hiện tại, toàn bộ Thánh trì đều tại truy nã Chí Tôn Hám Long.

Làm Nam hoang hung thần, ai dám bắt Chí Tôn Hám Long?

Chỉ có Thánh trì người một nhà dám ra tay!

Bất quá Chí Tôn Hám Long có thể không thèm để ý, hắn đang núp ở một góc nào đó lau nước bọt.

Tô Đế tông bên trong rất nhiều thành viên đều hết sức hâm mộ, nhưng không phải tất cả mọi người dám làm như thế.

Làm như vậy thật sự là quá kéo cừu hận!

Đồng thời, liên quan tới Ma Lang tinh cấu kết lại Chí Tôn Hám Long cũng đưa tới Tô Đế tông bên trong không nhỏ rối loạn.

Nhất là tầng dưới chót các thành viên, không ngừng hâm mộ.

Cho nên bọn họ âm thầm quyết định, là thời điểm động não.

Tô Dật tâm tình rất mỹ diệu, cùng Nam Tiểu Pháo cùng Tưởng Ngọc tìm một cái lấy cớ liền rời đi.

Nhiều như vậy tài nguyên, hắn cũng không thể duy nhất một lần dời ra ngoài, đến từ từ sẽ đến.

Cùng lúc đó, hắn cũng phải trù bị đi tới Hải Xuyên minh sự tình.

Hạ Thiên Ý không có khả năng đi theo hắn xông xáo, Vạn Yêu đình phải dựa vào hắn trấn thủ, những người khác Tô Dật có thể không tin được.

Hai ngày sau.

Lý Họa Hồn bỗng nhiên tìm tới Tô Dật, tự xưng chính mình muốn rời khỏi một quãng thời gian, cũng mang lên hắn tàn tật đồ nhi Lý Lâm Lang.

Đợi tại Vạn Yêu đình bên trong, thực lực của hắn tăng trưởng tốc độ rất chậm, hắn có thể nhịn không được.

Cũng là hắn hai vị đệ đệ Nhậm Ngã Lãng, Nhậm Ngã Cuồng hết sức tự tại, không muốn rời đi.

Tô Dật không có ngăn cản, Lý Họa Hồn giúp hắn rất rất nhiều, hắn cũng không thể hạn chế Lý Họa Hồn tự do.

Lý Họa Hồn cùng Lý Lâm Lang rời đi cũng không có ảnh hưởng đến Vạn Yêu đình phát triển.

Lại qua một ngày.

Tô Dật trong đầu bỗng nhiên hiện ra một đạo thỉnh cầu.

"Chí Tôn Hám Long thỉnh cầu truyền tống đến Ma Lang tinh bên cạnh, có đồng ý hay không?"

Tô Dật im lặng, không nghĩ tới Chí Tôn Hám Long thật thưởng thức Ma Lang tinh.

Hắn bản năng muốn cự tuyệt, nhưng hắn nếu là cự tuyệt, như thế nào hướng Tô Đế tông bàn giao?

Dứt khoát đồng ý!

Hắn ngược lại muốn xem xem Chí Tôn Hám Long có thể đem đông thổ quấy đến nhiều loạn!

Chợt, hắn nhắm mắt tiếp tục tu luyện.

Tranh thủ trước khi đến Hải Xuyên minh trước, hắn muốn đạt tới hai vạn Long lực!

Tu vi mong muốn đột phá Linh Hư cảnh rất khó, chỉ có thể ở thân thể trên lực lượng cố gắng.

Sau ba ngày.

Đạo Thiên giáo bị người hủy diệt, trong vòng nghìn dặm chỗ trực tiếp bị san thành bình địa, khiếp sợ đông thổ.

Đạo Thiên giáo tại đông thổ chỉ có thể coi là Tam lưu thế lực, cùng hoàng triều thực lực chênh lệch không nhiều, nhưng vạn dặm chỗ bị một chiêu thần thông san thành bình địa, hắn thực lực được nhiều khủng bố?

Trong lúc nhất thời, lời đồn đại nổi lên bốn phía.

"Đạo Thiên giáo chọc ai?"

"Không rõ ràng, gần nhất quái sự nhiều như vậy, chẳng có gì lạ."

"Khẳng định là Tô Đế tông gây nên!"

"Cái rắm! Liền Đạo Thiên giáo đáng giá Tô Đế tông ra tay? Đoán chừng là Chu Vũ vương đi."

"Loạn thế tiến đến, tất có kiếp số."

Đủ loại suy đoán đều có, thật tình không biết một tôn khủng bố hung thần buông xuống đông thổ.

Giải quyết Đạo Thiên giáo về sau, Ma Lang tinh toàn thân thoải mái, ngày ngày tại Tô Đế tông bên trong gọi Chí Tôn Hám Long làm Long ca, đem chó săn suy diễn đến phát huy vô cùng tinh tế.

Hạ Hầu Cẩn Hiên bị hắn triệt để vứt bỏ, hiện tại hắn đi theo Chí Tôn Hám Long trộn lẫn.

Chí Tôn Hám Long cũng không có lập tức trở về đi, mà là mang theo Ma Lang tinh vân du tứ phương, lãnh hội đông thổ phong thái.

Sau mười ngày, Đông Trạch giao vương thỉnh dùng một lần Tông chủ thần lâm.

Theo thời gian trôi qua, Tô Đế tông thành viên sử dụng thần ảnh công năng số lần càng phát ra tấp nập, bất quá Tông chủ thần lâm cùng Thần Ảnh quân đoàn một tháng chỉ có thể sử dụng một lần, chúng thành viên cũng không có ý kiến, dù sao Tô Đế là theo thỉnh cầu thời gian sắp hàng, cũng không có theo cống hiến tới bài, để bọn hắn đều cảm nhận được công bằng.

Đến mức một tháng hai lần thần ảnh trợ giúp hội sẽ không quá ít?

Bọn hắn không cảm thấy ít!

Ngược lại cảm thấy Tô Đế mạnh vô địch, thần thông như thế có thể liên tục sử dụng, đơn giản không dám tưởng tượng Tô Đế rốt cuộc mạnh cỡ nào.

Ngay sau đó một tháng thời gian, Thần Ảnh quân đoàn cùng Tông chủ thần lâm đều bị Tô Đế tông thành viên sử dụng mất, mặc dù Tô Dật hết sức đau lòng, nhưng hắn chỉ có thể cắn răng đồng ý.

Như thế cũng là chuyện tốt, cũng không thể một mực nhường chính hắn sử dụng?

Đáng nhắc tới chính là Tôn Tề Thiên đã thối lui, Đại Huyền âm tự quá hèn mọn, hắn chỉ có thể từ bỏ, quan trọng nhất là hắn cũng phải tham gia thế lực bài danh chiến, bất quá hắn tham gia chính là mặt khác vùng biển thế lực bài danh chiến.

Đi ngang qua Vạn Yêu đình lúc, hắn không có dừng lại thêm, lái thuyền của mình rời đi.

Trừ cái đó ra, Ngô Khánh Kỵ cũng đi theo rời đi đông thổ, nó mục đích cùng Tôn Tề Thiên một dạng.

. . .

Chỉ chớp mắt, khoảng cách thế lực bài danh chiến đã chỉ có hai mươi lăm ngày thời gian.

Một ngày này, Tô Dật chuẩn bị nhích người đi tới Hải Xuyên minh.

Hắn an bài tốt hết thảy về sau, liền mang theo Tiểu Bạch cùng Thái Long Hoàng đi tới vô tận hải dương.

Vạn Yêu đình có Hạ Thiên Ý, Hàn Hãi, Thượng Quan Vô Kỵ, Nhậm Ngã Lãng bọn người ở tại, sẽ không có sự tình, mặc dù có sự tình, Tô Dật cũng có thể trực tiếp truyền tống về đi.

Nguyên bản hắn nghĩ một mình tiến đến, nhưng Nam Tiểu Pháo không yên lòng, nhất định phải khiến cho hắn mang lên một vị cường giả làm bạn, hắn đành phải mang lên Thái Long Hoàng.

Thấy Thái Long Hoàng lần nữa được sủng ái, Tiểu Bạch mặc kệ, nhất định phải đi theo, giận đến Nam Tiểu Pháo kém chút đánh nó.

Một phen làm khổ về sau, Tô Dật mới mang theo lưỡng long rời đi.

Chân đạp Thái Long Hoàng, Tô Dật eo quấn Bạch Long, đón gió tu luyện.

Đông Cực hải vực rất lớn, nếu không phải Hải Xuyên minh trong thư mời có địa đồ, Tô Dật rất khó nhận biết hướng đi.

Này địa đồ còn không phải cuộn giấy địa đồ, ở trong chứa pháp thuật  có thể trực tiếp chỉ dẫn hướng đi.

Thái Long Hoàng long uy không chút nào thu lại, ngàn trượng cự thân hoành hành vô kỵ, không có có yêu quái hoặc là tu sĩ dám tìm hắn để gây sự.

Tô Dật vẫn như cũ nắm chặt thời gian tu luyện.

Hắn thân thể lực lượng đã điên cuồng tăng lên đến một vạn chín ngàn Long lực, yêu lực càng là bàng bạc.

Đừng nói là Linh Hư cảnh cường giả, coi như siêu việt Linh Hư cảnh cường giả, hắn cũng dám chiến!

Đại khái đi về phía trước năm ngày.

Phía trước bỗng nhiên xuất hiện một con to lớn bay lượn pháp thuyền.

Cái gọi là pháp thuyền, chính là thuyền hình bay lượn pháp khí, lên trời xuống biển đều có thể làm đến.

Cái này pháp thuyền dài đến trăm trượng, tung bay lấy cao hai trăm trượng màu đỏ cờ xí, uy vũ bất phàm, phía trên đứng đấy mấy trăm tên tu vi mạnh mẽ tu sĩ.

Khi bọn hắn thấy Tô Dật đáp lấy Thái Long Hoàng hình ảnh, bọn hắn đều là nghẹn họng nhìn trân trối.

"Đó là Thanh Long?"

"Không đúng, hắn sừng rồng cùng Thanh Long khác biệt!"

"Thần tuấn như thế, làm sao có loại Thái Cổ Thiên Long cảm giác?"

"Người kia đến cùng là ai?"

"Một đầu Đại Yêu! Cẩn thận một chút!"

Các tu sĩ nghị luận ầm ĩ, tất cả đều kiêng kỵ nhìn Tô Dật.

Tô Dật không có mở mắt, những ngày này gặp phải pháp thuyền cũng không ít, chỉ cần đối phương không gây sự, hắn liền không thèm để ý.

Thái Long Hoàng đồng dạng bỏ qua cái kia pháp thuyền.

Pháp thuyền cùng Thái Long Hoàng tiến lên phương hướng nhất trí, chỉ là bọn hắn không có Thái Long Hoàng tốc độ nhanh.

Rất nhanh, Thái Long Hoàng liền kéo dài khoảng cách.

Rống

Đúng lúc này, sau lưng bỗng nhiên truyền đến một đạo kinh thiên tiếng rống giận dữ, dọa đến Tiểu Bạch chợt co vào thân thể, siết đến Tô Dật toàn thân lắc một cái.

Hắn vô ý thức quay đầu nhìn lại, lông mày liền nhăn lại tới.

Chỉ thấy một con khủng bố đầu cá từ đáy biển nhảy ra, đem to lớn pháp thuyền một ngụm nuốt mất.

Nó còn duy trì dọc theo thân thể, vẻn vẹn lộ ra mặt biển đầu cá liền có 2000 trượng dài, tựa như cá mập, mắt cá nhìn chòng chọc vào Thái Long Hoàng, như thế giới bên ngoài cự nhân tại nhìn trộm thiên địa này..