Chương 270: Thắng Thiên Kiêu

Chương 270: Thắng Thiên Kiêu

"Đó là cái gì?"

Thái Long Hoàng kém chút dọa nước tiểu, thân là Thái Cổ Thiên Long, ở đây cá lớn trước mặt, hắn có loại nhỏ con giun cảm giác.

Hắn có thể cảm giác được cái kia cá lớn đang ngó chừng hắn.

Hắn bị trở thành con mồi!

Tô Dật cũng bị xem sợ nổi da gà, đối mặt như thế cự thú, ai có thể bảo trì thong dong?

Tiểu Bạch càng là dọa đến chăm chú ghìm chặt eo của hắn, nếu không phải Tô Dật thể phách như thượng cổ Hung thú, cần phải bị nó cắt đứt.

"Còn đứng ngây đó làm gì? Muốn bị nó ăn?"

Tô Dật tức giận mắng, dọa đến Thái Long Hoàng lúc này kẹp chặt cái mông, tiếp tục bay về phía trước đi.

Lần này, hắn bộc phát ra toàn bộ tốc độ, như là chuột gặp mèo.

Cái kia biển sâu cá lớn cứ như vậy không nhúc nhích nhìn Thái Long Hoàng.

Mắt cá trống rỗng, thậm chí không chuyển động một cái, tựa như hải thị thận lâu đứng ở đường chân trời phía trên.

Tô Dật tại Tô Đế tông bên trong hỏi thăm này loại cá lớn, muốn hiểu cá lớn lai lịch.

Man Vương Ngô Khánh Kỵ: Đây là biển sâu cự thú, sinh tồn vô số năm, có thể nuốt Long ăn Phượng, gặp được tốt nhất tránh.

Tôn Tề Thiên: Những cái kia cự thú tiềm ẩn tại trong biển sâu, rất ít sẽ ra tới, ngươi thế nào lại gặp?

Quỷ thần Lữ Vô Thiên: Tô Dật có một đầu Thái Cổ Thiên Long.

Hải Hoàng: Vậy liền khó trách, Long khí tức đối với biển sâu cự thú tới nói tràn ngập lực hấp dẫn.

Chí Tôn Hám Long: Uy uy uy, các ngươi đông thổ ai tối cường?

La Phù bá hoàng: Hiên Viên Tôn, ngươi đi tìm hắn đi.

Hiên Viên Tôn: Vô sỉ! Rõ ràng là ngươi yêu tộc Đế Tuấn tối cường!

. . .

Thôn long cật phượng?

Tô Dật bị hù dọa, nếu là bởi vì Thái Long Hoàng cùng Tiểu Bạch, làm hại hắn bị ăn, cái kia được nhiều oan uổng?

"Tốc độ nhanh lên nữa! Đó là biển sâu cự thú, chuyên ăn Long!"

Tô Dật thúc giục nói, sợ phía dưới bỗng nhiên có một tấm khủng bố miệng lớn xuất hiện.

Thái Long Hoàng nghe xong, dọa đến thân rồng lắc một cái, lúc này gió lốc mà lên, rời xa mặt biển.

Cái này nhạc đệm nhường Tô Dật cảm nhận được vô tận hải dương khủng bố.

Quái không được rời đi đông thổ sinh linh rất ít có thể trở về.

Cũng may đằng sau lên đường bình an, không tiếp tục gặp được biển sâu cự thú vọt ra mặt biển.

Sau năm ngày.

Tô Dật cường thế đi đến hai vạn Long lực, hắn đối mặt biển cách không huy quyền, có thể kích thích ngàn trượng sóng biển.

Lực lượng mạnh mẽ thấy Thái Long Hoàng cùng Tiểu Bạch trợn mắt hốc mồm.

Cách mấy ngàn thước không trung liền có thể có bá đạo như vậy quyền phong, nếu là đánh trên người bọn hắn, chẳng phải là muốn để bọn hắn trong nháy mắt thịt nát xương tan?

Tô Dật tại Thái Long Hoàng trong lòng địa vị lần nữa cất cao, trở nên sùng bái mù quáng.

Lần này thế lực bài danh chiến, khẳng định sẽ rất thú vị!

. . .

Oanh

Một tòa u ám cung điện cửa chính bỗng nhiên bị người đá văng, đang tu luyện huyết bào nam tử mở hai mắt ra, nhìn chỗ cửa lớn cái kia đạo huyền bí mà bá khí thân ảnh, hắn mặt lộ vẻ quỷ dị mỉm cười, nói: "Vương thể, ngươi rốt cuộc đã đến!"

"Trần Long Uyên, chuyện ngươi đáp ứng ta còn nhớ đến?"

Đạo thân ảnh kia cất bước đi tới, vừa đi vừa hỏi.

Thanh âm lạnh lùng, có bễ nghễ thiên hạ ngạo khí.

Được xưng là Trần Long Uyên huyết bào nam tử cười nói: "Đương nhiên sẽ không quên, huống hồ, đây cũng là vì ngươi mà chiến, thiên hạ này chỉ có thể có một cái vương thể!"

Vương thể!

Thái Thương bá thể!

Người đến tên là Thắng Thiên Kiêu, là vô tận hải dương tiếng tăm lừng lẫy thiên tài, có được Thái Thương bá thể, từ tu luyện lên, một đường hát vang tiến mạnh, không người có thể địch.

Thắng Thiên Kiêu người cũng như tên, một mực có một khỏa áp đảo hết thảy thiên kiêu quyết tâm!

Thắng Thiên Kiêu ăn mặc hổ văn áo đen, này áo đen hợp với mũ, che đậy Thắng Thiên Kiêu hai mắt.

Hắn chậm rãi ngẩng đầu, lộ ra một tấm anh tuấn mà tự phụ khuôn mặt.

Nhìn Trần Long Uyên tầm mắt, tràn đầy khinh miệt.

Rất rõ ràng, hắn không có đem Trần Long Uyên để vào mắt.

Trần Long Uyên bỏ qua Thắng Thiên Kiêu vô lễ, hắn khẽ cười nói: "Lần này Đông Cực hải vực thế lực bài danh chiến, ngươi vì ta Thánh triều mà chiến, vừa vặn chứng minh chính mình."

Thắng Thiên Kiêu dạo bước mà đi, âm thanh lạnh lùng nói: "Vạn Yêu đình Yêu Đế? Tên giả mạo thôi, ta không chỉ có hội giết hắn, ta còn muốn tiến vào Đại Đế hải cung!"

Đại Đế hải cung!

Trần Long Uyên con ngươi co rụt lại, liền nheo mắt lại, một cỗ như có như không sát khí tràn ra.

Thắng Thiên Kiêu dừng bước lại, nâng lên cằm, lạnh lùng miệt thị lấy hắn.

Trong lúc nhất thời, trong điện bầu không khí tràn ngập xơ xác tiêu điều.

Thật lâu.

Trần Long Uyên trầm giọng nói: "Tốt!"

Nghe vậy, Thắng Thiên Kiêu nhếch miệng lên, nói: "Thế này mới đúng  chờ lấy đi, ta hội làm cho cả Đông Cực hải vực thấy Vạn Yêu đình Yêu Đế quỳ ở trước mặt ta cầu xin tha thứ, ta muốn hướng thế nhân chứng minh giả mạo Thái Thương bá thể hậu quả!"

Trần Long Uyên hít sâu một hơi, gật đầu nói: "Đừng quá tàn nhẫn, chết liền tốt."

Hắn không chút nào nghi vấn Thắng Thiên Kiêu thực lực.

Chỉ vì Thắng Thiên Kiêu rất mạnh!

. . .

Một ngày này, Tô Dật không hiểu nhịp tim rất nhanh, luôn có loại dự cảm xấu.

Liền liền hắn Chúc Dung trạc cũng nóng hổi vô cùng.

"Tiểu tử, tà vận đến đầu, ngươi muốn cẩn thận."

Phong Long lạnh không linh đinh mở miệng nói, nhường Tô Dật nhíu mày.

Luôn luôn trầm mặc ít nói Bại Oán nói ra: "Ngươi người mang siêu việt nhất phẩm đạo quả, dẫn tới trời ghét, nói không chừng đã có cường giả để mắt tới ngươi."

Tô Dật không có trả lời, khoảng cách Hải Xuyên minh, đã rất gần.

Chẳng lẽ Hải Xuyên minh có mai phục?

Tháng này Tông chủ thần lâm vừa quét mới, hắn còn chưa sử dụng, cho nên hắn không sợ.

Làm phòng thế lực bài danh chiến có bẫy, hắn sớm một tháng trước ngay tại Tô Đế tông bên trong diễn kịch, xin một lần thần ảnh cứu trợ.

Ngược lại hắn liều mạng nộp lên tài nguyên, cũng là giao cho mình, không có người biết rõ.

Đúng lúc này, Tô Đế tông bên trong bỗng nhiên truyền ra một đạo tin tức động trời.

Tôn Tề Thiên: Tô Dật, cẩn thận, vô tận hải dương Thâm Hải hung hoàng để mắt tới ngươi!

Vu Khuynh Dao: Thâm Hải hung hoàng?

Hải Hoàng: Tên kia rất mạnh, ta đều không làm gì được hắn, hắn thuộc về số ít biển sâu cự thú thành tinh tồn tại, đoán chừng là Tô Dật Thiên Xu yêu tinh đạo quả hấp dẫn hắn.

Man Vương Ngô Khánh Kỵ: Ai da, Tô Dật, ngươi vẫn là hồi trở lại bên bờ đi thôi.

Chí Tôn Hám Long: Hung hoàng? Lão tử là hung thần!

Lý Họa Hồn: Tô Dật mau trở về, đối đãi ta mạnh lên, lại cùng ngươi giết trở về!

. . .

Tô Dật chau mày, chẳng lẽ lần trước gặp phải biển sâu cự thú liền là Thâm Hải hung hoàng?

Không nên a!

Cái kia cảm giác bất an lúc ấy liền nên xuất hiện.

Chẳng lẽ đây chẳng qua là Thâm Hải hung hoàng thủ hạ?

Nghĩ đến đây, Tô Dật tâm càng thêm băng hàn.

Đây chính là liền Hải Hoàng đều kiêng kỵ tồn tại!

Hắn hít sâu một hơi, lẩm bẩm nói: "Không cần biết ngươi là cái gì Thâm Hải hung hoàng, muốn giết ta, ngươi liền phải chết."

Hắn ánh mắt trở nên kiên quyết.

Cùng nhau đi tới, dạng này mối nguy lại không phải lần đầu tiên gặp được.

Hoặc là một mực sống sót, trở thành nhân vật chính!

Hoặc là chuyển thế hai mươi năm, một lần nữa quật khởi!

Tô Dật từ trước tới giờ không e ngại khiêu chiến!

Nghĩ được như vậy, Tô Dật chậm rãi đứng dậy, nhìn phía trước vô tận hải dương, hắn thét dài một tiếng, uy chấn bầu trời, phát động cuồn cuộn sóng biển.

Hắn cũng không sợ kinh động Thâm Hải hung hoàng, tốt nhất đem hắn dẫn ra, tại chỗ giết chết!

Tiếng gào liên miên, khí tức không dứt.

Đợi tiếng gào hạ xuống, một thanh âm theo sau lưng truyền đến.

"Đằng trước thế nhưng là Vạn Yêu đình Yêu Đế?"

Đạo thanh âm này hơi lộ ra già nua, mang theo vẻ chờ mong.

Tô Dật quay đầu nhìn lại, chỉ thấy một tên tóc trắng lão đạo sĩ giá vân mà đến, tiên phong đạo cốt bộ dáng, tựa như hải ngoại tiên nhân.

"Ngươi là ai?" Tô Dật mặt không thay đổi hỏi.

Thanh danh của hắn chẳng lẽ đã truyền khắp vô tận hải dương?

ps: hải thị thận lâu: ảo giác tựa như thực, cảnh hão huyền....