Chương 271: Chứng đạo thánh khí

Chương 271: Chứng đạo thánh khí

Đối mặt Tô Dật đặt câu hỏi, tóc trắng lão đạo sĩ cười ha hả nói: "Bần đạo chính là Thanh Cư Sĩ, nghe qua Yêu Đế uy vũ bá khí, thiên phú dị bẩm, hôm nay gặp mặt, quả nhiên danh bất hư truyền."

Thanh Cư Sĩ?

Tô Dật nhíu mày, vô tận hải dương cũng có thể gặp được bắt chuyện?

Thấy Tô Dật đề phòng không nói, Thanh Cư Sĩ giơ lên phất trần cười nói: "Yêu Đế nhưng là muốn đi Hải Xuyên minh?"

Tô Dật lạnh lùng nhìn Thanh Cư Sĩ, người này không sợ Thái Long Hoàng cùng hắn yêu khí, khẳng định có mưu đồ, hắn mới lười nhác tới đi vòng vèo.

Ngâm

Thái Long Hoàng bỗng nhiên há mồm đối Thanh Cư Sĩ hét giận dữ nói, tiếng long ngâm nhấc lên cuồn cuộn sóng âm, phát động biển mây, cuồng phong thổi đến Thanh Cư Sĩ tóc trắng loạn vũ.

Thanh Cư Sĩ cũng không xấu hổ, vẫn như cũ treo nhiệt tình nụ cười, nói: "Yêu Đế xin yên tâm, ta tới tìm ngươi tuyệt không có ác ý."

Tô Dật vẫn như cũ không phát biểu, cứ như vậy nhìn chằm chằm hắn.

Thanh Cư Sĩ trên mặt có chút không nhịn được, đành phải giận dữ nói: "Ta liền đi thẳng vào vấn đề đi, Yêu Đế, ta cảm thấy ngươi có tư cách tiến vào Đại Đế hải cung! Cho nên ta có việc muốn nhờ, tuyệt sẽ không nhường ngươi ăn thiệt thòi!"

Đại Đế hải cung?

Tô Dật khiêu mi, hắn nghe nói qua Đại Đế hải cung, nghe nói từng cái vùng biển thế lực bài danh chiến bên trong ba hạng đầu có thể nhập Đại Đế hải cung tìm cơ duyên, thời gian là nửa năm, cùng loại với quốc khí bí cảnh, bất quá so với quốc khí bí cảnh, Đại Đế hải cung càng có giá trị.

Nghe nói thượng cổ có có thể so với tiên thần đại đế tung hoành Hoang cổ, tại vô tận hải dương bên trong lưu hạ một tòa cung điện, bên trong giấu một phương tiểu thế giới, không giống với quốc khí bí cảnh, nó tiểu thế giới càng lớn, quy tắc càng viên mãn, ẩn giấu vô số Hung thú, không chỉ có khí vận chi bảo, còn có đủ loại công pháp, thần thông, thậm chí là lượng lớn linh thạch tài nguyên.

Trân quý nhất chính là đại đế truyền thừa.

Vô số năm đến nay, chỉ có số ít người đạt được, đều là kinh thiên động địa tồn tại.

Tô Dật đã từng thu được Huyền Hoàng long đế tồn tại, đối với thượng cổ đại đế, hắn cũng tính tiếp xúc qua, biết được hắn lợi hại, cho nên hắn đối Đại Đế hải cung cũng có ý đồ.

Bất quá mong muốn thu hoạch được thế lực bài danh trước khi chiến đấu ba, sao mà khó?

Mà lại lần này chỉ có thể dựa vào chính mình, một khi mượn dùng ngoại lực, đem hủy bỏ tư cách dự thi.

Thấy Tô Dật trầm mặc như trước, Thanh Cư Sĩ liền gấp, hắn tiếp tục nói: "Chỉ cần ngươi giúp ta tại Đại Đế hải cung bên trong tìm được một kiện bí bảo, ta đem nói cho ngươi một kiện thánh khí địa chỉ, đoạt được thánh khí, đứng hàng tiên ban tuyệt không phải việc khó."

Thánh khí!

Tô Dật nheo mắt lại, phảng phất tại suy tư, kì thực trong lòng mê mang.

Như thế nào thánh khí?

"Thánh khí, nghe nói có khả năng chứng đạo, chứng đạo tức thành tiên thần, mượn nhờ thánh khí lực lượng, đến thiên địa công đức, vũ hóa thành tiên."

Phong Long làm Tô Dật giới thiệu nói, ngữ khí của nó tràn ngập nóng bỏng.

Nếu là Tô Dật có thể chứng đạo, nó tương đương với gà chó lên trời.

Phụng dưỡng nhiều ít kiếm chủ, nó còn chưa chứng đạo qua.

Tô Dật giật mình, hướng Thanh Cư Sĩ hỏi: "Thánh khí rất khó chiếm được đi, ta cũng không tin Đại Đế hải cung bên trong có so chứng đạo là vật càng quý giá hơn."

Thanh Cư Sĩ giả khục một tiếng, ngẩng đầu ưỡn ngực, ngạo nghễ nói: "Thực không dám giấu giếm, kỳ thật ta từng chứng đạo qua, chỉ là chuyển thế trùng tu."

Tô Dật trợn trắng mắt, quát khẽ nói: "Đi."

Thái Long Hoàng lúc này quay đầu bay về phía trước vút đi.

Ngàn trượng long thân phát động cuồn cuộn mưa gió, thẳng tiến không lùi.

Thấy này, Thanh Cư Sĩ liền gấp, vội vàng đuổi theo.

. . .

Đông Cực hải vực, tại mênh mông trong hải dương có một mảnh quần đảo, hiện lên trăng lưỡi liềm hình phân bố.

Nơi này chính là Hải Xuyên minh chủ yếu trận địa, hết thảy có 49 cái hải đảo.

Mỗi cái hải đảo đều có trận pháp, 49 tòa trận pháp liên hợp khởi động, có thể chống đỡ ngự hết thảy công kích.

Hải Xuyên minh cũng không phải là tu luyện thế lực, mà là giống thương minh tồn tại.

Hắn minh chủ vô cùng huyền bí, nghe nói từng rất được Hải Hoàng ưu ái, là Hải Hoàng một tay đến đỡ đứng lên, phóng nhãn toàn bộ vô tận hải dương, Hải Xuyên minh cũng là giàu có nhất thế lực, nó tồn tại cùng loại với Thiên Cơ lâu, bất quá so với Thiên Cơ lâu, nó càng bá đạo hơn, ai dám trêu chọc nó, chắc chắn dẫn tới vô số cường giả chen chúc vây công.

Liên tục không ngừng sinh linh bay vào bay ra, thậm chí không thiếu pháp thân thuyền Ảnh.

Hoắc

Một con bị hơi mờ lồng ánh sáng bao trùm to lớn pháp thuyền bỗng nhiên phá vỡ mặt biển, thanh thế thật lớn đi tới Hải Xuyên minh.

Lân cận thế lực bài danh chiến, càng ngày càng nhiều thế lực người đại biểu chạy đến.

Ngâm

Một đạo chấn thiên tiếng long ngâm vang vọng bầu trời, dẫn đến vô số sinh linh quay đầu nhìn lại.

Chỉ thấy Thái Long Hoàng đáp lấy Tô Dật bay tới.

Sau lưng Thái Long Hoàng đi theo Thanh Cư Sĩ, hắn mặt mũi tràn đầy cười khổ, rất là bất đắc dĩ.

Hắn quấn Tô Dật ba ngày ba đêm, Tô Dật cũng không chịu đáp ứng.

Tô Dật khiến cho hắn chứng minh chính mình là chứng đạo cường giả, làm sao hắn chứng minh không được, thế là luân là lừa đảo nhân vật.

"Thật là thần tuấn Thanh Long!"

"Cái rắm! Ở đâu là Thanh Long, ngươi xem cái kia sừng rồng, rõ ràng là Thái Cổ Thiên Long!"

"Thanh Long tộc nhưng không có dạng này bá khí."

"Cái kia yêu là ai? Cưỡi rồng mà đến, quả nhiên là cuồng vọng!"

"Chậc chậc, sớm biết ta cũng tìm một đầu Long tới kỵ, quá phong cách."

Các sinh linh nghị luận ầm ĩ, nhìn Tô Dật tầm mắt có chất nghi, có trào phúng, cũng có ghen ghét, thậm chí có ẩn hàm sát ý.

Rất nhanh, Thái Long Hoàng hóa thành nhân hình, cùng sau lưng Tô Dật, ngự không bay về phía Hải Xuyên minh quần đảo.

"Yêu Đế  chờ ta một chút!"

Thanh Cư Sĩ cao giọng hô, theo sát lấy Tô Dật.

Tô Dật cũng không quay đầu lại nói ra: "Ngươi đi tìm những người khác đi."

"Không ai tin a!"

"Nói thật giống như ta tin ngươi một dạng."

"Nhưng ngươi rất mạnh a, rất có hi vọng thành công!"

"Nhưng ta không tin ngươi."

"Ngươi muốn làm sao mới tin ta?"

"Đi chết."

". . ."

Thấy Thanh Cư Sĩ như thế khó dây dưa, Tô Dật cũng có chút tức giận, nếu không phải bọn hắn không oán không cừu, hắn đã sớm động thủ.

Thái Long Hoàng quay đầu hướng Thanh Cư Sĩ giả làm cái một cái mặt quỷ, cười nhạo nói: "Lão già lừa đảo, trở về nằm mơ đi, còn chứng đạo, cũng không khóc lóc om sòm nước tiểu chiếu chiếu hình dạng của mình, ngươi nếu là tiên nhân, ta chính là tiên tổ!"

Thanh Cư Sĩ tức giận đến sắc mặt Thanh Hồng biến ảo, nhưng hắn vẫn là cắn răng đi theo.

Tô Dật từng tại Tô Đế tông bên trong hỏi thăm qua, không có người nghe nói qua Thanh Cư Sĩ, khiến cho hắn càng thêm không tin.

"Người đến thế nhưng là Vạn Yêu đình Yêu Đế? Trong truyền thuyết Thái Thương bá thể?"

Đúng lúc này, một đạo trêu tức tiếng cười từ tiền phương truyền đến.

Chỉ thấy một đám tu sĩ trẻ tuổi theo một cái hải đảo thỏa sức mây mà lên, kẻ nói chuyện là một tên thanh niên mặc áo lam, anh tuấn tiêu sái, trong tay còn nắm trang B tiêu phối quạt giấy.

"Thái Thương bá thể? Ha ha ha! Cười chết ta rồi!"

"Nghe nói Thắng Thiên Kiêu đã tới, có trò hay để nhìn."

"Chớ nói lung tung, người ta có lẽ thật là Thái Thương bá thể đâu? Dù sao ta là Tử Vi thần thể!"

"Ngươi là Tử Vi thần thể a? Ta chính là bất tử đế thể!"

"Đúng, chúng ta cũng đều là Tử Vi Đế Tinh đạo quả!"

Tu sĩ trẻ tuổi nhóm bắt đầu trào phúng Tô Dật, thậm chí còn phình bụng cười to.

Tô Dật mắt bốc hàn quang, Thái Long Hoàng cùng Tiểu Bạch càng là đối với bọn hắn nghiến răng nghiến lợi.

Không hiểu thấu!

Tô Dật hừ lạnh một tiếng, còn như lôi đình vang vọng, sát khí mang theo gió lạnh bao phủ mà đi, nhường tiếng cười của bọn hắn hơi ngừng.

Dẫn đầu nói chuyện thanh niên mặc áo lam không sợ hãi chút nào, lật tay xuất ra một thanh trường kiếm, cười lạnh nói: "Giết ngươi, chúng ta là có thể hướng Thắng Thiên Kiêu tìm thưởng!".