Chương 272: Mới quen đã thân

Chương 272: Mới quen đã thân

Thắng Thiên Kiêu?

Tô Dật trong mắt hàn mang càng sâu, hắn từng nghe Ngô Khánh Kỵ nói qua, vô tận hải dương có một vị Thái Thương bá thể, tên là Thắng Thiên Kiêu, thân thể mạnh mẽ, làm người bá đạo, xem Thái Thương bá thể vì chính mình lớn nhất kiêu ngạo.

Tô Dật vô ý thức đem những này người liền muốn trở thành Thắng Thiên Kiêu chó săn.

Thắng Thiên Kiêu tuy mạnh, nhưng hắn cũng không yếu!

Vô luận ai muốn giết hắn, liền phải trả giá tính mệnh đại giới!

Nghĩ được như vậy, Tô Dật lật tay xuất ra Chu Võ kiếm, trong mắt hàn mang tóe hiện, sát cơ tràn ngập tại giữa cả thiên địa.

Cảm nhận được Tô Dật sát khí, thanh niên mặc áo lam âm thầm kinh hãi, trách không được Tô Dật có thể có như thế uy danh, quả nhiên thịnh danh chi hạ vô hư sĩ.

"Yêu Đế! Ta khuyên ngươi. . ."

Thanh niên mặc áo lam mở miệng nói, có nhiều người như vậy hỗ trợ, Tô Dật chết chắc, nhưng hắn lại không nghĩ thụ thương, cho nên muốn đối Tô Dật tiến hành tâm lý đả kích, nhưng mà, hắn lời còn chưa nói hết, Tô Dật liền xuất kiếm.

Ngâm

Lưỡi kiếm chiến minh thanh âm quanh quẩn tại toàn bộ sinh linh bên tai, ngay sau đó, thanh niên mặc áo lam thủ cấp liền bay lên mà lên, xoay tròn lấy lăn vào đại dương mênh mông bên trong.

Miểu sát!

Những tu sĩ kia thậm chí không có thấy rõ hắn là như thế nào xuất kiếm.

Đợi bọn hắn kịp phản ứng lúc, một cỗ lạnh lẻo theo bọn hắn lòng bàn chân dâng lên.

Tô Dật lạnh lùng nhìn xuống bọn hắn, Chu Võ kiếm nâng lên, kiếm chỉ tôm tép nhãi nhép.

Tu sĩ trẻ tuổi nhóm dọa đến vội vàng trốn về trong đảo, không người còn dám phách lối, chớ nói chi là vì thanh niên mặc áo lam báo thù.

Những sinh linh khác thì bị Tô Dật kiếm kinh diễm đến.

"Thật nhanh kiếm!"

"Vạn Yêu đình Yêu Đế? Ta làm sao chưa nghe nói qua?"

"Nghe nói là đến từ đông thổ yêu nghiệt thiên tài."

"Bực này xuất kiếm tốc độ, đủ để cho tuyệt đại đa số kiếm khách cả đời theo không kịp!"

"Kẻ này chính là lần này thế lực bài danh chiến hắc mã!"

"Hắn dám tự xưng Thái Thương bá thể? Quả nhiên có có chút tài năng, bất quá sớm muộn chết trong tay Thắng Thiên Kiêu."

Các sinh linh núp ở phía xa nghị luận ầm ĩ, Tô Dật tên tại vô tận hải dương còn chưa triệt để truyền ra, biết được người cũng không nhiều.

Những cái kia biết Tô Dật người đều muốn mượn Tô Dật đầu người cùng Thắng Thiên Kiêu kết giao.

Nghe nói Thắng Thiên Kiêu có thành tiên tư thái, đủ để cho vô số thế lực vì đó khuynh đảo.

Làm sao Thắng Thiên Kiêu cho tới nay đều độc lai độc vãng, từ trước tới giờ không chịu quyền lợi dụ hoặc.

Tô Dật thi triển tung hoành thần thông, đi vào những kia tuổi trẻ tu sĩ phía dưới, nhấc quyền đánh tới.

Hai vạn Long lực sao mà khủng bố!

Phát động diệt thế cuồng phong!

Bẻ gãy nghiền nát!

Mười mấy tên tu sĩ trẻ tuổi tất cả đều bị đánh cho ói máu bay ngược, hình ảnh rất là hùng vĩ.

Bọn hắn gân cốt đứt từng khúc, hiện lên đường vòng cung rơi xuống quỹ tích ngã vào biển trong nước.

Cường thế!

Bá đạo!

Các sinh linh âm thầm kinh hãi, Tô Dật không chỉ có kiếm tốc nhanh, liền thân thể lực lượng cũng khủng bố như thế.

"Hải Xuyên minh bên trong không thể gây rối!"

Đúng lúc này, quần đảo bên trong bỗng nhiên truyền ra một đạo bá đạo uy vũ thanh âm, như lôi thần đang gầm thét thế gian.

Tô Dật không tiếp tục động thủ, Hải Xuyên minh mời hắn, hắn tự nhiên muốn cho chút thể diện.

Cũng không thể bởi vì vì một số tôm tép nhãi nhép, chậm trễ hắn thành danh đoạt lợi.

Các sinh linh không có cảm thấy Tô Dật sợ, phản mà trở nên khiếp sợ.

Đổi lại là bọn hắn, dám ở chỗ này giết người, Hải Xuyên minh chỉ sợ sớm đem bọn hắn đuổi ra ngoài, vì sao Tô Dật chỉ là đạt được một câu cảnh cáo?

Chẳng lẽ Tô Dật cùng Hải Xuyên minh có quan hệ?

Cứ như vậy, Tô Dật mang theo Tiểu Bạch cùng Thái Long Hoàng tiến vào quần đảo bên trong.

Khoảng cách thế lực bài danh chiến còn có mấy ngày thời gian, Tô Dật nghĩ trước hiểu một phen vô tận hải dương.

Hải Xuyên minh mỗi một hòn đảo đều là thương đảo, tại đây bên trong có thể hiểu hết thảy  có thể mua sắm hết thảy.

Tô Dật chọn lấy một tòa hợp nhãn hải đảo hạ xuống, rất nhanh hắn liền tan biến tại trong chợ.

. . .

Tại Tô Dật xông xáo vô tận hải dương lúc, ở vào thời buổi rối loạn đông thổ lần nữa bị kinh động.

Một vị tự xưng Chí Tôn Hám Long cuồng nhân mạnh mẽ xông tới Nhân Hoàng miếu, một chưởng đem Nhân Hoàng miếu oanh sập, bị thế nhân dự đoán là hạ nhiệm Nhân Hoàng Hiên Viên Tôn tức thì bị hắn hai chưởng đánh bại, lâm vào trong hôn mê.

Mấu chốt nhất chính là Chí Tôn Hám Long tự xưng đến từ Tô Đế tông!

"Lại là Tô Đế tông!"

"Đầu tiên là Vạn Yêu đình Yêu Đế, lại là Tôn Tề Thiên, hiện tại lại có Chí Tôn Hám Long, Tô Đế tông đến cùng còn cất giấu nhiều ít khủng bố đại năng?"

"Đông thổ sớm muộn muốn chìm đắm vào Tô Đế tông trong tay."

"Há lại chỉ có từng đó là sớm muộn, đã là, được không!"

"Tốt muốn gia nhập Tô Đế tông, như thế nào quăng môn?"

Cứ như vậy, Hiên Viên Tôn biến thành Chí Tôn Hám Long thành danh đá đặt chân.

Tô Đế tông bên trong, Hiên Viên Tôn bị đủ loại nhục nhã.

Ma Lang tinh: Ha ha ha! Tiểu Hiên Viên, ngươi lại cuồng?

Chí Tôn Hám Long: Tất cả mọi người là Tô Đế tông người, ta không sẽ giết ngươi, chỉ là luận bàn.

Hiên Viên Tôn: . . .

Đường Khuynh Thiên: Long ca uy vũ!

Hạ Hầu Cẩn Hiên: Long ca, so với ta tới nói, Ma Lang tinh mưu kế tính không được cái gì, ngươi mang ta lên đi.

Quỷ thần Lữ Vô Thiên: Hiên Viên Tôn, ngươi cũng có một ngày này, còn dám lại nhảy?

Hải Hoàng: Ngươi chỉ biết khi dễ hậu bối.

. . .

Tô Dật đối với chuyện này làm bộ không nhìn thấy, ngược lại Hiên Viên Tôn không chết.

Hắn cũng nhìn Hiên Viên Tôn không vừa mắt, hi vọng tên này có thể chịu giáo huấn.

Đồng thời, hắn âm thầm kinh hãi, hi vọng Chí Tôn Hám Long đừng tìm bên trên Vạn Yêu đình.

Hạ Thiên Ý cùng Hàn Hãi cũng không đủ hắn một cái tay đi đánh.

"Chủ nhân, ngươi đang suy nghĩ gì?"

Bên hông Tiểu Bạch bỗng nhiên mở miệng hỏi, nháy mắt rồng tò mò nhìn Tô Dật.

Tô Dật lấy lại tinh thần mà đến, giờ phút này hắn đang du tẩu cùng trong chợ, Thái Long Hoàng thì tại phía trước một nhà quầy ăn trước chảy nước miếng.

Lui tới sinh linh nối liền không dứt, hai bên đường phố bày đầy đủ loại hàng vỉa hè, vô cùng náo nhiệt, thậm chí còn có người đang tính mệnh.

Thanh Cư Sĩ một mực đi theo Tô Dật, như là kẹo dẻo, dần dà, Tô Dật cũng liền không thèm để ý hắn.

"Không có gì, ngươi có gì thích sao?"

Tô Dật lắc đầu nói, ánh mắt nhìn về phía chung quanh, nếu là có thể đãi đến một kiện bảo bối, thật là tốt biết bao.

Trong tiểu thuyết nhân vật chính tùy tiện đi đến một cái quán ven đường đều có thể dùng tiện nghi giá tiền mua được nghịch thiên cơ duyên, vì sao hắn liền không có vận may như thế này?

Xem tới vẫn là hắn quá đẹp rồi, dù sao nhân vật chính đều là bề ngoài xấu xí.

"Ta cái gì cũng không cần, ta liền muốn đi theo ngươi."

Tiểu Bạch làm nũng nói, đang khi nói chuyện, nó siết càng chặt hơn, nhường Tô Dật âm thầm tức giận, thật nghĩ đem nó giật xuống tới.

Đúng lúc này, phía trước trong dòng người đâm đầu đi tới một bóng người.

Hắn thân mặc một thân diễm văn áo trắng, đầu đội kim quan, khuôn mặt anh tuấn, trên mặt mang nụ cười như có như không, bên người đi theo một tên tuyệt mỹ nữ tử, hai người cười cười nói nói.

Tô Dật dừng bước lại, mày kiếm nhíu chặt.

Vừa nhìn thấy tên này kim quan nam tử, tim của hắn liền không hiểu rung động.

Kim quan nam tử kéo tuyệt mỹ nữ tử cùng Tô Dật gặp thoáng qua.

"Chờ một chút!"

Tô Dật bỗng nhiên mở miệng nói, hai người đi theo dừng bước lại, đưa lưng về phía hắn.

"Chúng ta là không phải ở đâu gặp qua?"

Tô Dật quay đầu nhìn về phía kim quan nam tử, nghi hoặc hỏi.

Vừa nhìn thấy kim quan nam tử, hắn liền có loại mới quen đã thân cảm giác, rất kỳ diệu.

Kim quan nam tử quay đầu, đối với hắn mỉm cười nói: "Có lẽ gặp qua chưa, bất quá ngươi vận rủi quấn thân, lần này thế lực bài danh chiến, ngươi rất có thể sẽ chết, ngươi vẫn là nghĩ muốn như thế nào tự vệ."

Nói đi, hắn liền kéo tuyệt mỹ nữ tử rời đi, vẻn vẹn ba bước, bọn hắn liền tan biến tại biển người bên trong, vô thanh vô tức, phảng phất chưa bao giờ xuất hiện qua.

"Chủ nhân, ngươi tại nói chuyện với người nào?"

Tiểu Bạch nghi hoặc hỏi, ánh mắt kia phảng phất Tô Dật trúng tà.

ps: tác giả bảo mấy ngày nay đi xa, duy trì ngày 3 chương đêm khống có. ta giời ạ, lão tác đi sắp về mới thông báo làm ta thức mấy đêm /dap.