Chương 273: Yêu Đế thắng liên tiếp

Chương 273: Yêu Đế thắng liên tiếp

"Vừa rồi hai người kia, ngươi không thấy?"

Tô Dật nhíu mày hỏi, sự chú ý của hắn trên cơ bản rơi vào kim quan nam tử thân bên trên, đối ở bên cạnh tuyệt mỹ nữ tử ngược lại không có ấn tượng.

Tiểu Bạch không hiểu thấu, kinh ngạc nói: "Chủ nhân, ngươi nhập ma sao? Vừa rồi ta liền thấy ngươi đột nhiên quay đầu."

Nó nhường Tô Dật chân mày nhíu chặt hơn.

"Xem ra ngươi thật là vận rủi quấn thân, ngươi phải cẩn thận, ngươi cũng xuất hiện ma chướng."

Phong Long tại Tô Dật trong đầu nhắc nhở, nhường Tô Dật càng thêm nghi hoặc.

Chẳng lẽ vừa rồi thật là ảo giác?

Chỉ là kim quan nam tử giọng nói và dáng điệu ở trong đầu hắn đuổi đi không tiêu tan, hết sức chân thực, tuyệt không phải ảo giác.

"Chúng ta đều không có nhìn thấy, ngươi còn cảm thấy là thật?"

Bại Oán hừ lạnh nói, ẩn hàm trào phúng ý vị.

Chúng nó tồn tại không biết nhiều ít năm, gặp qua không ít kiếm chủ nhập ma sự tình, liếc mắt liền có thể phân biệt ra.

Tô Dật không có trả lời, vẫn như cũ nghi hoặc.

Đúng lúc này, Thanh Cư Sĩ bỗng nhiên xông đến, hắn vòng quanh Tô Dật đi dạo, mặt mũi tràn đầy vẻ ngờ vực.

"Quái tai quái tai, vừa rồi một khắc này, ngươi quanh thân khí tức sản sinh biến hóa, phảng phất thu được thánh khí một dạng."

Thanh Cư Sĩ sờ lấy sợi râu, một mặt không giải thích được nói.

Tô Dật nheo mắt lại, hỏi: "Ngươi vừa mới nhìn đến ta nói chuyện với người nào?"

Chẳng lẽ tên này thật là đã từng chứng đạo qua siêu nhiên tồn tại?

Bằng không sao có thể phát giác được Phong Long cùng Bại Oán đều không thể bắt được dị thường?

Thanh Cư Sĩ trầm ngâm nói: "Nếu như ta không có đoán sai, ngươi vừa mới nhìn đến một tên tướng mạo cùng ngươi giống nhau như đúc người, hắn nhiễu loạn tâm trí của ngươi, nói chút yêu ngôn hoặc chúng chi ngôn. . ."

Tô Dật mặt không biểu tình, quay đầu liền đi.

Thần côn liền là thần côn, căn bản không thể tin!

"Uy! Ngươi đừng đi a, chẳng lẽ không phải ta đoán như thế? Vậy khẳng định là một con hung thần ác sát yêu ma!"

Thanh Cư Sĩ vội vàng đuổi theo, nếu không phải cân nhắc nơi này là Hải Xuyên minh, Thanh Cư Sĩ khả năng đã đột tử đầu đường.

. . .

Thời gian nhất chuyển, 8 ngày vội vàng đi qua.

Trong khoảng thời gian này, mỗi ngày đều có độc bá nhất phương cường giả đi tới, Đông Cực hải vực đỉnh cấp cường giả tụ tập tới, khiến cho Hải Xuyên minh quần đảo bầu không khí trở nên có chút ngưng trọng.

Một ngày này, thế lực bài danh chiến rốt cục bắt đầu.

Hải Xuyên minh làm mỗi một vị có được thư mời sinh linh đều trang bị một tên người hầu, chuyên môn phụ trách an bài bọn hắn việc vặt vãnh, trong đó bao quát thế lực bài danh chiến.

Tô Dật lấy được người hầu là một người trung niên, thân hình mập lùn, ăn mặc cũng mộc mạc, như là thế gian khách sạn đầu bếp, tên là Tống Thập Cửu.

"Yêu Đế, lần này thế lực bài danh chiến áp dụng một đối một quyết chiến, sinh tử do mệnh  có thể nhận thua, mỗi lần kết cục đem trực tiếp công bố ra ngoài, mà quyết chiến quá trình không sẽ tiết lộ."

Tống Thập Cửu cung kính nói, đối với Tô Dật, hắn trước đó hiểu qua.

Hắn xem tình báo càng nhiều, hắn càng kinh ngạc.

Hắn có loại dự cảm, Tô Dật hội mượn nhờ lần này thế lực bài danh chiến nhất phi trùng thiên.

"Dạng này sao? Năm mươi năm trước thế lực bài danh chiến có thể không phải như vậy."

Tô Dật khẽ nhíu mày, nghi hoặc hỏi.

Thế lực bài danh chiến thời gian cụ thể không có hạn định, có lúc trăm năm một giới, có lúc mười năm một giới, chủ yếu xem các vùng biển thế lực cách cục biến hóa mà quyết định.

Lần trước thế lực bài danh chiến áp dụng quần chiến  dựa theo dừng lại đài chiến đấu thời gian dài tới bài danh.

Không nghĩ tới lần này vậy mà biến.

Chỉ công bố ra ngoài kết quả đơn đấu?

"Nô tài nhưng không biết, đây là phía trên quyết định."

Tống Thập Cửu thành thành thật thật hồi đáp, Tô Dật đành phải coi như thôi.

Chiều hôm ấy, Tống Thập Cửu lần nữa tìm tới Tô Dật, dẫn đầu Tô Dật đi tới Hải Xuyên minh chủ đảo pháp trong trận dự thi, đối thủ là một tên Linh Hư cảnh sơ kỳ tu sĩ, tâm ngoan thủ lạt, đáng tiếc không địch lại Tô Dật một quyền lực lượng.

Hải Xuyên minh đem Tô Dật thắng lợi công bố các đảo, các trong đảo tình báo thám tử cũng ghi chép lại tin tức, nhưng trong vòng một ngày ít ỏi hơn mười thắng lợi, Tô Dật thắng lợi lật không nổi gợn sóng.

Sau đó mỗi một ngày, Tô Dật đều có tham chiến, toàn bộ chiến thắng.

Nhưng Hải Xuyên minh đầu ngọn gió đều bị Thắng Thiên Kiêu cướp đi.

"Thắng Thiên Kiêu lại thắng!"

"Quá mạnh! Đông Cực hải vực bên trong, có ai có thể địch hắn?"

"Thắng Thiên Kiêu vẫn là quá non nớt, không biết thu liễm phong mang."

"Xác thực, cường giả chân chính còn tại ẩn giấu thực lực, tỷ như những cái kia sống mấy ngàn năm lão yêu quái."

"Trước mắt bảo trì toàn thắng có 27 vị người dự thi, ghê gớm."

Tô Dật ngoại trừ tham chiến, vẫn đợi tại trong khách sạn tu luyện, đối với ngoại giới nghị luận hắn không có để ở trong lòng.

Tống Thập Cửu đảo là hận đến nghiến răng, người hầu ở giữa cũng có vòng tròn, chính mình phục thị người dự thi càng phong quang, bọn hắn càng có mặt mũi.

Hắn ngược lại không gấp, hắn tin tưởng đợi thời gian trôi qua, Tô Dật sẽ làm một tiếng hót lên làm kinh người.

Thế lực bài danh chiến bắt đầu về sau, vẫn có liên tục không ngừng sinh linh chạy đến, ngoại trừ người dự thi, đại bộ phận đều là tới tham gia náo nhiệt.

Ngày thứ chín, Tô Dật thu hoạch được chín phen thắng lợi, thanh danh vang dội, bởi vì bại bởi Tô Dật người dự thi đều tâm phục khẩu phục, bọn hắn bắt đầu nói khoác Tô Dật mạnh mẽ.

Mà chính vào hôm ấy, một đạo tê minh thanh từ phía chân trời truyền đến.

Thanh âm cao vút, cực kỳ kim loại cảm giác!

Toàn bộ sinh linh đưa mắt nhìn lại, chỉ thấy một con thanh điểu vỗ cánh tới, thân hình thần tuấn, mọc ra ba đầu đuôi màu, giương cánh ngàn trượng, hai cánh bên trong lôi điện giao minh.

"Thanh Loan thần tộc Đỗ Hồng Nhan đến rồi!"

Có người hoảng sợ nói, người thân phận cũng tuyên dương ra.

Thanh Loan thần tộc!

Truyền thuyết Thanh Loan chính là thượng cổ thần thú, huyết mạch mạnh mẽ, sống đến đến nay, bọn hắn tị thế không ra, chỉ có thế lực bài danh chiến lúc lại thỉnh thoảng xuất hiện, phát dương Thanh Loan thần tộc uy phong.

Đỗ Hồng Nhan chính là Thanh Loan thần tộc tuyệt thế thiên tài, được trao cho chấn hưng toàn tộc sứ mệnh, theo lý mà nói, nàng hẳn là đi vô tận hải dương trung ương vùng biển dự thi, tại sao lại xuất hiện tại Đông Cực hải vực?

Thắng Thiên Kiêu, Đỗ Hồng Nhan!

Hai tôn tuyệt thế thiên tài sẽ có như thế nào va chạm?

Đỗ Hồng Nhan hóa thành một đạo thanh quang lướt vào hải đảo bên trong, biến mất không thấy gì nữa.

Ngày đó ban đêm, Hải Xuyên minh liền công bố Đỗ Hồng Nhan trận đầu thắng lợi, vô cùng cường thế.

Ngày thứ hai, Thiên Uyên thánh triều quốc chủ Trần Long Uyên đến, lần nữa dẫn tới oanh động.

Trần Long Uyên thế nhưng là Đông Cực hải vực đỉnh cấp cường giả, một phương Thánh triều chi chủ, hắn đã liên tục năm giới thế lực bài danh chiến tiến vào năm vị trí đầu, địa vị vững chắc, bền lòng vững dạ.

Trong lúc nhất thời, Hải Xuyên minh quần đảo bên trong các sinh linh đều hết sức hưng phấn, có thể chứng kiến các cường giả chém giết, bọn hắn cũng cảm giác quang vinh.

Sau ba ngày, Tô Dật nghênh đón thứ mười lăm phen thắng lợi, làm sao đầu ngọn gió vẫn như cũ không sánh bằng Thắng Thiên Kiêu, Đỗ Hồng Nhan cùng với Trần Long Uyên.

Màn đêm buông xuống.

Trăng sáng cao chiếu, Tô Dật tại trên giường tu luyện, ánh trăng chiếu vào trong phòng, khiến cho hắn ẩn vào trong bóng tối.

Hưu

Một con phi tiêu bỗng nhiên theo ngoài cửa sổ phóng tới, bị Tô Dật dùng hai ngón tay kẹp lấy.

Phi tiêu cũng không phải là tới ám sát hắn, mà là truyền tin, phía trên có một quyển sách giấy.

Tô Dật mở ra xem, chỉ thấy trên đó viết một nhóm bút sức lực hùng hồn chữ: "Tử kỳ của ngươi còn có mấy ngày, thật tốt tiêu dao, gặp được ta, cho dù là Hải Xuyên minh ngăn cản, ngươi cũng phải chết."

Đặt bút tên là Thắng Thiên Kiêu.

Tô Dật tay phải bốc cháy lên Thái Dương Chân Hỏa, đem thư đốt diệt.

Hắn mặt lộ vẻ vẻ khinh thường, Thắng Thiên Kiêu cử động lần này không để cho hắn tức giận, ngược lại nhìn xuống Thắng Thiên Kiêu.

Bực này uy hiếp thủ đoạn được cho là cường giả?.