Chương 274: Thiên Hư cảnh

Chương 274: Thiên Hư cảnh

Đối mặt Thắng Thiên Kiêu khiêu khích, Tô Dật không để ý chút nào.

Đợi hắn gặp gỡ Thắng Thiên Kiêu, hắn ngược lại muốn xem xem vô tận hải dương Thái Thương bá thể mạnh bao nhiêu.

Sáng sớm ngày thứ hai, liên quan tới Tô Dật là Thái Thương bá thể tin tức lan truyền nhanh chóng, lại thêm Tô Dật một mực bảo trì thắng liên tiếp, khiến cho Vạn Yêu đình Yêu Đế tên tại ngắn ngủi cho tới trưa sôi động Hải Xuyên minh quần đảo.

"Thái Thương bá thể? Trách không được hắn cường thế như vậy!"

"Chờ một chút, một thời đại sao có thể có hai cái vương thể?"

"Chậc chậc, Thắng Thiên Kiêu có thể nhịn?"

"Yêu Đế chết chắc! Hắn dám tự xưng Yêu Đế, là thế nào sống đến hôm nay?"

"Ta điều tra qua, Tô Dật sau lưng giống như đứng đấy một cái gọi Tô Đế tông thế lực thần bí."

Từng cái hải đảo đều đang đàm luận Tô Dật, thế lực khắp nơi thậm chí bắt đầu tìm kiếm Tô Dật tình báo tương quan.

Tô Dật phát hỏa.

Nhưng mà Tống Thập Cửu không có kinh hỉ, hắn luôn có loại cảm giác bất an.

Mặc dù Tô Dật rất mạnh, nhưng so với Thắng Thiên Kiêu vẫn là kém không ít một điểm.

Lần này sự kiện rõ ràng là có người tại trợ giúp, mong muốn dẫn tới Tô Dật cùng Thắng Thiên Kiêu mâu thuẫn, nhường Tống Thập Cửu khó tránh khỏi hội lo lắng Tô Dật.

Tô Dật có thể đạt được bao nhiêu thứ tự đem đối lợi ích của hắn tạo thành trực tiếp ảnh hưởng.

Cũng may Tô Dật không bị ảnh hưởng, vẫn như cũ sống trong khách sạn tu luyện, không để ý tới bên ngoài mưa gió.

Trong khoảng thời gian này, Thái Long Hoàng cũng là khắp nơi du ngoạn, tên này ngang ngược bá đạo, thường xuyên khi dễ người, đã kéo không nhỏ cừu hận.

Một ngày này, Tống Thập Cửu vẻ mặt ngưng trọng đi vào Tô Dật chỗ ở trong phòng khách.

"Yêu Đế, lần này không ổn a, ngươi gặp Hắc Lộ thánh triều Vương Tín Ca, kiếm pháp của hắn tại Đông Cực hải vực tiếng tăm lừng lẫy, trước mắt cũng bảo trì bất bại."

Tống Thập Cửu quỳ gối Tô Dật trước mặt, thận trọng nói ra, đang khi nói chuyện hắn còn quan sát Tô Dật biểu lộ.

Tô Dật thờ ơ, đứng lên nói: "Dẫn đường."

Vô luận gì địch, hắn đều không sợ!

Hắn đem Tiểu Bạch từ bên hông giật xuống đến, lưu tại trên giường.

Thấy Tô Dật tự tin như vậy, Tống Thập Cửu quét qua suy sụp tinh thần, lúc này từ dưới đất bò dậy, sau đó mang theo Tô Dật đi ra phòng trọ.

Rất nhanh, Tô Dật tại Tống Thập Cửu dẫn đầu xuống tới đến chiến đảo bên trong.

Chiến đảo liền là thế lực bài danh chiến địa điểm tỷ thí.

Mỗi một vị người dự thi đều đại biểu cho một phe thế lực, cho nên áp lực cũng không nhỏ.

Chiến đảo bị một đạo xông thẳng lên trời màn ánh sáng màu vàng bao bọc, để phòng chiến đấu khí tức tiết lộ ra ngoài.

Hai người đầu tiên là đi vào chiến đảo rìa một tòa cung điện trung đẳng về sau, tại nơi này có hơn mười vị sinh linh, có người hưng phấn, có người thất lạc, cũng có người khẩn trương.

Trong điện ngay phía trước có một cái quang môn, đó là thông hướng đài chiến đấu pháp trận chi môn.

Lúc này, một thân huyết bào Trần Long Uyên dậm chân mà ra, tư thái ngạo nghễ, miệt thị chúng sinh.

Hắn vừa nhìn thấy Tô Dật liền dừng bước lại, nhìn Tô Dật, hắn làm ra cắt cổ tư thế, ngay sau đó liền tan biến tại tại chỗ, mà hắn người hầu thì vội vàng đi ra ngoài.

Toàn bộ sinh linh tầm mắt đều chuyển dời đến Tô Dật thân bên trên, liền liền Tống Thập Cửu cũng là như thế.

"Ngài đắc tội Trần Long Uyên?"

Tống Thập Cửu thận trọng hỏi, lại thêm Thắng Thiên Kiêu, khiến cho hắn tê cả da đầu.

Tô Dật mặt không biểu tình, trong lòng cũng có chút phẫn nộ.

Hắn không biết Trần Long Uyên, nhưng biết Thiên Uyên thánh triều.

Thiên Uyên thánh triều liền là nhiều lần phục kích Vạn Yêu đình đội tàu Thánh triều, hiện tại xem ra, liền là hắn quốc chủ Trần Long Uyên ý tứ.

Tô Dật trong mắt lập loè sát ý, nếu để cho hắn gặp được Trần Long Uyên, nhất định nhường hắn ngã xuống!

"Vạn Yêu đình Yêu Đế đối chiến Hắc Lộ thánh triều Vương Tín Ca!"

Đúng lúc này, một tên Hải Xuyên minh đệ tử cao giọng hô.

Thoại âm rơi xuống, Tô Dật dậm chân mà đi.

Hắn vừa đi ra ba bước, một tia sáng trắng bay vào điện bên trong, cường quang tán đi, hiển lộ ra một đạo đề bạt thân ảnh, đúng là Vương Tín Ca.

Vương Tín Ca khuôn mặt bảo trì tại chừng ba mươi tuổi, bên tai búi tóc hoa râm, mặt chữ điền, trong lúc giơ tay nhấc chân tản ra một cỗ Đại tướng bá khí.

"Vương Tín Ca đến rồi!"

"Lần trước thế lực bài danh chiến bên trong, hắn bài thứ chín, Yêu Đế chết chắc!"

"Hẳn là sẽ không chết, dù sao bọn hắn không oán không cừu."

"Ai nói không oán không cừu? Vương Tín Ca đối Thắng Thiên Kiêu thế nhưng là hết sức ưu ái, nói không chừng sẽ vì giao hảo Thắng Thiên Kiêu, tru diệt Yêu Đế!"

"Thắng Thiên Kiêu rõ ràng không phải Đông Cực hải vực người, những thế lực này tội gì đi nịnh bợ hắn?"

Các sinh linh châu đầu ghé tai, nhìn về phía Tô Dật tầm mắt tràn ngập đồng tình.

Mặc dù Tô Dật trước mắt vẫn như cũ duy trì toàn thắng ghi chép, nhưng đằng trước nhưng không có gặp được cường giả, cho nên chỉ có thể coi là gặp may mắn.

Vương Tín Ca nhìn Tô Dật bóng lưng, khóe miệng khẽ nhếch, lộ ra nụ cười tàn nhẫn.

Hai người lần lượt đi vào chỉ riêng trong môn phái.

Trong tầm mắt, cường quang lóe lên, Tô Dật lần nữa mở mắt lúc đã đi tới đài chiến đấu một cước.

Đài chiến đấu chính là một tòa hình tròn ngọc đài, đường kính đi đến vạn mét, thông qua quang môn có thể ngẫu nhiên truyền tống đến đài chiến đấu khác biệt địa phương.

Xung quang chiến đài là màn ánh sáng màu vàng, tại rìa trên một hòn đảo nổi đứng đấy mấy chục đạo thân ảnh, đều là Hải Xuyên minh người, cũng có thị nữ.

Hải Xuyên minh địa vị cao thượng, chỉ để ý một cái chữ lợi, biết rõ thế lực bài danh chiến nếu là tồn tại tấm màn đen sẽ có như thế nào nguy hại, cho nên mỗi một trận chiến đấu có mười tên trưởng lão trấn thủ, lại nhàm chán, bọn hắn cũng phải nhìn xem.

"Vạn Yêu đình Yêu Đế lại tới, các ngươi đoán hắn lần này có thể thắng sao?"

"Đối thủ thế nhưng là Vương Tín Ca, không sẽ cùng hắn so đấu lực lượng."

"Nghe nói Vạn Yêu đình Yêu Đế cũng tinh thông kiếm pháp."

"Vương Tín Ca mang theo sát khí tới, xem ra hai người có ân oán."

Các trưởng lão đàm luận, đối với cái này chiến cũng là có phần cảm thấy hứng thú.

Rất nhanh, Vương Tín Ca cũng vào trong sàn chiến đấu.

Hắn lật tay xuất ra một thanh như bạch cốt chế thành trường kiếm, kiếm chỉ Tô Dật, cười lạnh nói: "Yêu Đế, gặp được ta, ngươi bất bại kỷ lục dừng ở đây!"

Cũng không phải là bại liền kết thúc thế lực bài danh chiến, sẽ còn tiếp tục chiến đấu, chỉ là một khi thất bại, rất dễ dàng lòng tin tổn hao nhiều, lại thêm thương thế, đến tiếp sau chiến đấu cũng dễ dàng tiếp tục thất bại.

Mong muốn đoạt được thứ nhất, ít nhất phải chiến thắng hết thảy người dự thi!

Đối mặt Vương Tín Ca khiêu khích, Tô Dật trực tiếp thi triển tung hoành thần thông, đi vào Vương Tín Ca sau lưng.

"Thật nhanh!"

Vương Tín Ca trong lòng hoảng hốt, vô ý thức trở tay múa kiếm, dùng thân kiếm cản ở sau lưng.

Phịch một tiếng!

Vương Tín Ca bị Tô Dật một quyền đánh cho ói máu bay ngược, bay lượn năm ngàn mét, mới vừa ổn định thân hình.

Hắn tu vi siêu việt Linh Hư cảnh, đi đến Thiên Hư cảnh sơ kỳ, cho dù không tu thân thể, cũng có thể tiếp nhận Tô Dật một quyền.

Đạo Quả cảnh, Linh Hư cảnh, Thiên Hư cảnh!

Đông thổ cường giả hạng nhất tu vi trung bình đều tại Thiên Hư cảnh, Đông Cực hải vực cũng là như thế.

Vương Tín Ca kiếm pháp khiến cho hắn còn có thể dùng càng tiểu cảnh giới chiến đấu, đáng tiếc hắn gặp càng thêm biến thái Tô Dật.

"Ta muốn ngươi chết!"

Vương Tín Ca trong mắt tràn ngập tơ máu, rút kiếm cuồng phóng tới Tô Dật.

Cước bộ của hắn đạp đến cực nhanh, một giây đạp mấy chục bước, trong chớp mắt liền vượt ngang năm ngàn mét, tới đến Tô Dật trước mặt, một kiếm chém tới.

Bang

Tô Dật dùng Chu Võ kiếm nhẹ nhõm ngăn lại kiếm của hắn, cười lạnh nói: "Ngươi liền này điểm lực lượng?"

Oanh

Tô Dật đột nhiên thi triển Đấu Chiến bí thuật tầng thứ ba!

Cũng không phải là dùng Thiên Xu yêu tinh đạo quả tới thôi động, dù vậy, cũng có thể chiến lực đảo gấp ba.

Hắn cánh tay phải dùng sức, một kiếm đẩy lui Vương Tín Ca.

Nhất lực phá vạn pháp!

ps cvt: hôm nay là ngày cuối cùng của tháng rồi, ngày mai cầu một đợt nguyệt phiếu à, ngày mai nhá /llanh.