Chương 275: Nhất chiến thành danh

Chương 275: Nhất chiến thành danh

Đông

Tô Dật đột nhiên dậm chân, thả người vọt lên, như Thiên Ưng bay lượn với thiên tế.

Tốc độ của hắn nhanh chóng biết bao, trên không trung chân đạp Thiên Địa Vô Cực Tiêu Dao Bộ, tựa như phát lên từng đạo tàn ảnh, nhanh như tật lôi.

Vương Tín Ca thần tâm rung mạnh, hoàn toàn không nghĩ tới Tô Dật tốc độ nhanh như vậy.

Hắn toàn bằng bản năng phản ứng đi tránh né, quay người tránh né, hai người gặp thoáng qua lúc, Tô Dật tay trái bỗng nhiên xuất hiện Bại Oán kiếm, một kiếm chém ngang mà đi.

Vương Tín Ca con ngươi thít chặt, hoàn toàn không nghĩ tới Tô Dật sẽ còn làm hai tay kiếm.

Phốc lần một tiếng!

Bụng của hắn bị Bại Oán kiếm đâm bên trong, máu tươi theo lưỡi kiếm bay ra, hắn vô ý thức dậm chân, đem thân thể đánh bay ra ngoài.

Đáng tiếc, Tô Dật thân thể tốc độ phản ứng càng nhanh.

Chỉ gặp hắn dùng chân phải làm trục tâm, thân thể xoay tròn, chân trái mang theo thế như vạn tấn quét tới.

Phanh

Vương Tín Ca bị Tô Dật một cước đá bay, máu vẩy trời cao.

Phù đảo phía trên, Hải Xuyên minh các trưởng lão thấy liên tiếp gật đầu.

Tô Dật kinh nghiệm chiến đấu hết sức phong phú, nhưng hắn cốt linh kém xa Vương Tín Ca, điều này nói rõ cái gì?

Nói rõ Tô Dật có thiên phú chiến đấu!

Cho dù vượt vượt hai cái đại cảnh giới, cũng có thể nghiền ép Vương Tín Ca!

Luận hắn thiên phú, lần này thế lực bài danh trong chiến đấu, chỉ có Thắng Thiên Kiêu cùng Trần Long Uyên có thể áp chế Tô Dật.

Vương Tín Ca ổn định thân hình về sau, che phần bụng, vẻ mặt vặn vẹo, hắn không có nghỉ ngơi, trực tiếp rút kiếm chém tới.

Hắn là ai?

Hắc Lộ thánh triều đỉnh cấp cường giả, đại biểu cho toàn bộ Thánh triều mặt mũi, sao có thể bại bởi như thế không tên tiểu bối!

Trong chốc lát, một đạo dài đến ngàn trượng kiếm khí tựa như màu trắng trăng lưỡi liềm đánh tới.

Toàn bộ đài chiến đấu bị chấn động đến hơi hơi rung động.

Tô Dật không sợ hãi chút nào, thôi động Đấu Chiến bí thuật sau niềm tin của hắn bành trướng, Vương Tín Ca đã không bị hắn để vào mắt.

Hắn trực tiếp ném ra ngoài Chu Võ kiếm, lượn lờ lấy Thái Dương Chân Hỏa!

Trảm Tiên tâm kiếm!

Đây là hắn lần thứ nhất tại thế lực bài danh chiến bên trong thi triển Trảm Tiên tâm kiếm.

Lúc trước đều dựa vào thân thể lực lượng nghiền ép hết thảy, lần này quyết định cho đối thủ một trở tay không kịp!

Lượn lờ lấy Thái Dương Chân Hỏa Chu Võ kiếm như một đạo ánh lửa, phá vỡ kiếm khí, trực tiếp đâm trúng Vương Tín Ca lồng ngực.

Vương Tín Ca sắc mặt kịch biến, còn không tới kịp mở miệng, Thái Dương Chân Hỏa trong nháy mắt bao trùm hắn thân thể, khiến cho hắn hóa thành một tôn người lửa.

"Ta nhận. . ."

Vương Tín Ca thê tiếng kêu lên, có thể thua chữ còn chưa nói ra miệng, hắn liền bị Thái Dương Chân Hỏa đốt thành tro bụi!

Một màn này thấy phù đảo bên trên hết thảy trưởng lão đứng dậy, bọn hắn trừng to mắt, mặt mũi tràn đầy rung động nhìn Tô Dật.

"Đó là cái gì hỏa diễm?"

"Giống như là Thái Dương Chân Hỏa!"

"Không có khả năng, ngoại trừ Kim Ô thần tộc cùng viêm thần bên ngoài, thế gian vô sinh linh có thể nắm giữ!"

"Xem ra chúng ta đến đi tìm hiểu một chút gần nhất đông thổ."

"Trách không được minh chủ nói cao hơn độ quan tâm Tô Dật."

Các trưởng lão lấy lại tinh thần mà đến, nghị luận ầm ĩ, trong lời nói tràn đầy kinh ngạc tán thán chi sắc.

Như thế thiên tài nếu là có thể làm Hải Xuyên minh sử dụng, cuối cùng sẽ có một ngày, Hải Xuyên minh nhất định có thể sản sinh ra có thể so với Thắng Thiên Kiêu tồn tại.

Đến mức Thắng Thiên Kiêu, bọn hắn hiểu rõ Thắng Thiên Kiêu bối cảnh, cho nên không nghĩ tới lôi kéo.

Cứ như vậy, Tô Dật cường thế chiến thắng.

Hắn không có hướng Hải Xuyên minh các trưởng lão hành lễ, xoay người rời đi, hướng đi đài chiến đấu rìa quang môn.

Đối với cái này, các trưởng lão đã tập mãi thành thói quen, cũng không biết so đo.

"Vạn Yêu đình Yêu Đế đánh giết Hắc Lộ thánh triều Vương Tín Ca!"

Một đạo thanh âm uy nghiêm vang vọng Hải Xuyên minh quần đảo, dẫn tới toàn bộ sinh linh xôn xao!

Đánh giết!

Cũng không phải là đánh bại, thế lực bài danh chiến đã mở ra một quãng thời gian, mỗi ngày đều có người bị đánh giết, nhưng lần này là Vương Tín Ca!

Vương Tín Ca mặc dù không phải Hắc Lộ thánh triều người mạnh nhất, nhưng cũng có thể bài ba vị trí đầu!

Cứ thế mà chết đi?

Bị hư hư thực thực Thái Thương bá thể tên giả mạo đánh giết?

"Làm sao có thể! Gian lận đi!"

"Yêu Đế có thể giết Vương Tín Ca? Nói ngược đi!"

"Ti —— cái thằng kia thật mạnh như vậy?"

"Xem ra hắn đem cùng Thắng Thiên Kiêu có một trận ác chiến!"

"Thắng Thiên Kiêu chắc chắn sẽ không dễ dàng tha thứ hắn sống sót!"

Trong lúc nhất thời, từng cái hải đảo bắt đầu nghị luận lên Tô Dật, đồng thời, các thế lực thám tử cũng đem tình báo truyền đi, Tô Dật tên tại Đông Cực hải vực chính thức giương buồm xuất phát.

Đi ra quang môn, Tô Dật vừa tiến vào về sau chiến cung điện liền bị mấy chục đạo tầm mắt khóa chặt.

Không giống với lúc trước, hiện tại những ánh mắt này tất cả đều tràn ngập kính sợ.

Có thể đánh giết Vương Tín Ca, bọn hắn có ngốc cũng hiểu rõ Tô Dật mạnh mẽ.

Tống Thập Cửu hưng phấn kêu lên: "Yêu Đế, ngài quá lợi hại, vừa mới qua đi bao lâu? Còn chưa đủ ta ăn một con gà, ngươi liền đem Vương Tín Ca giết!"

Hắn nhường trong điện các sinh linh đều là động dung.

Đúng a!

Tô Dật cùng Vương Tín Ca mới đi vào bao lâu?

Điều này nói rõ cái gì?

Nói rõ Tô Dật mạnh hơn xa Vương Tín Ca!

Cái này, Tô Dật trong lòng bọn họ hình ảnh càng cao hơn lớn!

Tô Dật không để ý đến Tống Thập Cửu, cùng hắn gặp thoáng qua, trực tiếp hướng cửa chính đi đến.

Lúc này, ngoài cửa lớn đi tới một tên nữ tử áo xanh, khuôn mặt đẹp đến mức khuynh thành, thân hình yểu điệu, ba ngàn sợi tóc tán tại hai bờ vai, hai mắt trong veo, đã không lạnh lùng, cũng không yếu đuối.

Đúng là Thanh Loan thần tộc Đỗ Hồng Nhan!

Đỗ Hồng Nhan cũng chú ý tới Tô Dật, nàng đôi mắt đẹp quăng tới, cùng Tô Dật bốn mắt nhìn nhau.

Đối mặt nàng nhìn chăm chú, Tô Dật rất bình tĩnh, tầm mắt chỉ là vừa chạm vào liền dịch chuyển khỏi.

Hắn theo Đỗ Hồng Nhan bên người đi qua, như cùng đường qua một tên phàm nhân.

Tống Thập Cửu thì đối Đỗ Hồng Nhan hành lễ, sau đó vội vàng theo sau.

"Vạn Yêu đình Yêu Đế sao? Xác thực không tầm thường."

Đỗ Hồng Nhan cúi đầu cười một tiếng, trong lòng nhiều hứng thú nghĩ đến.

Nàng cũng nghe đến lúc trước thông cáo tiếng quát, biết được Tô Dật rất mạnh.

Đỗ Hồng Nhan đến, khiến cho trong điện các sinh linh dồn dập tụ tập tới, mong muốn bắt chuyện nàng.

Tô Dật một đường bay trở về chính mình khách sạn.

Hắn không có bất kỳ cái gì chiến thắng cảm giác hưng phấn, tiếp tục tu luyện.

Nhất chiến thành danh về sau, càng ngày càng nhiều sinh linh bắt đầu tới bái phỏng hắn, nhưng đều bị Thái Long Hoàng tại khách trước của phòng ngăn lại.

Sau đó bốn ngày, Tô Dật lại lấy được sáu thắng, như một con ngựa ô tiến vào Đông Cực hải vực các thế lực trong mắt.

Cho đến trước mắt, hết thảy chỉ có tám người bảo trì bất bại.

Trong đó có Thắng Thiên Kiêu, Trần Long Uyên, Đỗ Hồng Nhan, Tô Dật.

Một ngày này, quần đảo phụ cận mặt biển bắt đầu cuồn cuộn.

Từng cái khủng bố cự thú phù ra mặt biển, như một tòa cái hải đảo sinh ra, so Hải Xuyên minh quần đảo còn muốn khổng lồ.

Biển sâu cự thú!

Chúng nó đem Hải Xuyên minh vây quanh, nhìn chằm chằm, không có tiến một bước động tác.

Này nhưng làm quần đảo bên trong các sinh linh hù đến.

"Rất nhiều biển sâu cự thú!"

"Hiếm thấy a! Chúng nó muốn làm gì?"

"Không tốt! Chúng nó sẽ không muốn ăn chúng ta a?"

"Không có khả năng a, vô số năm đến nay, có rất ít biển sâu cự thú như thế hợp nhau tấn công, trừ phi đắc tội Thâm Hải hung hoàng!"

"Ai khả năng hấp dẫn Thâm Hải hung hoàng lực chú ý? Chẳng lẽ là Thắng Thiên Kiêu? Hắn chính là Thái Thương bá thể, khí huyết mạnh mẽ, đối với biển sâu cự thú tới nói liền là mỹ vị."

Các sinh linh nghị luận ầm ĩ, một cỗ khủng hoảng bắt đầu ở quần đảo bên trong lan tràn.

Tô Dật cũng cảm nhận được quần đảo bên ngoài sát khí, hắn đứng tại phía trước cửa sổ nhíu mày.

Khẳng định là Thâm Hải hung hoàng phái tới vây quét hắn!

Chỉ là hắn chỗ nào đắc tội Thâm Hải hung hoàng?

Vẻn vẹn bởi vì bên người mang theo một đầu Thái Cổ Thiên Long?.