Chương 276: Giết Thâm Hải hung hoàng

Chương 276: Giết Thâm Hải hung hoàng

Ngay tại Tô Dật buồn bực thời điểm, Hải Xuyên minh quần đảo bên trong bay ra một bóng người.

Đây là người nam tử mặc áo bào tím, sau lưng in biển xuyên hai chữ, tóc dài buộc tại một cây ngọc phiến bên trong, anh minh thần võ, khí thế cực cường.

Hắn chính là Đông Cực hải vực Hải Xuyên minh điểm minh chủ, Chu Nguyên Hạo!

Chu Nguyên Hạo bản là phàm nhân, ngẫu vào thượng cổ đại năng động phủ, từ đó nhất phi trùng thiên, bị Hải Xuyên minh minh chủ thưởng thức, ngắn ngủi thời gian ngàn năm liền leo đến điểm minh chủ địa vị, tại Hải Xuyên minh bên trong tiếng hô rất lớn.

Thấy Chu Nguyên Hạo xuất hiện, từng cái hải đảo đều an tĩnh lại.

Hắn phảng phất tự mang một cỗ uy áp, vừa ra trận liền uy chấn thiên địa.

Chu Nguyên Hạo liếc nhìn quần đảo chung quanh biển sâu cự thú, hắn không khỏi nhíu mày.

Phóng tầm mắt nhìn tới, có tới trên trăm đầu biển sâu cự thú bao quanh Hải Xuyên minh quần đảo, chúng nó sao mà khổng lồ, tương đương với chiếm cứ phương viên trăm vạn dặm vùng biển, toàn đều đem ánh mắt tập trung vào quần đảo.

"Đến cùng chuyện gì xảy ra?"

Chu Nguyên Hạo chau mày, mặt mũi tràn đầy nghi hoặc.

Hắn nhưng là biết biển sâu cự thú linh trí không cao, chúng nó khẳng định không phải tự chủ tới, tuyệt đối có người dẫn lĩnh.

Có thể điều khiển biển sâu cự thú cường giả cũng không nhiều, có thể đếm được trên đầu ngón tay.

Hắn nghĩ tới một vị nào đó tồn tại, trong mắt lộ ra vẻ kiêng dè.

"Hi vọng không phải hắn."

Hắn tự lẩm bẩm, chợt quay người bay trở về quần đảo bên trong.

Biển sâu đám cự thú tạm thời không có hành động, hắn lại không rõ ràng địch nhân là ai, tạm thời không dám đánh rắn động cỏ.

Này chút biển sâu cự thú đều ủng có vô cùng lực lượng, mỗi một cái đều có thể nhẹ nhõm hủy diệt Hải Xuyên minh quần đảo, hắn không dám mạo hiểm.

Cùng lúc đó.

Tô Đế tông bên trong cũng trò chuyện lên biển sâu cự thú.

Man Vương Ngô Khánh Kỵ: Mẹ, gần nhất biển sâu cự thú liên tiếp trồi lên mặt biển, tùy ý làm bậy, kém chút nắm ta hải đảo cho chìm.

Tôn Tề Thiên: Ta Hoa Quả sơn cũng thiếu chút gặp nạn.

Sát thần Công Tôn Khởi: Ngươi khi nào có thể rời đi đông thổ?

Viêm Ngục nữ ma: Thâm Hải hung hoàng tên kia đoán chừng nhập ma.

Nguyệt Thanh Long: Ta đêm xem thiên tượng, phát giác vô tận hải dương muốn phát sinh kinh thiên chi biến, có thể sẽ bao phủ toàn bộ Hoang cổ.

Hải Hoàng: Ân, biển sâu đám cự thú rối loạn nên ngăn lại.

. . .

Tô Dật yên lặng dòm màn hình, biết được tình huống này, khóe miệng của hắn không khỏi giương lên.

Như thế xem ra, biển sâu cự thú xem như động nhiều người tức giận, hắn có lấy cớ có khả năng diệt trừ đi.

Chỉ là biển sâu cự thú quá nhiều, hắn chỉ có thể xuống tay với Thâm Hải hung hoàng.

Ngược lại Thâm Hải hung hoàng muốn giết hắn.

Tô Đế tông thông cáo: Treo giải thưởng tru diệt Thâm Hải hung hoàng!

Man Vương Ngô Khánh Kỵ: Mịa nó! Tông chủ chẳng lẽ đang chăm chú ta?

Tôn Tề Thiên: Cút! Là quan tâm ta!

Tô Dật: Vì sao muốn làm cái này treo giải thưởng, ta còn muốn giết Thâm Hải hung hoàng đâu, một mình ta đủ đã!

Chí Tôn Hám Long: Vô tận hải dương đúng không  chờ lấy, ta tới.

Bất Động Nộ Phật: A di đà phật, như thế sát sinh sự tình bớt làm, bởi vì cái gọi là ta không vào địa ngục thì ai vào địa ngục, vẫn là giao cho ta tới đi.

Hạ Hầu Cẩn Hiên: Các đại lão mang mang ta, ta cũng muốn đi.

Cứ như vậy, mới tông môn treo giải thưởng dẫn tới Tô Đế tông bên trong quần tình xúc động.

Cái thứ nhất treo giải thưởng bị Quỷ Sầu Tà sau khi hoàn thành, tên này cũng rất ít xuất hiện, mỗi ngày chuyên tâm tu luyện, mỗi lần xuất hiện đều là tự xưng chính mình có thể hành hung ai ai ai, khiến cho Tô Đế tông các thành viên hận đến nghiến răng, đồng thời cũng đối tông môn treo giải thưởng vô cùng khát vọng.

Lần này, treo thưởng nhiệm vụ mới ra, vượt qua năm vị Tô Đế tông liền hướng vô tận hải dương tiến đến, trong đó bao quát Chí Tôn Hám Long cùng Ma Lang tinh.

Tô Dật toàn thân nhẹ nhõm, quay người trở lại trên giường, tiếp tục tu luyện.

Cùng lúc đó, rất nhiều trước tới tham gia thế lực bài danh chiến sinh linh hoặc là tới tham gia náo nhiệt sinh linh đều bị biển sâu đám cự thú hù đến, khiến cho nên tin tức hướng toàn bộ Đông Cực hải vực truyền đi.

Tin tức này chấn động Đông Cực hải vực.

Gần nhất biển sâu cự thú trải qua thường xuất hiện, so với quá khứ trăm năm xuất hiện số lần đều nhiều, khó tránh khỏi nhường chúng sinh lo lắng.

Mà tại quần đảo bên trong các sinh linh cũng rất khẩn trương, sợ biển sâu cự thú tập kích, khi đó, vô luận bọn hắn thu hoạch được thành tích như thế nào, đều không có ý nghĩa.

May mà liên tiếp mấy ngày biển sâu đám cự thú đều không có hành động.

Hải Xuyên minh cũng bắt đầu điều động càng ngày càng nhiều cường giả đến đây trợ giúp.

Sau bảy ngày, Tô Dật đã bảo trì ba mươi hai thắng liên tiếp!

Thành làm lần này thế lực bài danh chiến nhất đại hắc mã!

Thắng Thiên Kiêu không chỉ một lần tại công khai nơi chốn khinh miệt Tô Dật, tự xưng gặp được Tô Dật, nhất định nhường Tô Dật quỳ xuống đất cầu xin tha thứ, khiến cho quần đảo bên trong đều đang chờ mong hai người quyết đấu.

Đến cùng ai mới thật sự là vương thể!

"Yêu Đế, nên xuất chiến, ngươi hôm nay đối thủ là Trần Long Uyên!"

Tống Thập Cửu ở ngoài cửa hô, thanh âm có chút run rẩy, hiển nhiên tâm tình của hắn hết sức xúc động.

Cuộc chiến hôm nay cực kỳ trọng yếu.

Nếu là Tô Dật có thể chiến thắng Trần Long Uyên, hắn liền có vấn đỉnh hi vọng, trái lại hắc mã thần thoại sẽ bị phá diệt.

Tô Dật mở mắt, lúc này đứng dậy, đem bên hông Tiểu Bạch giật xuống đến, ném tới góc tường.

Hắn vừa rồi theo Tô Đế tông nhận được tin tức, Đại La thiên ma, Viêm Ngục nữ ma vậy mà cũng phải tới vô tận hải dương tru diệt Thâm Hải hung hoàng.

Đợi bọn hắn tìm tới Thâm Hải hung hoàng, đoán chừng này chút biển sâu cự thú liền sẽ thu lại, Tô Dật trong lòng lo lắng cũng đi theo hạ thấp.

"Trần Long Uyên, dám giết ta con dân, hôm nay ngươi sẽ chết đến rất khó coi."

Tô Dật lạnh giọng nói nhỏ một câu, ra biển Vạn Yêu đình yêu binh bị Thiên Uyên thánh triều đánh giết bên trên ngàn số lượng, Tô Dật còn nhớ, liền chờ hôm nay đường đường chính chính báo thù.

Tại Tống Thập Cửu dẫn đầu dưới, Tô Dật lần nữa bay về phía chiến đảo.

Liên quan tới hắn cùng Trần Long Uyên cuộc chiến cũng đi theo truyền ra.

Hải Xuyên minh cố ý truyền bá trận chiến này, nhường thế lực bài danh chiến không lộ vẻ như vậy buồn tẻ.

"Yêu Đế chiến Trần Long Uyên? Ha ha ha, thật muốn tận mắt nhìn một chút!"

"Yêu Đế chết chắc!"

"Chết đáng đời, nhường hắn như vậy ngạo!"

"Thắng Thiên Kiêu càng ngạo đi, không qua người ta có vốn liếng."

"Đông thổ tiểu yêu cũng dám ở vô tận hải dương hiển uy phong?"

Các đảo bên trong đều là trào phúng thanh âm.

Không có người cho rằng Tô Dật sẽ thắng.

Cho dù những cái kia bị Tô Dật đánh bại sinh linh cũng là như thế.

Trần Long Uyên thật sự là quá mạnh!

Ngoại trừ Thắng Thiên Kiêu, lần này thế lực bài danh chiến bên trong ai có thể áp chế hắn?

Lại thêm Thắng Thiên Kiêu cùng Tô Dật ân oán, đại bộ phận sinh linh đều đối Tô Dật có địch ý, dù sao Tô Dật lần đầu tiên tới vô tận hải dương, cùng Thắng Thiên Kiêu so sánh, hắn liền là truyền thuyết trong chuyện xưa phụ trợ nhân vật chính tôm tép nhãi nhép, còn dám tự xưng Thái Thương bá thể?

Tô Dật có thể mơ hồ nghe được một chút trào phúng thanh âm, nhưng hắn không thèm để ý chút nào.

Rất nhanh, hắn liền tiến vào chiến đảo bên trong, đi vào về sau chiến trong cung điện.

Trong điện ít ỏi trăm vị sinh linh chờ đợi, Đỗ Hồng Nhan, Trần Long Uyên, Thắng Thiên Kiêu cũng ở trong đó.

Đại bộ phận sinh linh đều là tới chờ Tô Dật tin chết.

Thắng Thiên Kiêu hai tay khoanh trước ngực trước, khinh miệt nhìn Tô Dật.

Trần Long Uyên mặt mũi tràn đầy cười tà, phảng phất ăn chắc Tô Dật.

Đỗ Hồng Nhan mặt không biểu tình, xếp bằng ở trong điện một góc, quái gở tu luyện.

"Yêu Đế, ngươi sợ hãi sao?"

Thắng Thiên Kiêu nhìn chằm chằm Tô Dật, mở miệng cười hỏi.

Mặc cho ai đều có thể nghe ra hắn giễu cợt chi ý.

Trần Long Uyên mặc dù cũng đang cười, nhưng trong lòng âm thầm tức giận.

Hắn vốn là thỉnh Thắng Thiên Kiêu tới trừ Tô Dật, không muốn tự mình ra tay, làm sao quy tắc bố trí, hắn chỉ có thể ra tay.

Đối mặt Thắng Thiên Kiêu khiêu khích, Tô Dật lạnh lùng nhìn hắn, hỏi: "Ngươi là ai?".