Chương 277: Chó sủa hết à

Chương 277: Chó sủa hết à

Ngươi là ai?

Tĩnh

Toàn bộ về sau chiến cung điện yên lặng lại, toàn bộ sinh linh đều trừng to mắt, kinh ngạc nhìn Tô Dật.

Cái tên này điên rồi sao?

Dám như thế nói với Thắng Thiên Kiêu thoại, quả thực là không muốn sống!

Thắng Thiên Kiêu sắc mặt trong nháy mắt băng lãnh, hắn trầm giọng nói: "Nghiệt súc, ngươi sẽ chết rất thảm."

Hắn quay đầu đối Trần Long Uyên phân phó nói: "Đừng để hắn chết đến quá dễ dàng!"

Trần Long Uyên sửng sốt, trong lòng bạo to, giận mắng Thắng Thiên Kiêu.

Ngươi là lão tử mời tới, làm sao biến thành ngươi phân phó ta?

Mặc dù trong lòng phiền muộn, hắn cũng không dám nói ra.

Đỗ Hồng Nhan cũng mở to mắt, tò mò nhìn Tô Dật.

Tô Dật nhìn còn trẻ như vậy, thật có lòng tin đánh bại Trần Long Uyên?

Vẫn là biết mình chết chắc, vò mẻ loạn quẳng?

Tô Dật bỏ qua chung quanh dị dạng tầm mắt, trực tiếp dậm chân hướng đi chỉ riêng trong môn phái.

Nếu là quang môn mở ra, nói rõ đài chiến đấu không có một ai, có đến vài lần hắn vừa tới liền gặp được khe hở, thuận tiện hắn tiết kiệm thời gian.

Thấy này, Trần Long Uyên lúc này theo sau.

Hai người một trước một sau tiến vào chỉ riêng trong môn phái, quang môn đi theo biến mất.

Trần Long Uyên người hầu đi đến Tống Thập Cửu trước mặt, vỗ bờ vai của hắn cười nói: "Ha ha, ngươi hắc mã thần thoại muốn bị chung kết."

Chung kết?

Tống Thập Cửu trong lòng khó chịu, nhưng vị này người hầu là người hầu trong vòng tiền bối, hắn không dám đắc tội, đành phải cười làm lành nói: "Khả năng đi."

Hắn trong lòng kỳ thật cũng chưa nghĩ tới, bất quá thấy Tô Dật thái độ cường thế như vậy, có lẽ Tô Dật thật có thể lần nữa sáng tạo kỳ tích.

"Ta cược Yêu Đế sống không qua thời gian một nén nhang!"

"Một nén nhang? Ngươi đang nói đùa? Nhiều nhất nửa nén hương!"

"Ta cược nửa chén trà nhỏ thời gian!"

"Trần Long Uyên thế nhưng là Thiên Uyên thánh triều quốc chủ, mấy ngàn năm đạo hạnh, nghe nói có thành tiên tư thái, tuyệt đối miểu sát Yêu Đế!"

"Đáng tiếc, không nhìn thấy Yêu Đế bị Thắng Thiên Kiêu cuồng loạn hình ảnh."

Về sau chiến trong cung điện mấy trăm vị sinh linh bắt đầu đàm tiếu, tại đạp Tô Dật đồng thời không quên thổi phồng Thắng Thiên Kiêu.

Trên chiến đài.

Tô Dật cùng Trần Long Uyên cách xa nhau trăm mét, ngóng nhìn đối phương.

Phù đảo bên trên các trưởng lão dồn dập ngồi thẳng, liền liền Chu Nguyên Hạo cũng quan chiến ở đây.

Trần Long Uyên đối phù đảo bên trên đám người ôm quyền cười nói: "Chu minh chủ, các vị trưởng lão  đợi lát nữa ta ra tay nặng, ô uế các ngươi bảo địa, xin chớ trách tội."

Cuồng

Hoàn toàn không nhìn Tô Dật!

Phù đảo bên trên trưởng lão đều là cười cười, bọn họ cùng Trần Long Uyên giao hảo, cho dù không thiên vị Trần Long Uyên, cũng sẽ không bác Trần Long Uyên mặt mũi.

Chu Nguyên Hạo thì nhíu mày, ánh mắt của hắn nhìn chằm chằm Tô Dật, luôn cảm thấy Tô Dật không thích hợp.

Tô Dật là hắn tự mình lựa chọn mời, biết trên đường đối Tô Dật chờ mong, Tô Dật thật sẽ thua bởi Trần Long Uyên?

"Ngươi chó sủa hết à?"

Tô Dật hai tay cầm kiếm, âm thanh lạnh lùng nói.

Sát khí của hắn như từng thanh từng thanh lợi kiếm đâm về phía Trần Long Uyên, nhường Trần Long Uyên sắc mặt khó nhìn lên.

"Ngươi dám mắng ta!"

Trần Long Uyên lúc này dậm chân, tay phải thành trảo, cầm lấy Tô Dật.

Hắn một bước liền vượt qua trăm mét, đi vào Tô Dật trước mặt.

Chỉ thấy trên tay phải của hắn bám vào một tầng huyết khí, hóa thành ưng trảo, muốn đâm xuyên Tô Dật yết hầu.

Tô Dật một kiếm chém tới, nhanh mãnh liệt vô cùng.

Keng một tiếng!

Trần Long Uyên lại chỉ dựa vào nhục trảo liền ngăn trở Chu Võ kiếm.

Hưu

Trần Long Uyên đế giày bỗng nhiên toát ra môt cây chủy thủ, hắn nhấc chân đạp đến, dùng dao găm đâm về phía Tô Dật hàm dưới.

Trong điện quang hỏa thạch, Tô Dật thi triển tung hoành thần thông tránh né.

Trần Long Uyên cũng sẽ không cho hắn thở dốc cơ hội, lúc này hòa thành từng đạo Huyết Ảnh, đem Tô Dật vây quanh, riêng phần mình thi triển ngũ hành pháp thuật.

Quả cầu lửa, thủy tiễn, gai đất, lôi điện, kim kiếm liên tục thẳng hướng Tô Dật.

Keng! Keng! Bang. . .

Tô Dật thi triển Kiếm Đạo Song Tuyệt, chân đạp Thiên Địa Vô Cực Tiêu Dao Bộ, tựa như nhàn nhã du bộ hướng đi Trần Long Uyên bản tôn, mà hai cánh tay của hắn vung vẩy cực nhanh, cực kỳ thưởng thức tính, đem Trần Long Uyên hết thảy pháp thuật đều cản lại.

Phù đảo bên trên, tất cả mọi người thấy con mắt sáng lên.

Liền liền Chu Nguyên Hạo cũng là như thế.

Không giống với dĩ vãng, lần này Tô Dật thể hiện ra chính mình siêu tuyệt kiếm thuật, cho dù đối mặt tu vi mạnh hơn xa chính mình cường địch, hắn cũng có thể dựa vào trong tay song kiếm ung dung không vội.

Mắt thấy Tô Dật càng ngày càng gần, Trần Long Uyên giận dữ.

Hắn thả người nhảy lên, bay vào trên không, hai tay nâng cao, trong cơ thể linh lực điên cuồng vận chuyển, hắn song chưởng hướng xuống đẩy, một đạo huyết khí ngưng tụ mà thành khủng bố huyết hà từ trên trời giáng xuống.

Như thiên hà khuynh lạc, khí thế bàng bạc, không thể ngăn cản.

Tô Dật quay người, hai mắt trừng lớn, trong mắt bắn ra hai cái Kim Ô, hí lên đài chiến đấu bên trong.

Hai cái Kim Ô vỗ cánh bay lượn, thân hình tăng lên dữ dội, tựa như hai cái mặt trời nhỏ đem huyết hà ngăn cản lại tới.

"Kim Ô!"

Phù đảo phía trên, hết thảy trưởng lão xôn xao, Chu Nguyên Hạo càng là nhíu chặt lông mày.

Trách không được Tô Dật có thể chưởng khống Thái Dương Chân Hỏa, nguyên lai hắn là Kim Ô.

Kim Ô. . .

Chu Nguyên Hạo trong mắt bắn ra sát ý, các trưởng lão cũng vô ý thức nhìn về phía Chu Nguyên Hạo.

Hải Xuyên minh bên trong, ai chẳng biết Chu Nguyên Hạo ghét nhất Kim Ô?

Tô Dật vận chuyển Thiên Xu yêu tinh đạo quả, thôi động Đấu Chiến bí thuật.

Chiến lực trong nháy mắt đảo gấp sáu lần!

Hắn hai chân khẽ cong, thân hình xoay tròn lấy lên không, nhanh như sao băng, bay tới Trần Long Uyên đỉnh đầu, song kiếm chém tới.

Trần Long Uyên trong lòng hoảng hốt, tốc độ thật nhanh!

Cho dù hắn phản ứng lại nhanh, vẫn bị Tô Dật song kiếm chém bị thương lồng ngực, tốt ở trên người hắn pháp y cứng rắn, lại lông tóc không hư hại.

Thấy này, Tô Dật trong mắt hàn quang đại hiển.

Hắn hóa thành gió mạnh điên cuồng phách trảm Trần Long Uyên, đem tốc độ hiện ra đến cực hạn.

Trần Long Uyên bị đánh đến trở tay không kịp, chỉ có thể dựa vào pháp y ngăn cản, hắn thậm chí không thể phản kích.

Mỗi một giây, Tô Dật cũng sẽ ở hắn pháp y bên trên bổ trúng hơn một trăm kiếm.

Không đến năm giây!

Trần Long Uyên pháp y liền sinh ra vết nứt, máu tươi bắn tung toé.

"Làm sao có thể?"

Trần Long Uyên hoảng sợ, lúc này hóa thành một đạo huyết khí, tiêu tán trên không trung.

Ngay sau đó, hắn xuất hiện tại bốn ngàn mét bên ngoài đài chiến đấu nơi hẻo lánh.

Phốc

Trần Long Uyên vừa xuống đất liền dài phun một ngụm máu tươi, bước chân lảo đảo, quỳ một chân trên đất.

Cưỡng ép vận dụng dời bí thuật, khiến cho hắn lọt vào cắn trả, chiến lực đại tổn.

Hắn vô ý thức ngẩng đầu nhìn lại, chỉ thấy Tô Dật tựa như một đạo vòi rồng kéo tới, cấp tốc lướt qua bốn ngàn mét khoảng cách, sau lưng bàn theo đếm không hết kiếm khí.

Thiên Hạ Triều Đông!

Kiếm khí vi lưu!

Bẻ gãy nghiền nát!

Ầm ầm ——

Dòng thác kiếm khí đem đài chiến đấu đánh nát, nhấc lên cuồn cuộn bụi đất, vô số ngọc phiến bay loạn.

Máu me khắp người Trần Long Uyên cấp tốc theo bụi sóng bên trong bay ra.

Nhưng mà, Tô Dật tốc độ càng nhanh, dùng tung hoành thần thông đi vào phía sau hắn.

Tóc đen tung bay, Tô Dật vẻ mặt vô cùng lạnh lùng, trong mắt lóng lánh hai cái Kim Ô, hắn không chút do dự huy kiếm chém tới.

Trực tiếp cắt đứt xuống Trần Long Uyên đầu, máu nhuốm đỏ trường không.

Phù đảo phía trên, một mảnh yên lặng.

Ngoại trừ Chu Nguyên Hạo bên ngoài, tất cả mọi người nghẹn họng nhìn trân trối nhìn Tô Dật, bọn hắn đều bị Tô Dật biểu hiện dọa đến toàn thân run rẩy.

Đối mặt Trần Long Uyên, Tô Dật vậy mà chiếm được thượng phong?

Đúng lúc này, Tô Dật há mồm bắn ra Thái Dương Chân Hỏa, đem Trần Long Uyên thân thể thiêu hủy, nhưng mà Trần Long Uyên Nguyên Thần lại là dẫn đầu một bước chạy ra.

"Ngươi. . . Dừng tay!"

Trần Long Uyên nhìn chằm chằm Tô Dật, sợ hãi kêu lên, hắn bị đằng đằng sát khí Tô Dật dọa đến kém chút hồn phi phách tán.

Ps: Hôm nay là 1/9 đầu tháng, quỳ cầu Nguyệt Phiếu à, cảm ơn anh em ủng hộ..