Chương 278: Thiên ngoại yêu tinh

Chương 278: Thiên ngoại yêu tinh

Dừng tay?

Tô Dật cười, cười đến vô cùng băng lãnh.

Đường đường Thánh triều quốc chủ cũng sẽ uất ức như thế?

Hắn không do dự, lần nữa thẳng hướng Trần Long Uyên.

Thân thể không tại, Trần Long Uyên chiến lực giảm nhiều, tự nhiên không còn dám cùng Tô Dật cứng đối cứng, chỉ có thể hoảng hốt tránh né.

"Ta nhận thua! Ta nhận thua!"

Trần Long Uyên kêu lớn, hắn cũng không muốn chết ở chỗ này.

Thấy này, Tô Dật dừng lại, hắn phải tuân thủ quy tắc, đến mức cùng Trần Long Uyên ân oán, đợi thế lực bài danh chiến sau khi kết thúc, còn có thể tiếp tục tính.

Mất đi thân thể, không có mấy chục năm, Trần Long Uyên rất khó khôi phục đỉnh phong tu vi, đầy đủ hắn khó chịu một đoạn thời gian rất dài.

Tô Dật quay người bay về phía nơi xa, nhấc lên Trần Long Uyên đầu hướng đi quang môn.

Một màn này thấy Trần Long Uyên vẻ mặt vô cùng khó coi, lúc này hiểu rõ Tô Dật muốn làm gì.

Cùng lúc đó, phù đảo phía trên, một tên trưởng lão tay cầm một con lệnh bài, trầm giọng nói: "Vạn Yêu đình Yêu Đế đánh bại Thiên Uyên thánh triều Trần Long Uyên!"

Ngay sau đó, thanh âm của hắn vang vọng quần đảo.

Toàn bộ sinh linh ngẩn người, có chút phản ứng không kịp.

Hải Xuyên minh quần đảo bên trong lâm vào yên tĩnh như chết.

Về sau chiến cung điện bên trong cũng là một mảnh yên lặng.

Thắng Thiên Kiêu chau mày, những sinh linh khác toàn thân run rẩy.

Bọn hắn lúc trước như vậy trào phúng Tô Dật, hiện tại Tô Dật chiến thắng, bọn hắn nên như thế nào đối mặt Tô Dật?

Tô Dật có thể hay không tìm bọn hắn trả thù?

"Hắn vậy mà thật thắng."

Đỗ Hồng Nhan hơi nhíu đôi mi thanh tú, nàng thế nhưng là nhìn ra được Tô Dật tu vi, mới Yêu Thân Đạo Quả cảnh viên mãn, có thể chiến thắng Trần Long Uyên?

Đơn giản đánh vỡ tu luyện lẽ thường!

Giờ khắc này, nàng bỗng nhiên tin, tin tưởng Tô Dật thật là Thái Thương bá thể.

Đúng lúc này, một chân bỗng nhiên theo quang môn bên trong bước ra, người còn chưa hoàn toàn bước ra, một cái đầu lâu liền bị ném ra.

Đúng là Trần Long Uyên đầu.

Rào

Các sinh linh cùng nhau lui lại, rời xa Trần Long Uyên đầu.

Bọn hắn cũng không phải sợ hãi cái này kinh sợ tình cảnh, bọn hắn là e ngại Tô Dật.

Tống Thập Cửu đứng tại nơi hẻo lánh, kích động không thôi, thậm chí đều không biết nên nói cái gì.

Bên cạnh hắn người hầu tiền bối dọa đến co quắp ngã xuống đất.

Tô Dật cố ý theo Thắng Thiên Kiêu trước mặt đi qua, chỉ để lại một câu nói khinh ngôn: "Tiếp theo là ngươi, ngươi sẽ không như hắn tốt như vậy vận."

Thắng Thiên Kiêu mắt bốc sát khí, nhưng nơi này là Hải Xuyên minh, hắn cũng không dám động thủ.

Cứ như vậy, tại mấy trăm vị sinh linh cúng bái vẻ mặt dưới, Tô Dật rời đi về sau chiến cung điện.

Cùng lúc đó, từng cái hải đảo đều vang lên kinh thiên náo động tiếng.

Trần Long Uyên tại Đông Cực hải vực bên trong đều được cho là cường giả hạng nhất, dù sao hắn là Thiên Uyên thánh triều quốc chủ.

"Làm sao có thể, hắn không phải mới Yêu Thân Đạo Quả cảnh viên mãn sao?"

"Thắng Thiên Kiêu tại hắn cảnh giới này lúc có thể như thế nghịch thiên?"

"Như thế nói đến, Tô Dật thiên phú còn mạnh hơn Thắng Thiên Kiêu?"

"Chẳng lẽ Tô Dật mới thật sự là vương thể?"

"Từ xưa đến nay, vương thể tại mỗi một thời đại đều chỉ có một vị."

Các sinh linh nghị luận ầm ĩ, trải qua trận này, khiến cho Tô Dật đạt được rất nhiều công nhận thanh âm.

Người mang hai vạn Long lực, Thái Dương Chân Hỏa, kiếm pháp siêu tuyệt, khiến cho Tô Dật có khả năng nhẹ nhõm vượt qua hai cái đại cảnh giới chiến đấu, nhưng bên ngoài nhưng không biết cụ thể quá trình chiến đấu.

Loại tình huống này, hoặc là cảm thấy có tấm màn đen, hoặc là cảm thấy Tô Dật thâm bất khả trắc.

Trong lúc nhất thời, Tô Dật uy vọng càng ngày càng cao.

Hắn cùng Thắng Thiên Kiêu quyết chiến cũng làm cho càng ngày càng nhiều sinh linh vì đó chờ mong.

Hiện tại xem ra, không nhất định là Tô Dật bị miểu sát.

Nói không chừng có kỳ tích.

Thắng Thiên Kiêu nghe đến mấy cái này ngôn luận, thì lửa giận ngút trời, hận không thể lập tức cùng Tô Dật đại chiến ba trăm hiệp, đáng tiếc Hải Xuyên minh luôn luôn không cho hắn rút đến Tô Dật, phảng phất muốn đặt ở cuối cùng.

Thế lực bài danh chiến đối với Hải Xuyên minh tới nói thế nhưng là trọng đại lợi ích, Đông Cực hải vực từng chỗ đều mở có tương quan sòng bạc, mà Vạn Yêu đình Yêu Đế cùng Thắng Thiên Kiêu cuộc chiến đã bị xào thượng thiên, Hải Xuyên minh kiếm được đầy bồn.

Làm Trần Long Uyên bại trận tin tức truyền ra về sau, toàn bộ Đông Cực hải vực sôi trào.

Trần Long Uyên tại Đông Cực hải vực liền như là đông thổ Tần Hoàng, cứ như vậy thua với một tên đến từ dị vực yêu quái?

Làm sao có thể!

Nhưng Hải Xuyên minh từ trước tới giờ không rải tin tức giả.

Tô Đế tông bên trong.

Man Vương Ngô Khánh Kỵ: Yêu Đế lợi hại a, liền Trần Long Uyên đều bị ngươi chém đầu!

Tôn Tề Thiên: Ha ha ha, ta cũng nghe nói, ta chuẩn bị đi tới Đông Cực hải vực Hải Xuyên minh, vì ngươi quét tới những cái kia biển sâu cự thú.

Bất Tử đại đế: Các ngươi vì sao mỗi ngày đều như thế sôi nổi, không nghỉ ngơi hoặc là tu luyện sao?

Hắc Hổ Hoàng: Đại lão, thói quen liền tốt.

Thương Khung tiên tôn: Ai, thật tịch mịch.

Vu Khuynh Dao: Yêu Đế vô luận đi chỗ nào, đều sẽ nhất phi trùng thiên.

. . .

Không đến hai ngày, tin tức liền truyền đến Tô Đế tông bên trong, nhường Tô Dật hơi kinh ngạc.

Hắn còn đánh giá thấp Hải Xuyên minh năng lượng.

Một ngày này, Tô Dật vừa kết thúc chiến đấu, trở lại khách sạn tu luyện.

Oanh một tiếng nổ vang rung trời!

Toàn bộ Đông Cực hải vực toàn bộ sinh linh đều có thể nghe được.

"Yêu Đế Tô Dật chính là thiên ngoại yêu tinh, người mang thôn phệ Tử Vi Đế Tinh Thiên Xu yêu tinh đạo quả, lại là Thái Thương bá thể Kim Ô, nếu là trưởng thành tiếp, vô tận hải dương gặp khó, Hoang cổ gặp khó!"

Một đạo uy nghiêm đến cực điểm tiếng hét phẫn nộ vang vọng bầu trời phía dưới.

Không chỉ có là Đông Cực hải vực, vô tận hải dương bên trong rất nhiều vùng biển đều có thể nghe được.

Một thạch kích thích vạn tầng sóng!

Tô Dật tên trong nháy mắt danh dương vô tận hải dương.

Đông Cực hải vực.

Hải Xuyên minh quần đảo vì đó sôi trào.

Trong khách sạn, Tô Dật sắc mặt vô cùng khó coi, thanh âm mới vừa rồi là ai?

Hoàn toàn là đem hắn đẩy hướng hố lửa!

Tiếp tục như vậy, hắn sắp thành làm toàn bộ vô tận hải dương kẻ địch, còn có thể chơi như thế nào?

Tiểu Bạch run lẩy bẩy nói: "Chủ nhân, chúng ta trốn đi."

Nó mặc dù tuổi nhỏ, nhưng hiểu rõ vừa rồi âm thanh kia sẽ cho Tô Dật mang đến như thế nào phiền phức.

Thái Long Hoàng cũng cấp tốc trở lại trong khách sạn, hắn kêu lên: "Chủ nhân, ngươi đắc tội người nào?"

Phía trước, hắn cũng bởi vì Tô Dật cáo mượn oai hùm, hiện tại sợ bị người đánh.

Tô Dật không có trả lời, bởi vì hắn cũng hết sức phiền muộn.

Tô Đế tông bên trong, Ngô Khánh Kỵ cũng đang kinh ngạc thốt lên, đến cùng là ai như thế hại Tô Dật?

Hạ Thiên Ý biết được việc này, lúc này phát biểu hi vọng Tô Dật trực tiếp truyền tống về Vạn Yêu đình.

Một bên khác.

Thắng Thiên Kiêu đứng tại một tòa lầu các phía trên, sắc mặt hắn vô cùng âm trầm, trong tay áo hai tay nắm chặt.

Vừa rồi âm thanh kia nói Tô Dật là Thái Thương bá thể, vậy hắn là cái gì?

Bởi vì không biết đối phương là ai, hắn chỉ có thể càng hận hơn Tô Dật.

Chỉ có hắn mới là vương thể!

Cũng chỉ có hắn phối!

Nghĩ được như vậy, hắn quay người rời đi, chuẩn bị đi tới chiến đảo, hắn yêu cầu nhanh lên cùng Tô Dật quyết chiến, chứng minh mình mới là duy nhất Thái Thương bá thể!

Cùng lúc đó, hết thảy hải đảo bên trong tiếng nghị luận đều không có dừng lại.

Thiên Xu yêu tinh đạo quả!

Thái Thương bá thể!

Vẫn là Kim Ô?

Có để cho người sống hay không?

Nguyên bản đã có không ít sinh linh đối Tô Dật sinh ra sùng bái chi tình, nhưng bởi vì vừa rồi âm thanh kia, toàn bộ sinh linh cũng bắt đầu cừu thị Tô Dật.

Thiên ngoại yêu tinh, tương lai khả năng đổ xuống Hoang cổ!

Trong lúc nhất thời, các sinh linh cũng bắt đầu thương nghị, như thế nào diệt sát Tô Dật.

"Tô Đế tông Chí Tôn Hám Long tới cũng, các ngươi biển sâu loài bò sát tất cả đều đi chết đi!"

Một đạo so với lúc trước càng bá đạo hơn thanh âm vang lên, như ngàn tỉ lôi đình vang vọng, kinh động cửu tiêu..