Chương 279: Tìm Thái Thương bá thể

Chương 279: Tìm Thái Thương bá thể

Tô Đế tông Chí Tôn Hám Long?

Đó là ai?

Quần đảo bên trong các sinh linh một mặt mộng bức, bọn hắn có thể chưa từng đi Nam hoang.

Còn chưa chờ bọn hắn thấy Chí Tôn Hám Long, toàn bộ Hải Dương bắt đầu kịch liệt sôi trào, còn như gió lốc mưa phía dưới khủng bố tình cảnh.

Những cái kia bao quanh quần đảo biển sâu cự thú phảng phất cảm nhận được trí mạng uy hiếp, là bọn chúng xao động dẫn tới sóng to gió lớn.

Trong khách sạn, Tô Dật đứng tại bệ cửa sổ trước, biểu lộ vô cùng cổ quái.

Vô tận hải dương lớn như vậy, Chí Tôn Hám Long vì sao tới này bên trong?

Tuyệt đối cùng hắn có quan hệ!

Có Đại Đạo điện thoại tại, Tô Dật cũng không sợ Chí Tôn Hám Long, nếu là hắn dám làm loạn, Tô Dật một cái ý niệm trong đầu liền có thể gạt bỏ hắn.

Ầm ầm ——

Quần đảo bên ngoài truyền đến kinh thiên động địa tiếng nổ vang rền, đinh tai nhức óc, sóng biển bốc lên, liền liền từng cái hải đảo cũng vì đó rung động.

Một cỗ kinh khủng uy áp bao phủ bầu trời phía dưới, nhường vô số sinh linh run rẩy không ngừng.

Rất nhanh, từng đạo cực kỳ lực xuyên thấu tê ngâm tiếng sáo vang lên, đúng là biển sâu đám cự thú đang thống khổ rít gào, rất khó tưởng tượng chúng nó đang tao ngộ như thế nào thống khổ.

Cùng lúc đó, Tô Đế tông bên trong.

Ma Lang tinh: Ha ha ha, ta Long ca uy vũ a? Yêu Đế chuẩn bị nghênh đón chúng ta!

Lý Họa Hồn: Các ngươi vì sao muốn tìm Tô Dật?

Bất Tử đại đế: Thật nghĩ niệm thế gian sinh hoạt.

Hạ Hầu Cẩn Hiên: A tinh, ngươi còn nhớ ta sao?

Kiếm Thánh Hạ Thiên Ý: Yêu Đế có khỏe không? Nghe nói có cường giả bí ẩn thiết kế ngươi.

Man Vương Ngô Khánh Kỵ: Âm thanh kia không giống như là Thâm Hải hung hoàng.

. . .

Tô Dật thấy có người hỏi thăm chính mình, không khỏi tại Tô Đế tông bên trong phát biểu, hắn trong lòng có một luồng lệ khí.

Chẳng lẽ ngoại trừ Thâm Hải hung hoàng, còn có thần bí kẻ địch tại nhằm vào hắn?

Vẻn vẹn chỉ vì hắn đến từ thiên ngoại?

Tô Dật cố gắng bình phục cảm xúc, hắn đã xưa đâu bằng nay, không còn là phía trước vị kia trốn đông trốn tây Bách Lĩnh Yêu Chủ.

Lần này, vô luận là ai, cũng đừng nghĩ đem hắn theo Đông Cực hải vực đuổi ra ngoài, trừ phi hắn tự mình muốn đi!

Đối với Chí Tôn Hám Long cùng Ma Lang tinh, Tô Dật dở khóc dở cười, không nghĩ tới hai người này là tới tham gia náo nhiệt.

Nhất là Chí Tôn Hám Long, rõ ràng như vậy bá khí, nhưng cùng hèn mọn Ma Lang tinh pha trộn tại cùng một chỗ, đơn giản có nhục hình ảnh!

Rất nhanh, quần đảo chung quanh tê tiếng rên dần dần biến mất, liền liền những cái kia náo động tiếng cũng đi theo biến mất, hết thảy bắt đầu khôi phục gió êm sóng lặng.

Từng người từng người sinh linh theo từng cái hải đảo bên trong vọt lên, bay tới trên không, muốn nhìn một chút đến cùng là ai tại đồ sát biển sâu cự thú.

Liền liền Chu Nguyên Hạo cũng bay ra ngoài.

Quần đảo nước biển chung quanh đã bị nhuộm đỏ, tựa như máu như biển, trên mặt biển còn nổi trôi đủ loại khối thịt, vảy cá, nhìn thấy mà giật mình, vô cùng khủng bố.

Chỉ thấy hai bóng người đứng ở trên mặt biển, đúng là Chí Tôn Hám Long cùng Ma Lang tinh.

Chí Tôn Hám Long uy vũ bá khí, người mặc long văn kim bào, tóc dài như là hùng sư rối tung, mặt mũi tràn đầy kiệt ngạo cuồng ngạo nụ cười.

Ma Lang tinh tại bên cạnh hắn cúi đầu khom lưng, hắn sắc mặt để cho người ta rất dễ dàng liên tưởng đến chó săn ba chữ.

"Long ca uy vũ, một quyền đủ lật tung vô tận hải dương."

Ma Lang tinh xoa xoa hai tay cười hắc hắc nói, mặt mũi tràn đầy sùng bái vẻ mặt.

Chí Tôn Hám Long kiêu căng không thôi, khoát tay nói: "Đừng nói vô tận hải dương, Nam hoang đều rất khó tìm ra cùng ta địch nổi tồn tại."

Hắn cũng không phải nói khoác, xác thực như thế.

Vô tận hải dương có hung hoàng, mà hắn lại là Nam hoang hung thần, theo danh hiệu đủ để thấy sự cường đại của hắn.

Hai người vừa nói vừa cười hướng quần đảo bay đi.

Chu Nguyên Hạo mang theo Hải Xuyên minh các trưởng lão bay tới, bọn hắn vẻ mặt khẩn trương, Chí Tôn Hám Long lúc trước khí tức để bọn hắn cảm nhận được một loại vô địch bá khí, bọn hắn bình sinh còn là lần đầu tiên cảm nhận được loại khí thế này.

Phóng nhãn toàn bộ vô tận hải dương, đoán chừng cũng liền Hải Hoàng có thể đi đến loại thực lực này.

"Không biết chí tôn tiền bối vì sao tới?"

Chu Nguyên Hạo ôm quyền hỏi, trong lòng tràn đầy nghi hoặc, Tô Đế tông rốt cuộc là vật gì?

Mặc dù Tô Đế tông đem đông thổ huyên náo long trời lở đất, nhưng tin tức còn chưa truyền đến Đông Cực hải vực đến, dù sao Tô Dật buông xuống đông thổ cũng mới một năm.

Tại Hoang cổ, một năm căn bản tính không được cái gì.

Chu Nguyên Hạo tùy tiện bế quan một lần, cũng không chỉ một năm.

"Ta tìm Thái Thương bá thể."

Chí Tôn Hám Long lỗ mũi xem người, hoàn toàn không đem Chu Nguyên Hạo để vào mắt, thanh âm của hắn càng là truyền vào từng cái hải đảo bên trong.

Vô số sinh linh xôn xao, chẳng lẽ là Thắng Thiên Kiêu mời tới cường viện?

Nếu như là địch nhân, cần gì lời nói?

"Thái Thương bá thể thiên phú thật làm cho người hâm mộ."

"Đã sớm nghe nói Thắng Thiên Kiêu sau lưng có người, không nghĩ tới mạnh mẽ như thế."

"Tô Đế tông Chí Tôn Hám Long. . . Trước kia vì sao chưa nghe nói qua?"

"Quá mạnh, nhiều như vậy biển sâu cự thú đều đã chết?"

"Chậc chậc, người này chẳng lẽ muốn nhận Thắng Thiên Kiêu làm đồ đệ?"

Không chỉ có là những sinh linh khác khiếp sợ, Thắng Thiên Kiêu bổn nhân cũng sửng sốt, hoàn toàn không nghĩ tới đối phương là tới tìm hắn.

Nghĩ xong, hắn bay lên mà đi.

Hắn mặc dù cao ngạo, nhưng cũng hiểu rõ chính mình bao nhiêu cân lượng, huống hồ đối phương như thế tương trợ, hắn sao có thể không đón lấy?

Rất nhanh, hắn liền bay tới Chu Nguyên Hạo phía trước, đối Chí Tôn Hám Long ôm quyền hành lễ, ngữ khí không kiêu ngạo không tự ti nói: "Ta gọi Thắng Thiên Kiêu, không biết tiền bối tìm ta có chuyện gì?"

Chí Tôn Hám Long nhìn chằm chằm Thắng Thiên Kiêu, nhíu mày.

Một cỗ khó tả uy áp hướng Thắng Thiên Kiêu thi đến, khiến cho hắn toàn thân run rẩy, mồ hôi lạnh chảy ròng.

"Hắn muốn làm gì?"

"Chẳng lẽ là khảo nghiệm ta?"

Trong chốc lát, Thắng Thiên Kiêu tâm tư như điện, tìm được an ủi đáp án của mình.

Chu Nguyên Hạo đám người cũng là như thế suy đoán, dù sao Chí Tôn Hám Long lúc trước nhấc lên Thái Thương bá thể lúc đều là mặt mỉm cười, nếu như hắn đối Thắng Thiên Kiêu có địch ý, chỉ sợ Thắng Thiên Kiêu đã thi chìm biển cả.

"Ngươi là ai? Còn Thắng Thiên Kiêu? Ta thắng cha ngươi! Cút sang một bên!"

Ma Lang tinh tức miệng mắng to, nước bọt hướng Thắng Thiên Kiêu bay bão tố mà đi, cả kinh Thắng Thiên Kiêu sắc mặt kịch biến.

Chẳng lẽ bọn hắn tìm người không phải mình?

Chu Nguyên Hạo cùng các trưởng lão cũng trừng to mắt.

Không phải đã nói tìm Thái Thương bá thể?

Chẳng lẽ. . .

Bọn hắn trong nháy mắt nghĩ đến Tô Dật.

Lúc trước cái kia đạo huyền bí thanh âm cũng đã nói Tô Dật là Thái Thương bá thể Kim Ô!

Chỉ là, Tô Dật mới trở thành vô tận hải dương chi công địch, liền có cường giả đến giúp hắn?

"Tô Đế tông Tô Dật tại đây bên trong."

Đúng lúc này, Tô Dật ngự kiếm tới, người chưa đến, tiếng tới trước.

Tô Đế tông Tô Dật!

Đám người trừng to mắt, ngươi không phải tới từ Vạn Yêu đình sao?

Làm sao đột nhiên tự xưng đến từ Tô Đế tông?

Thắng Thiên Kiêu càng là như bị sét đánh, toàn thân rung động, vẻ mặt khó coi tới cực điểm, giờ khắc này, hắn hận tìm không được một cái lỗ để chui vào.

"Ha ha, Yêu Đế, ta là Ma Lang tinh, trước kia trời xui đất khiến, bằng không chúng ta đã sớm quen biết."

Ma Lang tinh đối Tô Dật tề mi lộng nhãn nói, Tô Dật tại Tô Đế tông bên trong biểu hiện khiến cho hắn cúng bái, dứt bỏ hắn tại Tô Đế tông bên trong nhân duyên không đề cập tới, vẻn vẹn thời gian một năm liền đạt đến tu vi hiện tại, hắn tâm phục khẩu phục.

Tô Dật mỉm cười gật đầu, đối mặt Ma Lang tinh, hắn cũng không biết nên nói cái gì.

"Yêu Đế tiểu huynh đệ, không bằng chúng ta hợp lại đi giết Thâm Hải hung hoàng đi, ta mang ngươi kiến thức một chút."

Chí Tôn Hám Long phóng khoáng cười nói, hắn bội phục nhất Tô Đế, Tô Đế xem người tốt hắn tự nhiên cũng cảm thấy rất hứng thú.

Đối thoại của bọn họ không có hạ giọng, càng không có cấm chế cách trở, quần đảo bên trong sinh linh lại không phải hạng người bình thường, tự nhiên đều có thể nghe được.

Tĩnh

Quần đảo lâm vào yên tĩnh như chết bên trong, lặng ngắt như tờ.

ps: hôm nay tác giả đang trên máy bay về nhà nên ra chương trễ..