Chương 280: Đơn đấu Thắng Thiên Kiêu

Chương 280: Đơn đấu Thắng Thiên Kiêu

Đi qua ngắn ngủi yên tĩnh về sau, quần đảo bộc phát ra kinh thiên tiếng ồ lên, muốn lật tung bầu trời.

"Yêu Đế cũng là đến từ Tô Đế tông?"

"Thắng Thiên Kiêu lúng túng. . ."

"Chẳng lẽ Yêu Đế mới thật sự là Thái Thương bá thể, mà Thắng Thiên Kiêu là tên giả mạo?"

"Tru diệt Thâm Hải hung hoàng? Thật là cuồng vọng."

"Yêu Đế bối cảnh cường đại như vậy? Thắng Thiên Kiêu xong!"

Các sinh linh kích động không thôi, này xuất diễn mà đảo ngược thật sự là quá lớn.

Bọn hắn đều còn nhớ rõ Thắng Thiên Kiêu đối Tô Dật uy hiếp, Tô Dật có thể hay không trực tiếp yêu cầu Chí Tôn Hám Long giết Thắng Thiên Kiêu?

Giờ phút này, Tô Dật làm Thắng Thiên Kiêu không tồn tại, hắn đối Chí Tôn Hám Long lắc đầu nói: "Quên đi thôi, ta đi cũng không giành được treo giải thưởng, mà lại ta tại nơi này có muốn sự tình."

Chí Tôn Hám Long không có tức giận, mà là gật đầu nói: "Vậy chúng ta trước ở chỗ này chờ đợi, cái thằng kia quá hội ẩn núp, có lẽ hắn sẽ tìm đến ngươi, chúng ta có khả năng ôm cây đợi thỏ."

Cái chủ ý này vẫn là Ma Lang tinh nói lên, nhường Chí Tôn Hám Long cảm thấy có đạo lý.

Hắn có khả năng tìm khắp vô tận hải dương, nhưng chỉ giới hạn trong mặt biển bên trên.

Đến mức đáy biển, hắn cũng không có yên lòng.

Cho đến tận hôm nay, không có có sinh linh chân chính có thể hiểu biển sâu, bao quát Hải Hoàng ở bên trong, có lẽ chỗ càng sâu ẩn giấu khó có thể tưởng tượng kinh khủng tồn tại.

Chu Nguyên Hạo nghe được mồ hôi lạnh chảy ròng, Thâm Hải hung hoàng tại bọn hắn trong miệng phảng phất tùy ý có thể giết con mồi, hắn làm sao có thể không vô cùng lo sợ?

Các trưởng lão khác càng thêm không thể tả, toàn thân run rẩy.

Lúc này, Ma Lang tinh mong muốn chen vào nói, thế là cầm Thắng Thiên Kiêu khai đao, quát lên một tiếng lớn: "Ngươi cái ba ba tôn còn đợi ở chỗ này làm cái gì?"

Thắng Thiên Kiêu kém chút tức điên, đời này đều không có từng chịu đựng như thế khuất nhục.

Trong lòng của hắn giận mắng, nắm Ma Lang tinh hết thảy tổ tông đều ân cần thăm hỏi một lần, cái tên này bất quá Nguyên Anh cảnh, cũng dám càn rỡ như thế?

Như không Chí Tôn Hám Long, hắn có thể một cái tay bóp chết Ma Lang tinh!

"Nhìn cái gì vậy? Muốn chết phải không? Ta có mười vạn loại biện pháp nhường ngươi đau đến không muốn sống! Cút!"

Ma Lang tinh bá đạo vung tay áo nói, như đế hoàng, miệt thị hết thảy.

Chí Tôn Hám Long cười, hắn thích nhất xem Ma Lang tinh chó cậy gần nhà, gà cậy gần chuồng dáng vẻ, rất thú vị.

Đối mặt Ma Lang tinh uy hiếp, Thắng Thiên Kiêu chỉ có thể ẩn nhẫn, hắn quay người rời đi, chuẩn bị bay trở về hải đảo đi.

"Chờ một chút!"

Đúng lúc này, Tô Dật mở miệng nói, gọi lại Thắng Thiên Kiêu.

Thắng Thiên Kiêu chợt quay đầu, như hướng đi mạt lộ Hung thú, hung tợn nhìn chằm chằm Tô Dật.

Chẳng lẽ Tô Dật muốn mượn Chí Tôn Hám Long lực lượng diệt trừ hắn?

Hắn Thắng Thiên Kiêu cho dù chết, cũng không thể uất ức như thế!

Chỉ nghe Tô Dật hướng Chu Nguyên Hạo mở miệng nói: "Chu minh chủ, hôm nay liền an bài ta đánh với Thắng Thiên Kiêu một trận đi."

Hắn ngữ khí bình thản, nhưng cho Chu Nguyên Hạo một cỗ áp lực.

Áp lực cũng không phải là đến từ Tô Dật bản thân, mà là Chí Tôn Hám Long.

Chí Tôn Hám Long cũng đem ánh mắt nhìn về phía Chu Nguyên Hạo, mặc dù không nói chuyện, nhưng thái độ đã biểu hiện ra ngoài.

"Làm sao? Không đồng ý sao? Cẩn thận ta Long ca đập chết ngươi!"

Ma Lang tinh nổi giận mắng, một tên Nguyên Anh tu sĩ cũng dám hò hét Hải Xuyên minh điểm minh chủ?

Đổi lại dĩ vãng, Chu Nguyên Hạo khẳng định không tin.

Nhưng bây giờ. . .

Hắn ra vẻ trấn định gật đầu nói: "Được, ngược lại bọn hắn cũng phải một trận chiến."

Thắng Thiên Kiêu mặt âm trầm, ngoại trừ đồng ý, hắn còn có thể cự tuyệt?

Cứ như vậy, Tô Dật cùng Thắng Thiên Kiêu bay hướng chiến đảo, Chu Nguyên Hạo cùng các trưởng lão theo sát phía sau, liền liền Chí Tôn Hám Long cùng Ma Lang tinh cũng cảm thấy rất hứng thú.

Oanh

Quần đảo sôi trào, toàn bộ sinh linh đều trở nên hưng phấn.

Hai tôn Thái Thương bá thể rốt cục muốn chiến đấu!

"Đi! Cùng đi chiến đảo chờ đợi kết quả!"

"Thắng Thiên Kiêu tai kiếp khó thoát, cho dù hắn chiến thắng Yêu Đế, có thể theo Chí Tôn Hám Long trong tay đào thoát?"

"Có lẽ Yêu Đế có thể bằng bản lĩnh thật sự tru diệt Thắng Thiên Kiêu đâu?"

"Đúng, các ngươi không có phát hiện à, thời khắc này Thắng Thiên Kiêu nhưng không có Yêu Đế loá mắt!"

"Tô Đế tông đến cùng là lai lịch gì, xem ra, Yêu Đế tại Tô Đế tông bên trong địa vị không thấp a!"

Trong lúc nhất thời, từng cái hải đảo bên trong đều có sinh linh bay lên, tựa như bầy ong đánh úp về phía chiến đảo.

Không bao lâu, Tô Dật cùng Thắng Thiên Kiêu liền tiến vào trong sàn chiến đấu.

Toàn bộ chiến đảo bị pháp trận màn sáng bao bọc, các sinh linh không cách nào thấy bên trong tình cảnh, nhưng vẫn như cũ không ảnh hưởng được nhiệt tình của bọn hắn.

Liền liền Đỗ Hồng Nhan cùng Trần Long Uyên cũng tại.

Thời khắc này Trần Long Uyên còn duy trì Nguyên Thần trạng thái, vẻ mặt vô cùng âm trầm.

Trong sàn chiến đấu, Tô Dật cùng Thắng Thiên Kiêu đứng đối mặt nhau, cách xa nhau vài trăm mét, bốn mắt nhìn nhau, hai người đều có thể thấy trong mắt đối phương sát ý.

Chí Tôn Hám Long cùng Ma Lang tinh cùng Hải Xuyên minh các cao tầng đứng tại phù đảo bên trên quan chiến.

"Ngươi cho rằng ta hội mềm yếu mặc cho ngươi bài bố?"

Thắng Thiên Kiêu lạnh giọng nói, oanh một tiếng, khí thế của hắn đột nhiên bùng nổ, chấn động đài chiến đấu.

Chỉ gặp hắn cả người vòng quanh quỷ dị khí trắng, nóng rực vô cùng.

Thái Thương bá thể!

Tuyên cổ vương thể!

Thấy này, Tô Dật dạo bước trước, hắn cũng không sử dụng kiếm, muốn nhìn một chút lực lượng của mình so với chân chính Thái Thương bá thể, ai mạnh hơn!

Cơ duyên của hắn cũng không chỉ Thái Thương bá thể đơn giản như vậy, Chân Long chi gân, Địa Uyên Kim Hỏa, Kim Ô huyết mạch, Long Tổ chi cốt chờ hội tụ một thân, gần nhất thân thể lực lượng đã đi đến hai vạn hai ngàn Long lực!

Nếu là thi triển Đấu Chiến bí thuật!

Cao nhất đảo gấp sáu lần, lực lượng được nhiều khủng bố?

Tô Dật kích động, khóe miệng khẽ nhếch, trong mắt hai cái Kim Ô hí lên lấy.

Oanh

Thắng Thiên Kiêu chợt dậm chân, dậm chân mà ra, thẳng hướng Tô Dật.

Tốc độ của hắn sao mà nhanh, cơ hồ là khẽ động liền vượt ngang vài trăm mét đi vào Tô Dật trước mặt.

Tô Dật đấm ra một quyền, cùng Thắng Thiên Kiêu nắm đấm đụng vào nhau, không khí vì đó đánh nổ, sắc mặt hai người đồng thời biến đổi, ngay sau đó bọn hắn liền bị đẩy lui.

Thắng Thiên Kiêu lui hai bước, Tô Dật lui mười bước.

Phù đảo phía trên, đám người lắc đầu, tại thân thể trên lực lượng, Thắng Thiên Kiêu vẫn là càng hơn một bậc.

Thắng Thiên Kiêu cũng xem như hiểu rõ đến Tô Dật lực lượng cường độ, hắn liền lòng tin tăng vọt, tiếp tục phóng tới Tô Dật.

Đúng lúc này, Tô Dật ánh mắt ngưng tụ, Thiên Xu yêu tinh đạo quả thôi động, đồng thời thi triển Đấu Chiến bí thuật!

Đấu Chiến bí thuật tầng thứ ba nhưng chiến lực đảo gấp ba, lại thêm Thiên Xu yêu tinh đạo quả, trực tiếp bay vọt gấp sáu lần!

132,000 Long lực!

Thắng Thiên Kiêu chỉ cảm thấy Tô Dật đột nhiên xé mở ngụy trang, một cỗ khí thế khủng bố đối diện hướng hắn kéo tới, thôn phệ lòng tin của hắn.

Tô Dật tốc độ cũng nhận được tăng gấp bội, chợt vọt tới, dùng đầu gối phải đụng vào Thắng Thiên Kiêu lồng ngực.

Răng rắc! Phanh ——

Tiếng gãy xương thanh thúy vô cùng, Thắng Thiên Kiêu chỉ cảm thấy một cỗ không thể ngăn cản lực lượng đụng vào chính mình, ý thức trong nháy mắt lâm vào hôn mê bên trong, ngũ tạng lục phủ đều bị trọng thương, trực tiếp ói máu bay rớt ra ngoài.

Thân thể xoay tròn lấy, bay vọt hơn sáu ngàn mét, rơi đến đài chiến đấu rìa, nện ở pháp trận màn sáng bên trong.

Hải Xuyên minh các trưởng lão tất cả đều hai mắt nổi lên, mặt mũi tràn đầy như thấy quỷ chi sắc.

Liền liền Chu Nguyên Hạo cũng bị hù dọa.

"Uy vũ a!"

Ma Lang tinh cao giọng tán dương, hắn cũng bị Tô Dật mạnh mẽ hù đến, trong lòng bội phục không thôi.

Không hổ là Tông chủ nhìn trúng yêu nghiệt!

Chí Tôn Hám Long thì nheo mắt lại, hắn liếc mắt liền nhìn ra Tô Dật vừa rồi thi triển một loại bí thuật, lực lượng ít nhất tăng phúc gấp năm lần.

Đó là cái gì bí thuật?

Vì sao hắn cảm giác Tô Dật không có gặp mảy may cắn trả?

ps tác: Chương thứ ba, nghỉ ngơi, ngày mai bắt đầu khôi phục phía trước tăng thêm trạng thái, các ngươi cũng sớm nghỉ ngơi một chút.