Chương 281: Thái Thương bá thể, chết!

Chương 281: Thái Thương bá thể, chết!

Phịch một tiếng!

Thắng Thiên Kiêu theo pháp trận màn sáng bên trên bắn ngược rơi xuống đất, hắn ngã trên mặt đất, máu tươi theo bộ ngực của hắn toát ra, trải tại dưới người hắn bạch ngọc mặt đất bên trên.

Hắn nghiến răng nghiến lợi, không ngừng ho ra máu, hai tay chống, chật vật đem chính mình thân thể khởi động đến, lúc này, Tô Dật bỗng nhiên xuất hiện tại hắn bên cạnh.

Tô Dật nâng lên chân phải, đạp tại Thắng Thiên Kiêu trên đầu.

Một màn này, như Thắng Thiên Kiêu tại hướng hắn quỳ lạy, thấy phù đảo bên trên các trưởng lão vẻ mặt động dung.

Trải qua trận này, Tô Dật thế tất nhất phi trùng thiên, triệt để oanh động Đông Cực hải vực, thậm chí là vô tận hải dương.

Liền Thắng Thiên Kiêu ở trước mặt hắn đều không có lực phản kháng chút nào.

So với Thái Thương bá thể, hắn có được càng mạnh mẽ hơn huyết mạch thể chất!

Thái Thương bá thể Kim Ô!

Lại người mang siêu việt nhất phẩm đạo quả Thiên Xu yêu tinh đạo quả!

Trong lúc nhất thời, các trưởng lão nhìn về phía Tô Dật tầm mắt biến.

Nếu như Tô Dật thật chỉ là như thế thân phận, còn có thể dùng lôi kéo nịnh bợ, nhưng Tô Dật còn có một cái khác tầng thân phận.

Hắn là thiên ngoại dị nhân!

Cũng không phải là thuộc về Hoang cổ chi sinh linh!

Chí Tôn Hám Long cùng Ma Lang tinh thì không có nghĩ nhiều như vậy, dù sao bọn hắn đều đến từ Tô Đế tông, Tô Đế liền không phải tới từ Hoang cổ, ánh mắt của bọn hắn sớm đã siêu việt Hoang cổ, tổng tưởng tượng lấy thành tiên chứng đạo, đương nhiên sẽ không so đo này chút thân phận.

"Yêu Đế chi tư xác thực chưa từng nghe thấy, cho dù là những cái kia Thánh địa thiên kiêu cũng không sánh được."

Chí Tôn Hám Long cảm thán nói, nếu không phải Tô Dật bị Tô Đế chọn trúng, hắn thật nghĩ thu Tô Dật làm đồ đệ.

Tại Tô Đế tông bên trong một mực có cái đàm tiếu, nói Tô Dật là Tô Đế con cháu.

Dù sao hai người dòng họ một dạng, để cho người ta miên man bất định.

Nhưng đánh chết bọn hắn cũng không nghĩ đến Tô Dật cùng Tô Đế là cùng một người.

Tô Đế năng lực đã không thể nghi ngờ, mạnh mẽ khôn cùng, không thể nào là Tô Dật, Tô Đế không có lý do gì giả dạng làm một tên kẻ yếu tới trêu đùa bọn hắn.

"Thật hâm mộ!"

Ma Lang tinh giận dữ nói, nếu không phải thiên tư không được, hắn cần gì dựa vào đầu não?

Hắn cũng tưởng tượng Chí Tôn Hám Long như vậy ngốc nghếch chế bá hết thảy.

"Đáng giận. . ."

Thắng Thiên Kiêu toàn thân run rẩy, mong muốn né tránh Tô Dật chân, làm sao hắn bản thân bị trọng thương, Tô Dật lực lượng lại cực lớn, khiến cho hắn căn bản trốn không thoát.

Tô Dật lạnh lùng nhìn xuống hắn, nói: "Thắng Thiên Kiêu, ngươi chuẩn bị kỹ càng nhận lấy cái chết sao?"

Thắng Thiên Kiêu lặp đi lặp lại nhiều lần tuyên dương muốn giết hắn, mà lại muốn hắn bị chết rất thống khổ, Tô Dật có thể nhịn?

Bình tĩnh mà xem xét, hai người nhưng không có trực tiếp cừu hận.

Liền liền Tô Dật Thái Thương bá thể cũng không phải hắn tự mình tuyên truyền đi, cho nên giết Thắng Thiên Kiêu, hắn không thẹn với lương tâm!

Luôn có tôm tép nhãi nhép nghĩ trêu chọc hắn!

Đối mặt Tô Dật sát khí, Thắng Thiên Kiêu cũng là thẳng thắn cương nghị, chứa máu giận dữ hét: "Chỉ bằng ngươi cũng muốn giết ta!"

Nói đi, hắn đột nhiên nâng tay phải lên, bắt lấy Tô Dật mắt cá chân, chuẩn bị phản kháng.

Oanh một tiếng!

Thắng Thiên Kiêu bị hắn một cước dẫm đến mặt kề sát đất, chấn động đến mặt đất vỡ vụn, đá vụn bay loạn.

Tại Tô Dật thập tam vạn Long lực phía dưới, hắn không thể động đậy, toàn thân run rẩy, chỉ cảm thấy hết thảy xương cốt đều muốn đứt gãy.

Mặt chạm đất, Thắng Thiên Kiêu căn bản là không có cách mở miệng, lại nhiều phẫn nộ cũng không cách nào phát tiết.

Sau cùng, Tô Dật xuất ra Chu Võ kiếm, một kiếm cắt đứt xuống Thắng Thiên Kiêu đầu, máu phun đầy đất.

Ngay sau đó trong mắt của hắn toát ra hai cái Kim Ô, đem Thắng Thiên Kiêu thi thể thiêu hủy.

Toàn bộ quá trình, Thắng Thiên Kiêu không kịp Nguyên Thần xuất khiếu liền ngã xuống.

Vô tận hải dương Thái Thương bá thể như vậy ngã xuống!

Tại Tô Dật trước mặt, hắn hoàn toàn không phải là đối thủ.

Thắng Thiên Kiêu thân thể lực lượng đi đến mười vạn chi cự, lần thứ nhất giao thủ chỉ là thăm dò, lần thứ hai lúc toàn lực mà làm, vốn định nghiền sát Tô Dật, lại không nghĩ rằng bị giết ngược lại, đoán chừng xuống hoàng tuyền sau hắn đều không thể an tâm.

Phù đảo phía trên, một mảnh yên lặng.

Ma Lang tinh bỗng nhiên tại tại chỗ nhảy nhót, huy quyền quát: "Yêu Đế uy vũ! Tô Đế tông uy vũ!"

Cái kia hưng phấn bộ dáng phảng phất là chính mình chiến thắng.

Chu Nguyên Hạo cùng các trưởng lão lâm vào trong trầm mặc, không biết nên như thế nào đối mặt kết quả này.

Thái Thương bá thể ngã xuống tuyệt đối là vô tận hải dương tổn thất, mấu chốt nhất là bọn hắn cắt thật cảm nhận được khủng bố.

Bọn hắn trong lòng còn có sát cơ, lại không dám hiển lộ ra.

Chí Tôn Hám Long gật đầu, tán thưởng nói: "Thật là bá đạo, có ta phong thái!"

Nói tới nói lui, hắn trong lòng vẫn là có chút kiêng kị.

Nếu là Tô Dật cảnh giới cùng hắn đồng dạng cao, hắn có thể hay không chiến thắng?

Không có đáp án, hắn không dám nghĩ.

Tô Dật thu kiếm, quay người nhìn về phía phù đảo, cao giọng nói: "Thế nào, còn không có kết quả?"

Từ khi cái kia đạo thanh âm thần bí đem cho hấp thụ ánh sáng khắp cả vô tận hải dương về sau, tâm tình của hắn liền phát sinh chuyển biến.

Thậm chí có loại trả thù cảm xúc tại.

Hắn muốn danh dương toàn bộ Hoang cổ, hắn muốn cường thế trèo lên đỉnh, hắn muốn cho chỗ có thù người hận hắn nhìn xem hắn từng bước một trèo lên đỉnh, mà không làm gì được hắn.

Một tên trưởng lão lúc này kịp phản ứng, tuyên bố kết quả.

Rất nhanh, thanh âm của hắn vang vọng quần đảo.

"Vạn Yêu đình Yêu Đế đánh giết Thắng Thiên Kiêu!"

Oanh

Vô số sinh linh xôn xao, lúc này mới bắt đầu bao lâu?

Thắng Thiên Kiêu cứ thế mà chết đi?

Bọn hắn phản ứng đầu tiên là không tin.

Đệ nhị phản ứng là suy đoán Chí Tôn Hám Long ra tay rồi.

Tô Dật là không thể nào nhanh như vậy liền chiến thắng Thắng Thiên Kiêu, hơn nữa còn là đánh giết!

"Làm sao có thể! Thắng Thiên Kiêu cứ thế mà chết đi?"

"Mặc dù đã đoán được có thể như vậy, nhưng không nghĩ tới hiện thực đến mức như thế nhanh."

"Vô tận hải dương muốn loạn, ta cảm giác Tô Đế tông hội phát động mưa gió!"

"Ha ha ha, Thái Thương bá thể cứ thế mà chết đi, còn vương thể? Kéo con bê đi!"

"Thắng Thiên Kiêu sau lưng sẽ có hay không có người? Nếu có, tiếp xuống sẽ có một trận đại chiến."

Các sinh linh kích động nghị luận, Thắng Thiên Kiêu chết cũng không có để bọn hắn phẫn nộ, dù sao Thắng Thiên Kiêu nhưng không có thực tình bằng hữu.

Chỉ là so với yêu tinh Tô Dật, bọn hắn càng hy vọng Thắng Thiên Kiêu sống sót.

Những người dự thi kia tức thì bị hù đến, tiếp tục như vậy, ai dám cùng ngươi Tô Dật tranh phong?

Đỗ Hồng Nhan nhíu chặt đôi mi thanh tú, nàng có thể cảm giác được Tô Dật rất mạnh, nhưng không nghĩ tới Tô Dật mạnh như vậy.

Trần Long Uyên càng là dọa đến trực tiếp quay người chạy trốn.

Hắn hiện tại đã không còn dám tính toán Tô Dật.

Cứ như vậy, Thắng Thiên Kiêu cái chết bắt đầu hướng Đông Cực hải vực truyền ra, tin tưởng không được bao lâu liền sẽ truyền khắp vô tận hải dương.

. . .

Trời xanh phía dưới, bàng bạc sương mù tràn ngập.

Một tòa đảo hoang lẳng lặng giấu tại trong sương mù, như ẩn như hiện.

Trên cô đảo, cây cối rậm rạp, dãy núi chập trùng, độc thành một phiến thế giới.

Một tên đang ở đốn củi lão tiều phu bỗng nhiên dừng lại trong tay rìu, hắn mang theo mũ rộng vành, thân hình khôi ngô, tóc trắng xoá, khuôn mặt già nua, hắn nhíu mày, vẻ mặt dần dần trở nên khó coi.

Tại hắn giữa mi tâm có một đường nhỏ, phảng phất có con mắt thứ ba.

"Vì sao có loại tâm thần không yên cảm giác. . ."

Lão tiều phu tự lẩm bẩm, hắn buông xuống rìu, bấm ngón tay suy tính.

Một giây sau, một cỗ khí tức kinh khủng theo trong cơ thể hắn bùng nổ, bao phủ toàn bộ đảo hoang, chấn động đến hòn đảo kịch liệt run rẩy.

"Dám giết ta ái đồ, ta như không giết ngươi, như thế nào đối mặt Hiển Thánh chân quân!"

Lão tiều phu tức giận rít gào, nhường đảo hoang chung quanh tiên vụ cuồn cuộn không ngừng.

Hắn lúc này quay người rời đi, hóa thành một đạo bạch quang, xông vào che trời sương mù bên trong, chuẩn bị đi tìm thù..