Chương 282: Không tin thần thoại

Chương 282: Không tin thần thoại

Tô Dật còn không biết Thắng Thiên Kiêu sư phụ đang hướng hắn chạy đến, cho dù biết, hắn cũng không thèm để ý.

Đánh giết Thắng Thiên Kiêu về sau, hắn thu được một lần mời người cơ hội, nhưng hắn không có lập tức lựa chọn, bởi vì hắn có loại dự cảm, trong danh sách sẽ có kẻ địch.

Giờ phút này, hắn đang bị Chu Nguyên Hạo mời tham gia yến hội, này yến hội là vì Chí Tôn Hám Long bày tiệc mời khách.

Chí Tôn Hám Long thực lực đủ để cho Chu Nguyên Hạo khom lưng.

Đương nhiên, đối với Tô Dật, hắn vẫn là hết sức mâu thuẫn, một phần vạn cái nào ngày Tô Dật thật đại biểu thiên ngoại tà thế lực phá vỡ vô tận hải dương đâu?

Trên yến hội, tất cả mọi người dùng Chí Tôn Hám Long làm trung tâm.

Tô Dật là một vị duy nhất tham gia yến hội sinh linh, hắn đang bị Ma Lang tinh quấn lấy.

"Yêu Đế, ngươi có thể cùng ta nói một chút ngươi làm sao hóa thành Kim Ô sao?"

"Thiên Cơ lâu cuộc chiến, cụ thể chi tiết nói một chút chứ sao."

"Không thể không nói, đời ta ngoại trừ Long ca cùng Tông chủ, bội phục nhất ngươi, lúc trước ngươi còn không bằng ta, hiện tại, ta thúc ngựa không kịp, bực này thiên phú thả tại thượng cổ, tuyệt đối là thành tiên chứng đế hạng người."

Ma Lang tinh vẻ mặt say đỏ, gật gù đắc ý nói không ngừng.

Hải Xuyên minh tiên tửu cho dù là Xuất Khiếu cảnh sinh linh cũng dễ dàng say, chớ nói chi là hắn.

Tên này thừa dịp men say vuốt mông ngựa, cho dù là Tô Dật, cũng không nhịn được đối với hắn sinh ra một tia hảo cảm.

Ân, đập đến hết sức dễ chịu.

Màn đêm dần dần hạ xuống, ánh trăng theo ngoài cửa sổ chiếu vào, đem yến hội bên trong ăn uống linh đình chiếu sáng càng thêm mê ly.

Chí Tôn Hám Long đang bệ vệ ngồi, đang hưởng thụ lấy Hải Xuyên minh các cao tầng tặng lễ.

Vì cùng Chí Tôn Hám Long lôi kéo quan hệ, bọn hắn dồn dập xuất ra lễ gặp mặt.

Đổi lại trước kia Chí Tôn Hám Long căn bản khinh thường, nhưng Ma Lang tinh nói cho hắn biết, sau này mục tiêu chiến lược nhất định phải đặt ở tông môn cống hiến bên trên, góp gió thành bão, mới có thể nhiều mấy lần bảo mệnh cơ hội, thậm chí có thể được đến Tông chủ hảo cảm.

Cho nên, Chí Tôn Hám Long ai đến cũng không có cự tuyệt.

Lần này về sau, hắn đem không còn tới vô tận hải dương, những người này muốn tìm hắn hỗ trợ, cửa nhỏ đều không có.

Yến hội thẳng đến rất khuya mới kết thúc.

Ma Lang tinh bị Hải Xuyên minh người hầu đưa tiễn đi nghỉ ngơi, Tô Dật thì cùng Chí Tôn Hám Long đi vào một tòa lầu các đỉnh chóp.

Một người một yêu đứng tại dưới ánh trăng, như hai đạo tiên ảnh.

"Đến từ thiên ngoại các ngươi có thể từng gặp tiên nhân?"

Chí Tôn Hám Long lắc lư trong tay bầu rượu, cười hỏi.

Hắn giờ phút này không giống như là Nam hoang hung thần, mà là say rượu hào khách.

Tô Dật lắc đầu nói: "Chúng ta không tin thần thoại, chỉ thư khoa học."

"Như thế nào khoa học?"

"Nó là liên quan tới phát hiện phát minh sáng tạo thực tiễn học thuật, nó là nhân tộc thăm dò nghiên cứu cảm ngộ chư thiên vạn vật biến hóa quy luật tri thức hệ thống gọi chung là."

". . ."

Hai người lâm vào trong trầm mặc, Chí Tôn Hám Long một mặt mộng bức, Tô Dật cũng có chút xấu hổ, không biết nên giải thích như thế nào.

Thật lâu.

Chí Tôn Hám Long đánh vỡ yên lặng, nói: "Ngươi có thành tiên chứng đạo tư thái, có lẽ có một ngày, ngươi có thể giúp chúng ta Hoang cổ đột phá tầng kia xiềng xích."

"Xiềng xích?"

Tô Dật nhíu mày, nghi ngờ lầm bầm nói, hắn trước kia cũng đã được nghe nói, Hoang cổ tiên lộ đã bị đoạn tuyệt, bây giờ Hoang cổ liền như là lao tù.

Đã thật lâu không có người thành công phá toái hư không.

"Ừm, các ngươi này chút dị nhân có lẽ liền là một vị nào đó đại thần phái tới cải biến Hoang cổ vận mệnh quân cờ, cuối cùng sẽ có một ngày, ta hội khiêu chiến thiên quy, đem những cái kia cao cao tại thượng tiên thần tất cả đều kéo xuống, hi vọng tại ngày đó trước, ngươi có thể trưởng thành, cùng ta kề vai chiến đấu."

Chí Tôn Hám Long gật đầu nói, nói đến đây, hắn máu nóng sôi trào, ngữ khí phóng khoáng, ngay cả trời cũng không để vào mắt.

Tô Dật hơi hơi cúi đầu, khóe miệng nâng lên, nói: "Có lẽ ta nhanh hơn ngươi."

Chí Tôn Hám Long ngẩn người, như có thâm ý liếc mắt nhìn hắn, sau đó ngửa mặt lên trời cười dài.

Tô Dật chưa bao giờ nắm Hoang cổ làm nhà, cuối cùng sẽ có một ngày, hắn thế tất sẽ rời đi.

Cho nên Chí Tôn Hám Long mục tiêu cũng là mục tiêu của hắn.

Đồng thời, hắn bỗng nhiên suy đoán Hiên Viên Nhân Hoàng đem bọn hắn đưa tới, cũng không phải là chỉ là hủy diệt yêu tộc đơn giản như vậy.

Còn có Hiên Viên Nhân Hoàng từng nói qua thần khí, lại ở nơi nào?

Có thể nghịch chuyển thời không, tuyệt đối khủng bố, nếu là lưu tại trong tay địch nhân, Tô Dật thật sự là không yên lòng.

Hai người tiếp tục nói chuyện phiếm, nói chuyện trời đất, nghị luận cổ kim, rất có cùng chung chí hướng cảm giác.

Chí Tôn Hám Long phát hiện Tô Dật rất ngông cuồng, là loại kia thực chất bên trong cuồng, liền tiên thần đều không để vào mắt, hết sức phù hợp khẩu vị của hắn.

Đương nhiên, nguyên nhân trọng yếu nhất vẫn là Tô Dật thiên phú, đổi lại Ma Lang tinh cùng hắn khoác lác như vậy, hắn một bàn tay chụp chết.

Trọn vẹn hàn huyên hai canh giờ, hai người mới rời đi nghỉ ngơi.

Sáng sớm ngày thứ hai, Thắng Thiên Kiêu ngã xuống tin tức đã truyền khắp Đông Cực hải vực, nhấc lên vô số gợn sóng.

Tin tức tiếp tục hướng toàn bộ vô tận hải dương truyền đi.

Hạ Thiên Ý, Hà Hữu Mệnh, Thanh Yếm ma quân, Thượng Quan Vô Kỵ, Vu Khuynh Dao chờ Tô Đế tông thành viên cũng nắm tin tức truyền vào Vạn Yêu đình bên trong, dẫn tới hết thảy yêu dân, bách tính phấn chấn.

"Yêu Đế uy vũ a! Vô luận đi chỗ nào đều có thể hô phong hoán vũ!"

"Nói cách khác, chúng ta Vạn Yêu đình hết sức có thể trở thành Đông Cực hải vực xếp hàng thứ nhất thế lực?"

"Ai da, Yêu Đế bệ hạ tốc độ phát triển quá nhanh! Quả thực là tiên thần chuyển thế a!"

"Ta đánh cược, vạn năm bên trong, bệ hạ có thể thành tiên!"

"Vạn năm? Quá dài, ta cược ba ngàn năm!"

Vạn Yêu đình trên dưới đều tại vui mừng, những cái kia đang làm việc yêu quái, các tu sĩ càng có lực hơn.

Tô Dật tại Vạn Yêu đình bên trong vẫn là rất được dân tâm, bởi vì hắn từ trước tới giờ không làm khó dễ kẻ yếu, càng sẽ không bóc lột tầng dưới chót, chuyện làm cũng là vì để bọn hắn có cuộc sống tốt hơn.

Sau đó mấy ngày, Tô Dật đều không có gặp được nguy hiểm, liền Trần Long Uyên cùng Thắng Thiên Kiêu đều bại vào hắn, những người dự thi khác tự nhiên đánh không lại hắn, một lần lại một lần thắng lợi nhường Tô Dật trở thành duy nhất thắng liên tiếp tồn tại.

Thế lực bài danh chiến cũng không phải thế hệ trẻ tuổi tỷ thí, nói cách khác, Tô Dật đã đưa thân tại Đông Cực hải vực đỉnh cấp cường giả hàng ngũ.

Mãi đến ngày thứ năm.

Chí Tôn Hám Long cùng Ma Lang tinh rời đi, đợi ở chỗ này, căn bản đợi không được Thâm Hải hung hoàng, bọn hắn theo Tô Đế tông bên trong biết được Viêm Ngục nữ ma đã được đến Thâm Hải hung hoàng hạ lạc, Hải Hoàng cũng là như thế.

Thâm Hải hung hoàng căn bản không tại Đông Cực hải vực!

Bọn hắn kìm nén không được lo lắng tâm tình, ngày đó liền lựa chọn rời đi.

Bọn hắn vừa đi, Tô Dật phiền phức liền buông xuống.

"Không xong! Yêu Đế, ta đã được đến tin tức, ít ỏi mười phe thế lực đến đây, chuẩn bị tiễu sát ngươi."

Tống Thập Cửu vội vã tiến vào Tô Dật phòng trọ, cả kinh kêu lên.

Tô Dật chậm rãi mở mắt, Thái Long Hoàng cùng Tiểu Bạch thì dọa đến thân rồng lắc một cái.

Mấy chục phe thế lực?

Có khoa trương như vậy?

Đối mặt Tô Dật tầm mắt, Tống Thập Cửu tiếp tục nói: "Ta xem Yêu Đế cũng không phải là tà ma, không đành lòng Yêu Đế táng thân ở đây, cho nên mới mật báo, đây cũng là Hải Xuyên minh ý tứ, nếu là ngài chết rồi, bọn hắn sợ đến tội chí tôn tiền bối."

Tô Dật đứng dậy, đi vào phía trước cửa sổ, nhìn đường chân trời, hắn đã có thể xem tới đó lôi vân nhấp nhô.

"Ta sẽ không đi, ta muốn giết hết hết thảy kẻ địch, muốn cho chúng sinh nghe tin đã sợ mất mật, không còn dám tìm ta phiền phức."

Tô Dật nói khẽ, ngữ khí lại là vô cùng kiên định..