Chương 283: Cuồng ngạo Yêu Đế

Chương 283: Cuồng ngạo Yêu Đế

Giết hết hết thảy kẻ địch?

Tống Thập Cửu ngẩn người, hoàn toàn không nghĩ tới Tô Dật như vậy tàn nhẫn.

Nhưng lại tàn nhẫn cũng phải có hạn!

Lần này, toàn bộ Đông Cực hải vực cùng với phụ cận vùng biển đều muốn diệt trừ Tô Dật, Tô Dật mạnh hơn cũng đánh không lại.

Đại bộ phận sinh linh đều không phải là chính nghĩa chi sĩ, chỉ là Tô Dật hiện tại nổi tiếng vô tận hải dương, nếu là tru diệt Tô Dật, bọn hắn đều đưa thu hoạch được cực cao danh vọng, thậm chí có thể nói chính mình cứu vớt Hoang cổ.

Thanh danh đối với phần lớn cường giả tới nói, đều rất trọng yếu.

Hắn rất muốn khuyên can Tô Dật, nhưng Tô Dật bóng lưng kiên quyết, lộ ra một cỗ khó tả bá khí, khiến cho hắn không biết như thế nào mở miệng.

"Tới bao nhiêu giết bấy nhiêu!"

Thái Long Hoàng nãi thanh nãi khí hét lên, một bộ vô địch thiên hạ bộ dáng.

Tiểu Bạch đồng dạng nhe răng, không sợ hãi chút nào.

Tô Dật còn không sợ, bọn hắn sợ cái gì?

Tống Thập Cửu thở dài một tiếng, đành phải rời đi.

Cùng lúc đó, dùng Hải Xuyên minh làm trung tâm, bốn phương tám hướng đều có pháp thuyền lái tới, lít nha lít nhít, đếm cũng đếm không xuể.

Đủ loại sát khí truyền đến, cả kinh quần đảo bên trong các sinh linh xôn xao, dồn dập bay ra hải đảo, khi bọn hắn thấy rõ từng cái phương hướng tình cảnh lúc tất cả đều giật mình kêu lên.

"Nhiều như vậy sinh linh. . ."

"Chuyện gì xảy ra? Có thế lực muốn tiến đánh Hải Xuyên minh?"

"Không phải Hải Xuyên minh! Là Yêu Đế!"

"Thật hay giả? Chúng ta nên làm cái gì?"

"Yêu Đế chết chắc, chúng ta có thể hay không vì hắn chôn cùng?"

Các sinh linh khẩn trương không thôi, nhát gan người kém chút dọa đến bất tỉnh đi.

Chu Nguyên Hạo cùng Hải Xuyên minh các trưởng lão đều không có ra mặt, hết sức hiển nhiên, bọn hắn ngầm đồng ý loại tình huống này.

Đối mặt các thế lực hợp lại, bọn hắn tự nhiên không dám phản kháng, cho nên chỉ có thể sớm nhường Tống Thập Cửu truyền tin tức, làm sao Tô Dật không muốn chạy trốn.

"Yêu Đế! Cút ra đây!"

Một đạo còn như lôi đình vạn quân tiếng hét phẫn nộ vang lên, rung khắp thiên địa.

Ngay sau đó, từng cái hướng đi đều có tiếng hét phẫn nộ vang lên, mong muốn dùng thanh thế dọa phá Tô Dật can đảm.

Nhưng mà, Tô Dật cũng không có hiện thân.

Ngược lại là Thái Long Hoàng động trước thân bay tới trên không, hắn hóa thành ngàn trượng Thanh Long, ngao khiếu với thiên tế, thần uy bất phàm.

"Muốn tìm ta chủ nhân? Trước qua cửa ải của ta!"

Thái Long Hoàng tức giận thét dài, hắn nhưng là Thiên Hư cảnh sơ kỳ tồn tại, cho dù là tại Đông Cực hải vực, cũng có thể rong ruổi một phương.

Thấy Thái Cổ Thiên Long hiện thân, thế lực khắp nơi các cường giả liền nhịn không được lướt đến.

Hưu! Hưu! Hưu. . .

Lần lượt từng bóng người theo bốn phương tám hướng tụ tập tới, trên không trung đem Hải Xuyên minh quần đảo vây quanh, có tới mấy trăm người, tu vi yếu nhất cũng đi đến Thiên Hư cảnh sơ kỳ, nhường Thái Long Hoàng vẻ mặt hơi ngưng lại.

Hắn sợ.

Lúc này hóa thành nhân hình, tránh về đi.

Rất nhanh, vây quanh quần đảo cường giả thân ảnh đột phá 1000 số lượng!

Bên trên ngàn tên Thiên Hư cảnh cường giả!

Bực này đội hình, đủ quét ngang đông thổ ba đại thánh triều!

"Là Thiên Uyên thánh triều đệ nhất chiến tướng!"

"Thương Hải tông sao lại tới đây?"

"Đây không phải là trong truyền thuyết dùng sức một mình đồ sát qua năm đầu biển sâu cự thú Trình Khương Đông sao?"

"Đông Cực đao cuồng cũng tới!"

"Bực này đội hình đơn giản trước đó chưa từng có a!"

Các sinh linh kinh hô liên tục, tăng thêm những người dự thi, Đông Cực hải vực cường giả cơ hồ toàn đều tới.

Tô Dật hẳn phải chết không nghi ngờ!

Lúc này, Tô Dật theo một cái hải đảo bên trong ngự kiếm bay ra, bay tới cùng đám địch nhân chờ cao trên không.

Giữa thiên địa hết thảy tầm mắt đều rơi ở trên người hắn, như cùng ở tại xem con mồi.

Uy chấn Đông Cực hải vực Trình Khương Đông ba đầu sáu tay, như Tu La tại thế, hắn đầu đầy thanh phát, trừng mắt huyết hồng hai mắt, quát mắng: "Yêu Đế, ngươi chính là thiên ngoại yêu tinh, dám đồ sát ta Hoang cổ sinh linh, ngươi muốn chết như thế nào?"

Hắn dẫn đầu, những cường giả khác cũng đi theo mở miệng, lên án Tô Dật.

Tô Dật mặt lộ vẻ khinh miệt cười lạnh, ngạo nghễ nói: "Ta muốn chết như thế nào? Ta đang suy nghĩ làm sao để cho các ngươi chết!"

Bá đạo!

Cho dù đối mặt vô số kẻ địch, Tô Dật cũng không sợ hãi chút nào!

Quần đảo bên trong các sinh linh cũng không nhịn được đồng tình Tô Dật.

Nhìn chung đi qua, Tô Dật biểu hiện cũng không phải là đại gian đại ác, ngược lại là Thắng Thiên Kiêu không ngừng khiêu khích hắn.

"Cùng tiến lên! Giết hắn!"

"Mẹ! Thật ngông cuồng!"

"Đúng rồi! Hôm nay cần phải giết hắn không thể!"

"Yêu Đế đúng không, hôm nay liền để ngươi chết ở chỗ này!"

"Coi là tru diệt Thắng Thiên Kiêu liền vô địch thiên hạ rồi? Tiểu oa nhi, thiên hạ này so ngươi nghĩ đến cao hơn!"

Các cường giả tức giận mắng, dồn dập xuất ra pháp khí.

Tô Dật chân đạp Chu Võ kiếm, tay cầm Bại Oán kiếm cùng Ngân Phách kiếm, trực tiếp hướng bên trong một cái hướng đi đánh tới.

Tốc độ của hắn nhanh chóng biết bao, như một mũi tên nhọn tiến vào trong đại quân.

Bang

Một tên Thiên Hư cảnh trung kỳ cường giả dùng côn sắt ngăn trở, nhưng mà một cỗ lực lượng kinh khủng truyền đến, chấn động đến hai cánh tay hắn lắc một cái, ngay sau đó Tô Dật chân phải đạp ở trên người hắn, trực tiếp đưa hắn dẫm đến ói máu bay ngược.

Oanh

Thấy Tô Dật nhích người, các cường giả cũng không do dự, dồn dập xông lên.

Trong chốc lát, Tô Dật trực tiếp bị bên trên ngàn tên Thiên Hư cảnh cường giả bao phủ.

Tô Dật thi triển Kiếm Đạo Song Tuyệt, chân đạp Thiên Địa Vô Cực Tiêu Dao Bộ, trong biển người cuồng chiến.

Hắn Thiên Địa Vô Cực Tiêu Dao Bộ đã vượt xa Ma Lang tinh, đáng tiếc vẫn như cũ không ngăn cản được nhiều cường giả như vậy.

Hắn mỗi một kiếm đều có thể thương tổn được kẻ địch, nhưng mà, cũng không ít công kích rơi ở trên người hắn, cũng may hắn thân thể mạnh mẽ, Huyền Hoàng pháp y cứng rắn, khiến cho hắn mạnh mẽ chống đỡ xuống tới.

Minh

Tô Dật bỗng nhiên hóa thành Tam Túc Kim Ô, dọa đến chung quanh các cường giả dồn dập lui nhanh.

Trình Khương Đông chợt vung ra một đạo Kim Luân, bánh răng sắc bén  có thể xé rách hết thảy, qua lại trong bể người, muốn đem Tô Dật cắt chém vì làm hai nửa.

Trong điện quang hỏa thạch, Tô Dật thi triển tung hoành thần thông, may mắn tránh thoát.

Khi hắn lần nữa hiện thân lúc, chung quanh vẫn là địch nhân.

Nơi xa ngắm nhìn đám địch nhân cũng dồn dập đánh tới.

Phóng tầm mắt nhìn tới, tựa như một vệt đen từ phía chân trời co lại đến, thanh thế hạo đại, đủ để bao phủ hết thảy huyên náo.

Đếm không hết pháp thuật đập tới, cho dù Tô Dật dựa vào Kim Ô chi thân, vẫn là rất nhanh liền thụ thương.

Thái Long Hoàng cùng Tiểu Bạch tại trong khách sạn lo lắng nhìn lên bầu trời, Tô Dật đã phân phó, bọn hắn không thể tham chiến, để tránh liên lụy hắn.

Ngàn vạn thân ảnh vây công tựa như như mặt trời Kim Ô, hình ảnh hạng gì hùng vĩ.

Tô Dật mạnh hơn cũng lâm vào hạ phong.

Hắn cấp tốc hóa thành nhân hình, Thiên Xu yêu tinh đạo quả điên cuồng vận chuyển, hắn trực tiếp thi triển Đấu Chiến bí thuật!

Chiến lực đảo gấp sáu lần!

Trong chốc lát, khí thế của hắn tăng vọt, hóa thành một đạo ánh lửa, giết khắp bốn phương, cho dù là Thiên Hư cảnh cường giả cũng bị hắn một kiếm chém đầu.

Giờ khắc này, Tô Dật thể hiện ra ngoài ta còn ai bá khí!

Hải Xuyên minh quần đảo bên trong sinh linh đều là thấy nghẹn họng nhìn trân trối.

"Một đám rác rưởi!"

Trình Khương Đông nổi giận mắng, song chưởng chắp tay trước ngực, áo bào cổ động, khí huyết hóa vì một con khủng bố ma ảnh, theo sau lưng của hắn bay lên, ma ảnh ngửa mặt lên trời rít gào, thiên địa linh khí tụ tập tới, khiến cho Trình Khương Đông khí thế kịch liệt tăng trưởng.

Tô Dật sắc mặt kịch biến, hắn có thể cảm giác được một cỗ nhường linh hồn hắn run sợ nguy hiểm tại ở gần.

"Chúng ta giúp ngươi!"

Phong Long cùng Bại Oán thanh âm đồng thời tại Tô Dật trong đầu vang lên, ngay sau đó hai cỗ vô cùng lực lượng cường đại theo trong cơ thể hắn hiện ra đến, nhường khí thế của hắn đột nhiên tăng lên.

Hai đại tiên kiếm tương trợ, Tô Dật lòng tin tăng nhiều!.