Chương 284: Nữ ma buông xuống

Chương 284: Nữ ma buông xuống

Hai đại kiếm hồn lực lượng vô hình hóa hữu hình, Tô Dật bị huyết khí cùng khói đen quấn quanh, cả người biến đến vô cùng tà dị, tản ra kinh sợ kinh khủng sát khí.

Trong đôi mắt Kim Ô hí lên lấy, muốn đoạt vành mắt mà ra.

Tô Dật tốc độ liền tăng nhanh, bừa bãi tàn phá tại không trung trong chiến trường, hoành hành vô kỵ, gặp địch, tất cả đều cản bất quá song kiếm của hắn.

Lúc này, Trình Khương Đông mang theo ma ảnh đánh tới, vô số quỷ khóc sói gào thanh âm truyền đến, nhường Tô Dật có loại choáng đầu hoa mắt cảm giác.

Này ma ảnh có nhiếp hồn chi năng!

Tô Dật quay người ném ra Ngân Phách kiếm, Thái Dương Chân Hỏa quấn quanh lưỡi kiếm, dùng Trảm Tiên tâm kiếm chi thức phát ra, trực tiếp xuyên thủng ma ảnh.

Nhưng mà ma ảnh không có tiêu vong, vẫn như cũ lấy tay cầm lấy Tô Dật.

Một chưởng vỗ đến, như bầu trời sụp đổ, lệ phong vù vù.

Oanh một tiếng!

Bị mấy trăm tên kẻ địch truy sát Tô Dật vừa thi triển tung hoành thần thông tránh né, ma ảnh đi theo xuất hiện tại hắn trên đỉnh đầu, một chưởng hạ xuống, đưa hắn đập đến rơi xuống phía dưới.

Tựa như lưu tinh trụy lạc, trực tiếp nhập vào một cái hải đảo bên trong, chấn động đến hải đảo lay động không ngừng, kém chút bị đánh chìm, đảo bên trên lâu vũ liên tục sụp đổ, bụi đất nâng lên.

Từng đạo pháp thuật đi theo hạ xuống, oanh tạc này cái hải đảo, tiếng nổ mạnh liên tiếp, cả kinh rất nhiều sinh linh hoảng hốt đào vong.

Quần đảo chung quanh có mấy trăm vạn sinh linh lơ lửng giữa không trung, hình ảnh vô cùng hùng vĩ, như sử thi.

Trình Khương Đông đứng ngạo nghễ tại toàn bộ sinh linh trên đỉnh đầu, nhìn xuống phía dưới, âm thanh lạnh lùng nói: "Yêu Đế, ngươi phong mang quá đáng, trách không được bất luận cái gì người."

Yêu nghiệt lại như thế nào?

Từ xưa đến nay, có nhiều ít yêu nghiệt thiên kiêu từng hoành không xuất thế, lại như sao băng thoáng qua tức thì.

Chỉ có sống sót cường giả mới có thể viết hết thảy!

Cho nên hắn đối với Tô Dật tràn ngập khinh thường.

Thiên phú mạnh hơn lại như thế nào?

Đầu óc không được!

Oanh một tiếng!

Tô Dật theo ba ngàn mét bên ngoài mặt biển vọt lên, bọt nước cao ngàn trượng, thẳng phá thiên khung.

"Không được a! Tô tiểu tử! Địch quá nhiều người! Rút lui đi!"

Phong Long tại Tô Dật trong đầu gấp giọng nói, mặc dù thời khắc này Tô Dật tựa như Ma Thần, nhưng đối mặt nhiều cường giả như vậy, tái chiến tiếp cũng chỉ có một con đường chết.

Tô Dật tóc tai bù xù, cả người vòng quanh máu đen khí, song kiếm nắm chặt, trong mắt tràn ngập tơ máu.

Hắn không muốn trốn!

Hắn lúc này chuẩn bị thi Triển Tông chủ thần lâm, đồ sát này chút tạp chủng!

"Viêm Ngục nữ ma thỉnh cầu truyền tống đến Tô Dật bên cạnh, có đồng ý hay không?"

Đúng lúc này, một đạo thỉnh cầu tại Tô Dật trong đầu hiển hiện, khiến cho hắn nhíu mày.

Viêm Ngục nữ ma vì sao đột nhiên muốn truyền đưa tới?

Hắn cùng Viêm Ngục nữ ma tại Tô Đế tông bên trong có thể không có quá nhiều liên hệ.

Không kịp nghĩ nhiều, Tô Dật trực tiếp lựa chọn đồng ý!

Có thể không dụng thần Ảnh liền thiếu đi dùng, để tránh nhường Tô Đế tông thành viên trong lòng sinh nghi.

"Yêu Đế! Chịu chết đi!"

Trình Khương Đông cười giận dữ lấy đánh tới, tốc độ của hắn nhanh nhất, xông vào toàn bộ sinh linh phía trước.

Tô Dật địch nhân đều mong muốn đầu của hắn, cho nên giữa lẫn nhau cũng là có cạnh tranh.

Mắt thấy Trình Khương Đông liền muốn giết tới Tô Dật trước mặt, Tô Dật sau lưng bỗng nhiên xuất hiện một đoàn liệt diễm, ngay sau đó liệt diễm bên trong nhô ra một con bạch ngọc vô hà nhỏ nhắn mềm mại cánh tay, tay trắng ôm lấy Tô Dật cổ, đem hướng đằng sau kéo một phát.

Trong chốc lát, Tô Dật chỉ cảm thấy một cỗ không thể ngăn cản lực lượng đem chính mình đẩy về sau, hắn sắc mặt biến hóa, còn chưa kịp phản ứng, một đạo như là hỏa mị thân ảnh theo liệt diễm bên trong nhảy lên ra.

Phanh

Trình Khương Đông bị một con diễm văn hỏa sắc giày đạp trúng mặt, ngay sau đó liền bị đạp bay ra ngoài, máu vẩy trời cao.

Đúng là Hỏa Ngục nữ ma.

Nàng treo ngược lấy thân thể, khoác trên người lấy liệt diễm biến thành quần áo, nàng khuôn mặt tuyệt mỹ xinh đẹp mị, đang mỉm cười nhìn Tô Dật, trong mắt giống như cất giấu sóng nước, mà đùi phải của nàng còn duy trì đạp bay Trình Khương Đông tư thế.

"Yêu Đế tiểu ca, xem ra ngươi gặp phải phiền toái."

Hỏa Ngục nữ ma mở miệng nói, thanh âm vũ mị, để cho người ta xương cốt mềm mại.

Tô Dật ổn định thân hình, mặt không biểu tình, trầm giọng nói: "Ngươi vì sao tới?"

Thấy cường giả bí ẩn buông xuống, một cước đạp bay Trình Khương Đông, trên không các sinh linh dồn dập sửng sốt, nhưng rất nhiều sinh linh vẫn đang thi triển pháp thuật, đủ loại pháp thuật như hồng lưu kéo tới, muốn đem Tô Dật hai người bao phủ.

Hỏa Ngục nữ ma thân hình đảo ngược, cùng Tô Dật mặt đối mặt, nàng nâng lên cánh tay phải, tay phải búng tay một cái, thanh âm thanh thúy.

Oanh! Oanh! Oanh. . .

Đỉnh đầu hết thảy pháp thuật hồng lưu tất cả đều nổ tung, tựa như một trận che trời khói lửa, tráng cực kỳ xinh đẹp.

Nàng cười híp mắt nhìn Tô Dật, phong tình vạn chủng, nhưng ánh mắt nhưng tràn ngập cảm giác áp bách, cho dù là Tô Dật cũng không nhịn được đem tầm mắt nghiêng đi.

Viêm Ngục nữ ma ánh mắt quá mức xâm lược tính, hắn không nghĩ nhìn thẳng.

"Các ngươi lại không lăn, đều xuống địa ngục đi thôi!"

Viêm Ngục nữ ma thanh âm vang lên lần nữa, ngữ khí mang theo ý cười, nhưng đằng đằng sát khí.

Nhưng mà, nàng nghĩ dọa lùi nhiều cường giả như vậy, đó là không có khả năng.

Trình Khương Đông máu me đầy mặt, phẫn nộ khó nhịn, chỉ nghe hắn quát lớn nói: "Các hạ là ai? Vì sao muốn trợ yêu tinh làm hại nhân gian!"

Mấy trăm vạn sinh linh tất cả đều nhìn chằm chằm Viêm Ngục nữ ma, có hoảng hốt, cũng có sát ý, cũng có tham lam.

Viêm Ngục nữ ma sắc đẹp cùng thanh âm đủ để cho vô số nam nhân tâm viên ý mã.

"Ta chính là Tô Đế tông Viêm Ngục nữ ma, các ngươi quen biết sao?"

Viêm Ngục nữ ma quay người, bảo vệ Tô Dật, che miệng cười nói.

Thanh âm của nàng vang vọng đất trời ở giữa.

Tô Đế tông!

Cái tên này nhường các sinh linh xôn xao.

Chí Tôn Hám Long phía trước diệt sát biển sâu cự thú tin tức đã truyền ra, toàn bộ Đông Cực hải vực các sinh linh đều biết Tô Dật đứng sau lưng một cái gọi Tô Đế tông thế lực thần bí.

Trình Khương Đông từng tìm hiểu qua Tô Đế tông tình báo, nghe nói Tô Đế tông đã để đông thổ cách cục tẩy bài.

Bất quá đối với đông thổ, vô tận hải dương một mực có loại cảm giác ưu việt, Trình Khương Đông cũng có chút khinh thường, cho nên không có nhiều để ở trong lòng.

Hiện tại bọn hắn người đông thế mạnh, thì sợ gì hạng người vô danh?

Giết

Trình Khương Đông khua tay nói, bị Hỏa Ngục nữ ma đạp mặt, khiến cho hắn nổi giận không thôi, trong lòng thề muốn cho Hỏa Ngục nữ ma sống không bằng chết!

Thoại âm rơi xuống, mấy trăm vạn sinh linh cùng nhau thi triển pháp thuật.

Bọn hắn đều không ngốc, Viêm Ngục nữ ma nhìn rất mạnh, tự nhiên không thể cùng cận thân chiến đấu.

Viêm Ngục nữ ma lắc đầu cười một tiếng, bộ mặt của nàng dần dần trở nên dữ tợn, một cỗ hơi thở cực kỳ đáng sợ từ trên người nàng tràn ra, dù là Tô Dật cũng không nhịn được vô cùng lo sợ.

"Này bà nương rốt cuộc mạnh cỡ nào?"

Tô Dật cố nén kinh hãi trong lòng, yên lặng nghĩ đến.

"Toàn chết hết cho ta đi!"

Viêm Ngục nữ ma nhe răng cười một tiếng, hai tay giơ cao, cuồn cuộn sóng lửa theo trong cơ thể nàng bùng nổ, hóa thành biển lửa, dùng tốc độ cực nhanh hướng từng cái hướng đi bừa bãi tàn phá mà đi, đem mấy trăm vạn sinh linh bao phủ.

Đem trọn cái thương khung bao trùm!

Biển lửa diệt thế!

Các sinh linh thậm chí tới không kịp né tránh liền mai danh ẩn tích.

Hết thảy huyên náo hơi ngừng.

Quần đảo bên trong các sinh linh tất cả đều nhìn trợn mắt hốc mồm, kinh sợ tại quần đảo ở giữa lan tràn.

Biển lửa cuồn cuộn, đốt mây cuốn trời!

Mênh mông, ngẩng đầu lọt vào trong tầm mắt tất cả đều là liệt diễm, kéo dài đến đường chân trời phần cuối.

Chu Nguyên Hạo, Đỗ Hồng Nhan, Thái Long Hoàng các loại, tất cả đều hoảng sợ ngước nhìn biển lửa.

Mấy trăm vạn sinh linh trong nháy mắt chết!

Đây là tu vi bực nào mới có thể mạnh mẽ như thế?

Mấu chốt nhất chính là, bọn hắn đã cảm giác không thấy Tô Dật cùng Viêm Ngục nữ ma khí tức.

ps: không biết tác cố tình hay vô ý viết sai tên em viêm ngục thành hỏa ngục vì nửa trên hỏa nửa dưới viêm làm ta ko dám sửa luôn....