Chương 285: Nghiệp Kiếp Ách Vận Thuật

Chương 285: Nghiệp Kiếp Ách Vận Thuật

Trong lúc mơ mơ màng màng, Tô Dật nghe được giọt nước âm thanh, tí tách, thậm chí còn nhỏ tại hắn trên trán.

Ý thức của hắn cũng bắt đầu khôi phục.

Khi hắn mở mắt ra lúc, lọt vào trong tầm mắt là đen kịt một màu, trong bóng tối có nước nhỏ xuống, ở giữa hắn mi tâm, đem trí nhớ của hắn tất cả đều điểm tỉnh.

Hắn chợt đứng dậy, vô ý thức đề phòng chung quanh, hai tay của hắn một nắm, muốn đem tiên kiếm nắm ở trong tay, nhưng mà, hắn ba thanh tiên kiếm đều không ở bên người, cũng không nhận hắn kêu gọi.

"Ngươi đang tìm cái gì?"

Đúng lúc này, Viêm Ngục nữ ma thanh âm truyền đến, cả kinh Tô Dật quay đầu nhìn lại.

Chỉ thấy ba mươi mét bên ngoài một khối to lớn đỏ thạch phía trên có một đạo xinh đẹp thân ảnh, nàng bắt chéo hai chân, khuỷu tay chống đỡ đầu gối, bàn tay chống đỡ cằm, đôi mắt đẹp sóng nước liên tục, nhìn Tô Dật, giống như chứa vô tận phong tình, làm cho người ta tâm yêu.

Tô Dật hít sâu một hơi, không trả lời ngay Viêm Ngục nữ ma, mà là nhìn về phía chung quanh.

Hắn yêu lực vẫn còn, cũng không có thụ thương, nếu như Viêm Ngục nữ ma đối với hắn có ác ý, chỉ sợ hắn đã chết, cho nên hắn không thế nào khẩn trương.

Này hang động hết sức trống trải, cất giấu rất nhiều tinh thạch, tia sáng tối tăm, nhưng có loại thần bí duy mỹ cảm giác.

"Đừng xem, nơi này đã không phải là Đông Cực hải vực, ở vào đáy biển vạn mét phía dưới."

Viêm Ngục nữ ma lắc lư đùi phải, tự nhiên nói ra.

Nhìn nàng bộ dạng này vẻ mặt, Tô Dật khẽ nhíu mày, trầm giọng hỏi: "Ngươi có chuyện gì tìm ta?"

Nghe vậy, Viêm Ngục nữ ma thả người vọt lên, rơi trên mặt đất, từ nàng hai chân làm trung tâm, từng đạo tia lửa hướng từng cái hướng đi kéo dài tới mà lên, vì nàng trải đường.

Ánh lửa chiếu rọi hang động, Tô Dật vô ý thức ngẩng đầu nhìn lại, chỉ thấy tại đỉnh đầu bọn họ trên vách đá khắc lấy rất nhiều kỳ quái chân dung, phảng phất tại giảng tố một cái thượng cổ chuyện xưa, lộ ra thương mang.

"Ta muốn giết Thâm Hải hung hoàng, cho nên tìm ngươi."

Viêm Ngục nữ ma mị tiếng cười nói, tựa như tại cùng Tô Dật đàm tiếu phong hoa tuyết nguyệt.

Tô Dật chân mày nhíu chặt hơn, hỏi: "Muốn lấy ta làm mồi nhử?"

Cho đến bây giờ, hắn cũng không biết Thâm Hải hung hoàng vì sao nhắm vào mình.

"Nói đúng phân nửa."

Viêm Ngục nữ ma lắc đầu nói, đang khi nói chuyện, nàng liền đến đến Tô Dật trước mặt.

Nàng chỉ so với Tô Dật thấp nửa cái đầu, nàng đưa tay phải ra, dùng ngón tay trỏ bốc lên Tô Dật cái cằm, dịu dàng nói: "Thâm Hải hung hoàng đã trốn Đại Đế hải cung bên trong, ta không cách nào cưỡng ép xông vào, để tránh xúc động đế cung cấm chế, nhưng ngươi khác biệt, ngươi đã trúng Nghiệp Kiếp Ách Vận Thuật, thời gian không nhiều, có thể nhập Đại Đế hải cung bên trong."

"Đại Đế hải cung tuy bị vô tận hải dương các thế lực khống chế, nhưng bọn hắn không cách nào hoàn toàn mở ra Đại Đế hải cung lối vào, chỉ có thể thường cách một đoạn thời gian đưa một chút thời gian đi vào, Thâm Hải hung hoàng liền là lần trước đi vào, đến nay chưa đi ra, khoảng cách Đại Đế hải cung mở ra, còn có một quãng thời gian, nhưng Chí Tôn Hám Long, Hải Hoàng bọn hắn rất mạnh, ta có thể không muốn cùng bọn hắn cứng đối cứng."

Nghiệp Kiếp Ách Vận Thuật!

Tô Dật tâm đột nhiên lắc một cái, cái kia cỗ cảm giác bất an xuất hiện lần nữa.

Viêm Ngục nữ ma nhìn chằm chằm Tô Dật con mắt, nói: "Phàm là đại nạn sắp tới, khí số đã hết sinh linh đều có thể tự nhiên tiến vào Đại Đế hải cung, thường thường sinh linh như vậy chiến lực kém xa đỉnh phong, căn bản là không có cách đi đến trong biển sâu Đại Đế hải cung, nhưng ngươi khác biệt, ta có thể bảo hộ ngươi."

Tô Dật trong lòng một trận nổi nóng.

Cái gì gọi là hắn đại nạn sắp tới, khí số đã hết?

Hắn trầm giọng nói: "Nếu như đúng như như lời ngươi nói, thế lực khác chẳng phải là cũng có thể thông qua loại biện pháp này tiến vào Đại Đế hải cung?"

Viêm Ngục nữ ma lắc đầu, nói: "Cũng không phải là người sắp chết, mà là bình thường tuổi thọ đi đến phần cuối hoặc là khí vận bị thôn phệ hầu như không còn sinh linh, cho dù bọn hắn có thể tìm tới dạng này người, bọn hắn cũng không cách nào Đại Đế hải cung, một khi đi vào liền sẽ bị khu trục, lần sau lại tiến vào, hội bị bên trong cung linh gạt bỏ, được không bù mất."

"Nhưng ta khác biệt, ta chỉ muốn giết Thâm Hải hung hoàng, giết liền sẽ không trở lại."

Tô Dật yên lặng, hắn đã hiểu rõ Viêm Ngục nữ ma ý tứ, nhưng hắn rất khó chịu.

Hắn nhìn chằm chằm Viêm Ngục nữ ma đôi mắt đẹp, hỏi: "Ngươi vì sao biết ta trúng Nghiệp Kiếp Ách Vận Thuật?"

Liền hắn cũng không biết!

Viêm Ngục nữ ma đi đến bên cạnh hắn, ghé vào lỗ tai hắn nói nhỏ: "Không chỉ có là ngươi, hết thảy dị nhân đều trúng này thuật, tu vi càng cao, gặp cắn trả càng lớn, cuối cùng sẽ có một ngày, các ngươi hội bị vô số gặp trắc trở mài chết, sau cùng vĩnh thế không được siêu sinh, rơi vào vô tận trong thống khổ, hoặc là tẩu hỏa nhập ma, hoặc là linh hồn xé rách, đều không thiện quả."

Tô Dật con ngươi co rụt lại, vô ý thức lấy tay mà ra, muốn chế trụ Viêm Ngục nữ ma cổ, nhưng mà Viêm Ngục nữ ma nhẹ nhõm tránh thoát.

Chỉ thấy Viêm Ngục nữ ma xuất hiện tại mười mét bên ngoài, buông tay lắc đầu nói: "Cũng không nên trách ta, ta vẫn là quan sát dị thành biết được kết quả này, dị thành buông xuống thời gian quá ngắn, đại bộ phận dị nhân đều quá yếu, mặt khác bản thổ cường giả đều quan sát không ra, ta nhìn thấy một tên thiên phú cực mạnh dị nhân chỉ dùng thời gian một năm đột phá tới Nguyên Anh cảnh, khi độ kiếp bị Hoàng Tuyền ác quỷ kéo vào cửu u bên trong, đời đời kiếp kiếp chịu Lệ Quỷ tra tấn."

Tô Dật sắc mặt càng phát ra khó coi, như thế xem ra, Hoang cổ bên trong không chỉ có một tòa dị thành?

Hiên Viên Nhân Hoàng tại đùa bỡn bọn hắn?

Vì sao bọn hắn trong hội Nghiệp Kiếp Ách Vận Thuật?

Hắn không nghĩ ra, nhưng nghĩ đến Nam Tiểu Pháo, tim của hắn liền buồn đến hoảng.

Nam Tiểu Pháo thiên phú cũng rất mạnh, có thể hay không cùng tên kia dị nhân một dạng, tao ngộ vận rủi?

"Xác thực rất có thể, trách không được cảm giác mệnh số của ngươi có chút cổ quái."

Phong Long tại Tô Dật trong đầu thầm nói, nói ngồi châm chọc lúc, tên này thoại nhiều nhất.

"Nếu như là Nghiệp Kiếp Ách Vận Thuật, vậy thì phiền toái, chúng ta khả năng lại muốn đổi chủ."

Bại Oán trầm ngâm nói, lần nữa đâm Tô Dật một đao.

"Nghiệp Kiếp Ách Vận Thuật chính là thượng cổ tà thuật, trúng cái này thuật giả, từ xưa đến nay chỉ có vài vị đại năng phá kén trọng sinh, ta biết nhất pháp."

Viêm Ngục nữ ma lần nữa mở miệng nói, như cho Tô Dật một cọng cỏ cứu mạng.

Hắn không có gấp giọng truy vấn, mà là nhìn Viêm Ngục nữ ma  chờ đợi đáp án.

Viêm Ngục nữ ma lắc đầu bật cười, nói: "Này pháp tại Đại Đế hải cung bên trong, đây cũng là ta tìm nguyên nhân của ngươi, ngươi ta cả hai cùng có lợi, mới là tốt nhất hợp tác."

Tô Đế thần thông quảng đại, nàng cũng không muốn làm tức giận Tô Đế, cho nên đối Tô Dật, nàng không có ác ý, nàng trợ Tô Dật, Tô Dật trợ nàng, đối lẫn nhau đều tốt.

Tô Dật nhíu mày, không biết nên không nên tin vào tại Viêm Ngục nữ ma.

"Nghiệp Kiếp Ách Vận Thuật không phá được, không nếu như để cho ta cho ngươi một thống khoái!"

Đúng lúc này, một đạo lạnh lùng tiếng quát trong động quanh quẩn, cả kinh Tô Dật cùng Viêm Ngục nữ ma quay người nhìn lại.

Chỉ thấy ngoài trăm thước, một tòa nham thạch chồng chất mà thành trên sườn núi xuất hiện một đạo khôi ngô thân ảnh.

Hắn một thân tiều phu cách ăn mặc, giữa mi tâm có một đường nhỏ, cho dù tóc trắng xoá, cũng cho người cực mạnh cảm giác áp bách, nhất là tại đây u ám trong động.

"Ngươi là ai?"

Viêm Ngục nữ ma híp mắt vấn đạo, vẻ mặt tràn ngập đề phòng, rõ ràng người đến rất mạnh.

"Ngươi dám giết thiên thần nhìn trúng thiên kiêu, Yêu Đế, ngươi muốn chết như thế nào?"

Lão tiều phu bỏ qua Viêm Ngục nữ ma, nhìn chằm chằm Tô Dật, từng chữ nói ra mà hỏi.

Tô Dật khiêu mi, chẳng lẽ là Thắng Thiên Kiêu chỗ dựa?

Có thể tìm tới nơi này, có thể thấy người này mạnh mẽ..