Chương 286: Dương Tiễn gia nhập Tô Đế tông

Chương 286: Dương Tiễn gia nhập Tô Đế tông

"Thiên thần? Ngươi sợ là chưa tỉnh ngủ a?"

Viêm Ngục nữ ma hừ lạnh nói, nàng sống hơn vạn năm, có thể chưa nghe nói qua đương thời còn có thiên thần tồn tại.

Có lẽ có, nhưng cũng tại Tô Đế tông bên trong.

Đồng thời, nàng âm thầm xấu hổ, lão nhân này vậy mà đi theo nàng lại tới đây, để cho nàng có loại tại Tô Dật trước mặt mất mặt cảm giác.

Hoắc

Cuồn cuộn liệt diễm ở trên người nàng cháy hừng hực, nàng huy chưởng mà đi, liệt diễm hóa thành súng kíp đánh tới.

Tô Dật con mắt căn bản theo không kịp súng kíp tốc độ, chỉ thấy lão tiều phu một quyền đem súng kíp đánh xơ xác, cường thế vô cùng.

Khủng bố sóng lửa hướng từng cái hướng đi bao phủ mà đi, cho dù là Tô Dật cũng không thể không lui lại nửa bước.

Hắn cũng không phải sợ lửa, chỉ là lão tiều phu quyền phong quá mạnh.

"Ngươi tên là gì? Làm vị nào thiên thần hiệu lực?"

Tô Dật mở miệng hỏi, hắn cũng không sợ, ngược lại có Hỏa Ngục nữ ma tại.

Lão tiều phu nhìn chằm chằm Tô Dật, lạnh giọng nói: "Nhớ ở tên của ta, Mã Thục, ta làm Hiển Thánh chân quân hiệu lực!"

Hiển Thánh chân quân?

Tô Dật biểu lộ cổ quái, vô ý thức liên tưởng đến Hoa Hạ trong thần thoại Nhị Lang Hiển Thánh chân quân Dương Tiễn.

Bất quá Mã Thục cái tên này ngược lại để hắn cười.

Bởi vì vì lúc trước đánh giết Thắng Thiên Kiêu đạt được mời trong danh sách, liền có Mã Thục cái tên này.

Nhưng Viêm Ngục nữ ma ở bên, Tô Dật cũng sẽ không trực tiếp mời cũng gạt bỏ Mã Thục.

Hắn quay đầu đối Viêm Ngục nữ ma nói: "Nghĩ hợp tác, trước hết giết hắn."

Viêm Ngục nữ ma hừ lạnh một tiếng, không cần Tô Dật thỉnh cầu, nàng cũng sẽ giết Mã Thục.

Đúng lúc này, Mã Thục bỗng nhiên mở ra giữa mi tâm con mắt thứ ba, thấy Tô Dật mí mắt kinh hoàng.

Cái tên này sẽ không phải thật sự là Nhị Lang thần thủ hạ a?

Hoàn toàn là cao tuổi bản Dương Tiễn!

Viêm Ngục nữ ma cũng không có bị hù dọa, thả người nhảy lên, thẳng hướng Mã Thục.

Oanh một tiếng!

Chỉnh cái huyệt động nổ tung sụp đổ, sóng lửa bao phủ bát phương, từng khối nham thạch trượt xuống mà xuống, bụi đất tung bay.

Tô Dật lúc này quay người chạy trốn mà đi.

Cùng lúc đó, ba đạo tiếng xé gió truyền đến, rõ ràng là Chu Võ kiếm, Ngân Phách kiếm, Bại Oán kiếm.

Viêm Ngục nữ ma lúc trước đem bọn nó giấu đi, hiện tại cùng Tô Dật thỏa đàm, lại thêm có cường địch, cho nên cũng liền đưa chúng nó phóng ra.

Đến kiếm về sau, Tô Dật tâm tình tốt chuyển.

Hắn bùng nổ tốc độ cao nhất, dọc theo động đường mau chóng đuổi theo, sau lưng vang lên Mã Thục tiếng rống giận dữ, hiển nhiên hắn rất khó chiến thắng Viêm Ngục nữ ma.

Rất nhanh, phía trước động đường đột nhiên thay đổi hướng lên phía trên, Tô Dật đi theo bay đi, phía dưới động đường sụp đổ, bị nham thạch chồng chất ngăn chặn, đổi lại người bình thường, đoán chừng là không cách nào chạy ra.

Tô Dật bay thẳng đi lên, bay hơn vạn mét, mới vừa gặp lại quang minh.

Đỉnh đầu là vạn dặm không mây trời xanh, phía dưới là một tòa hoang tàn vắng vẻ hải đảo, hắn theo một ngọn núi lửa khẩu bay ra, giờ phút này hải đảo tại lắc lư, nước biển chung quanh càng là cuồn cuộn không ngừng, rất khó tưởng tượng phía dưới chiến đấu có nhiều kịch liệt.

Tô Dật rơi vào trên bờ cát, lẳng lặng cùng đợi chiến đấu kết thúc.

Nghiệp Kiếp Ách Vận Thuật đã trở thành trong lòng của hắn treo thạch, nếu Viêm Ngục nữ ma biết, vậy hắn liền chờ đợi.

Không chỉ có việc quan hệ chính hắn, còn có Nam Tiểu Pháo, cùng với hết thảy dị nhân.

Chờ đợi đại khái quá trình bên trong, hắn quyết định mời người mới.

Thỉnh mời trở xuống tùy ý một vị sinh linh gia nhập Tô Đế tông!

Kha Thiên Thành!

Mã Thục!

Lục Ngạo Thiên!

Cửu Âm huyết đế!

Hoang Nguyệt nữ đế!

Đạo thần Mặc Kỳ Lân!

. . .

Hết thảy hai mươi bảy tên, trong đó cũng có Tần Hoàng, Hạ Đế, Chu Vũ vương tại.

Tô Dật chờ đến phát chán, thần tâm khẽ động, liền có quyết định.

Tô Đế tông bên trong.

Tô Đế mời đạo thần Mặc Kỳ Lân gia nhập Tô Đế tông!

Ma Lang tinh: Móa! Đạo thần?

Bất Động Nộ Phật: Này tên giặc sao lại tới đây?

Đại Chu nữ hoàng: Chẳng lẽ là đại lục khác cường giả.

Man Vương Ngô Khánh Kỵ: Móa! Đạo thần a! Trong truyền thuyết tiên thần chuyển thế?

Đạo thần Mặc Kỳ Lân: Hả? Các ngươi là ai?

Hắc Hổ Hoàng: Người mới, nhanh lên giao nộp vào tông tài nguyên, bằng không đông thổ Nam hoang vô tận hải dương đều không có ngươi dung thân chỗ!

. . .

Mặc Kỳ Lân gia nhập khiến cho Tô Đế tông bên trong trong nháy mắt náo nhiệt lên.

Tô Dật sở dĩ mời hắn, là bởi vì hắn trộm thần chi danh, có lẽ tên này có thể lên giao nộp rất nhiều tài nguyên, dù sao cũng là đạo thần, khẳng định giàu có.

Mặc Kỳ Lân tính cách cũng là rất bình thản, quen thuộc Tô Đế tông về sau, hắn suy tư một phen liền nộp lên vào tông tài nguyên, chính là một khỏa Trú Nhật châu, thuộc về cấp sáu trung đẳng pháp khí, có thể làm tiểu thế giới mặt trời dùng.

Bảo vật này mặc dù đẳng cấp cao, nhưng đúng là gân gà, Tô Dật không có lấy đi ra vuốt vuốt.

Tô Đế tông bên trong cũng là có một chút thành viên nhận biết Mặc Kỳ Lân.

Bao quát Hải Hoàng ở bên trong, nghe đồn Mặc Kỳ Lân chính là thượng cổ tiên thần chuyển thế, trộm khắp vô tận hải dương, được vinh dự đạo thần, hắn chạy trốn công phu liền Hải Hoàng cũng không sánh bằng.

Như thế xem ra, Tô Dật không có mời lầm người.

Oanh một tiếng!

Phía trước mặt biển bỗng nhiên nổ tung, một đạo hỏa trụ phóng lên tận trời, muốn đem bầu trời xốc lên.

Chỉ thấy Viêm Ngục nữ ma dẫn theo máu me khắp người Mã Thục giết ra, nàng tiện tay ném đi, Mã Thục liền bay lên rảnh đi, ngay sau đó nàng cách không vỗ tay, tốc độ cực nhanh, từng đạo hỏa chưởng rơi vào Mã Thục thân bên trên, đánh cho Mã Thục như là đống cát  mặc cho bài bố, máu tươi bão táp.

Tô Dật khẽ gật đầu, Viêm Ngục nữ ma xác thực mạnh mẽ, không cần vận dụng thần ảnh, liền có thể diệt sát kẻ địch.

Đến mức Mã Thục sau lưng Hiển Thánh chân quân, hắn cũng không sợ.

Binh đến tướng chắn, nước đến đất chặn!

Huống hồ, Tô Đế tông bên trong cũng có tiên thần!

Nguyệt Thanh Long, Thương Khung tiên tôn đều là tự xưng là tiên thần tồn tại.

Còn có một vị Bất Tử đại đế, hắn tự xưng tiên thần đều không địch lại hắn.

Không bao lâu, chiến đấu đi vào khâu cuối cùng.

"Yêu Đế! Ngươi chết không yên lành! Hiển Thánh chân quân là sẽ không bỏ qua ngươi, đến lúc đó toàn bộ Hoang cổ đều không người có thể cứu được ngươi!"

Mã Thục tức giận mắng, cuồng loạn, làm lòng người rét lạnh.

Tô Dật ánh mắt ngưng tụ, lúc này hô: "Để cho ta tới giết, khiến cho hắn khuất nhục chết đi!"

Viêm Ngục nữ ma nghe xong, liền vui vẻ, lúc này dẫn theo hấp hối Mã Thục đi vào Tô Dật trước mặt, như là ném bao tải một dạng đem Mã Thục nhét vào Tô Dật bên chân.

Tại Mã Thục phẫn nộ vẻ mặt dưới, Tô Dật mắt bốc Kim Ô, đưa hắn đốt thành tro bụi.

Cho dù Mã Thục tu vi siêu việt Thiên Hư cảnh, cũng gánh không được Thái Dương Chân Hỏa bá đạo cháy, giữ vững được trong một giây lát, liền hình thần câu diệt.

Ngay sau đó, Tô Dật trong đầu lại xuất hiện một lần mời người danh sách.

Thỉnh mời trở xuống tùy ý một vị sinh linh gia nhập Tô Đế tông!

Dương Tà!

Trương Chương Tồn!

Tạ Tấn!

Đại Hoang Tôn!

Dương Tiễn!

. . .

Hết thảy 30 một cái tên, thấy rõ Mã Thục mạnh bao nhiêu.

Tô Dật lực chú ý trực tiếp bị một cái tên hấp dẫn, tại cái tên này trước mặt, mặt khác tên đều lộ ra lu mờ ảm đạm.

Dương Tiễn!

Trong truyền thuyết Nhị Lang thần!

Chẳng lẽ hắn thật tồn tại?

Hắn liền là Mã Thục sau lưng chỗ dựa?

Tô Dật trực tiếp lựa chọn Dương Tiễn, thậm chí không có đi suy tư mặt khác tên có thể hay không rất mạnh.

Tô Đế mời Dương Tiễn gia nhập Tô Đế tông!

Hắc Hổ Hoàng: Nha! Lại là người mới!

Tôn Tề Thiên: Dương Tiễn là ai, tên để cho ta không hiểu muốn đánh hắn!

Thương Khung tiên tôn: Tê ——

Bất Tử đại đế: Chẳng lẽ là Hiển Thánh chân quân?

Dương Tiễn: Các ngươi là ai?

Viêm Ngục nữ ma: Cái gì? Hiển Thánh chân quân liền là hắn?

. . .

Viêm Ngục nữ ma đang muốn mở miệng nói chuyện với Tô Dật, nàng bỗng nhiên chú ý tới trong đầu Tô Đế tông bên trong người mới tên, nhường nét mặt của nàng liền trở nên đặc sắc..