Chương 287: Kinh thế thiên kiêu

Chương 287: Kinh thế thiên kiêu

Dương Tiễn gia nhập khiến cho lão thành viên môn dồn dập nhảy ra, trêu chọc người mới.

Có Tôn Tề Thiên dẫn đầu, một chút rất ngông cuồng lão thành thành viên bắt đầu khi dễ Dương Tiễn, tỷ như Chí Tôn Hám Long, Nhậm Ngã Cuồng, Nhậm Ngã Lãng, Hiên Viên Tôn, Thượng Quan Vô Kỵ các loại, nhưng Bất Tử đại đế, Thương Khung tiên tôn cảnh cáo bọn hắn chớ có vô lễ, mới khiến cho bầu không khí hòa hoãn.

Bất Tử đại đế cùng Thương Khung tiên tôn tại Tô Đế tông bên trong thuộc về nhất lưu địa vị, Chí Tôn Hám Long có thể miễn cưỡng cùng bọn hắn ngồi ngang hàng, Nhậm Ngã Cuồng đám người thì hoàn toàn không đủ tư cách, tự nhiên không dám phản kháng.

Hắc Hổ Hoàng lần nữa thượng tuyến, làm Dương Tiễn phổ cập khoa học Tô Đế tông tình huống.

Dương Tiễn ngay từ đầu hết sức mâu thuẫn, vốn định lựa chọn lui tông, nhưng Thái Tố kiếm quân hiện thân, mời hắn lưu lại, Dương Tiễn liền yên lặng.

Thấy Thái Tố kiếm quân cùng Dương Tiễn tựa hồ quen biết, khiến cho đại bộ phận Tô Đế tông thành viên đối Dương Tiễn càng thêm khinh thường, bởi vì tại Tô Đế tông bên trong, Thái Tố kiếm quân liền là cái nhỏ trong suốt.

Nhưng mà, Tô Dật không nghĩ như vậy.

Thiên Cơ lâu cuộc chiến, Thái Tố thiên quân miểu sát hơn ba nghìn vạn sinh linh, đến nay khiến cho hắn rõ mồn một trước mắt.

Nói cách khác Dương Tiễn cùng Thái Tố thiên quân tại cùng một thực lực trên độ cao, bằng không Thái Tố kiếm quân sao sẽ đích thân mời?

Tô Đế tông bên trong.

Dương Tiễn: Ta có khả năng gia nhập Tô Đế tông, nhưng ta chỉ phụng thiên đế, hi vọng Tô Đế tông đúng như các ngươi nói tới như vậy tự do.

Ma Lang tinh: Thiên Đế? Thổi đến Chân Thần.

Tô Dật: Hiển Thánh chân quân, ngươi có thể nhận biết Mã Thục?

Bất Tử đại đế: Thiên Đế? Có ý tứ, chẳng lẽ ngươi tín ngưỡng Cổ Thiên Đình?

Dương Tiễn: Mã Thục là ai?

Hắc Hổ Hoàng: Người mới, đừng kéo con bê, nhanh giao vào tông tài nguyên!

. . .

Tô Dật im lặng, nguyên lai Dương Tiễn căn bản không biết Mã Thục.

Chẳng lẽ Mã Thục là cố ý hù dọa hắn?

Viêm Ngục nữ ma cũng trán nổi gân xanh, nàng lắc đầu cười nói: "Xem ra người kia là tẩu hỏa nhập ma."

Dương Tiễn cùng Mặc Kỳ Lân gia nhập để cho nàng có cảm giác nguy hiểm, tiếp tục như vậy nữa, Tô Đế tông càng ngày càng cường đại, nàng tồn tại cảm giác sẽ cùng theo yếu bớt.

Nàng đã coi Tô Đế tông là thành lớn nhất cơ duyên, cho nên mới ra sức như vậy để hoàn thành treo thưởng nhiệm vụ.

Nàng âm thầm hạ quyết tâm, nhất định phải tru diệt Thâm Hải hung hoàng, hoàn thành một lần treo thưởng nhiệm vụ.

Một khi hoàn thành, không chỉ có ban thưởng, còn có thể tiến vào Tô Đế ánh mắt, tại trong tông địa vị cũng sẽ cùng theo bay vọt, cho nên nàng nhìn về phía Tô Dật tầm mắt biến.

"Phá giải Nghiệp Kiếp Ách Vận Thuật cụ thể chi pháp là cái gì, ta tiến vào Đại Đế hải cung sau nên như thế nào tìm kiếm nó?"

Tô Dật đi thẳng vào vấn đề mà hỏi, từ khi biết được dị nhân nhóm đều trúng Nghiệp Kiếp Ách Vận Thuật về sau, tâm tình của hắn cũng có chút lo lắng.

Hận không thể lập tức tiến vào Đại Đế hải cung bên trong.

Viêm Ngục nữ ma nheo mắt lại, che miệng cười nói: "Đó là một tấm truyền thừa vô số năm địa đồ, có thể thông hướng tiên môn, vào tiên môn vũ hóa thành tiên, có thể phá hiểu Nghiệp Kiếp Ách Vận Thuật."

Tô Dật nhíu mày, hỏi: "Chẳng phải là nói, chỉ cần thành tiên liền có thể phá giải?"

Viêm Ngục nữ ma hiểu rõ hắn ý tứ, tức giận nói: "Này pháp có khả năng sớm thành tiên, bằng không chính ngươi từng bước một tu luyện, sớm muộn sẽ bị vận rủi quấn lấy trên đường."

Tô Dật giật mình, xác thực như thế, hắn gần nhất một mực có loại cảm giác bất an, luôn cảm giác gặp được chuyện gì, dạng này tâm cảnh rất dễ dàng quấy nhiễu đến hắn tu luyện.

Không chỉ có là hắn, Nam Tiểu Pháo cùng với hết thảy dị nhân đều giống như hắn, còn như vậy chờ đợi, không biết cái nào một ngày bọn hắn liền gặp được vận rủi.

Tô Dật không thể ngồi xem mặc kệ.

Nghĩ xong, hắn trầm giọng nói: "Khi nào xuất phát?"

Nghe vậy, Viêm Ngục nữ ma cười nói: "Liền chờ ngươi câu nói này."

Thoại âm rơi xuống, Viêm Ngục nữ ma vung tay áo, cuồng phong gào thét, cuốn đi nàng cùng Tô Dật.

. . .

Dùng Trình Khương Đông cầm đầu mấy trăm vạn sinh linh bị Tô Đế tông Viêm Ngục nữ ma diệt sát!

Tin tức này oanh động Đông Cực hải vực, khiếp sợ vô tận hải dương.

Tức Chí Tôn Hám Long về sau, lại một vị cường giả tuyệt thế xuất hiện, khiến cho Tô Đế tông tên bắt đầu ở vô tận hải dương truyền bá.

Thế lực khắp nơi bắt đầu truy xét Viêm Ngục nữ ma thân phận.

Chí Tôn Hám Long thân phận đã công bố, Nam hoang hung thần, đương thời cường giả vô địch một trong!

Nghe nói có địch nổi Hải Hoàng thực lực!

Tin tức vừa truyền ra, nhường vô tận hải dương nhấc lên sóng lớn ngập trời!

Rất nhanh, Viêm Ngục nữ ma thân phận cũng bị điều tra ra được.

Nam hoang biên giới, tuyệt địa chi chủ  khiến cho chúng sinh nghe tin đã sợ mất mật!

Cùng lúc đó, liên quan tới Tô Đế tông tại đông thổ sự tích cũng truyền vào vô tận hải dương.

Ngắn ngủi mấy ngày thời gian, Tô Đế tông hoành không xuất thế, truyền khắp vô tận hải dương.

Giờ phút này, Tô Dật cùng Viêm Ngục nữ ma ngồi tại mây lửa phía trên, bay nhanh mà đi.

Tô Dật đang ngồi xếp bằng tu luyện, cho dù biết được chính mình trúng Nghiệp Kiếp Ách Vận Thuật, hắn vẫn cố gắng tu luyện, tranh thủ sớm ngày đột phá Linh Hư cảnh.

Viêm Ngục nữ ma thì không ngừng dò xét phía dưới vô biên hải dương, phảng phất tại cố gắng tìm kiếm Đại Đế hải cung vị trí.

"Vì sao đột nhiên lại không tìm được?"

Viêm Ngục nữ ma nhíu mày, lẩm bẩm nói, hai đầu lông mày có chút lo lắng.

Một phần vạn bị Tô Đế tông thành viên khác nhanh chân đến trước, vậy cũng không diệu.

Tô Dật lật ra tay phải, xuất ra một viên kim đan, đây là Dương Tiễn chỗ nộp lên vào tông tài nguyên, tên là Đại La kim đan, nghe nói một khỏa đủ để tăng vọt ngàn năm tu vi, không phải thể chất mạnh mẽ người, không thể làm cho dùng.

Này Đại La kim đan còn không thể lặp lại dùng.

Ngàn năm tu vi, không biết có thể hay không đột phá Linh Hư cảnh?

Tô Dật âm thầm nghi hoặc, nơi này tu vi cũng không phải chỉ hắn, mà là theo đại bộ phận sinh linh tốc độ tu luyện tới nói.

Bằng không dùng Tô Dật tốc độ tu luyện, ngàn năm tu hành đủ để lật trời.

Lưỡng lự trong chốc lát, Tô Dật vẫn là đem Đại La kim đan thu hồi, một phần vạn Viêm Ngục nữ ma đột nhiên tìm tới Đại Đế hải cung bên trong?

Đúng lúc này, Tô Đế tông bên trong bỗng nhiên truyền ra một đạo tin tức động trời.

Hải Hoàng: Chí Tôn Hám Long! Ngươi đang làm cái gì? Ngươi hội hủy Đại Đế hải cung!

Chí Tôn Hám Long: Hủy liền hủy! Ai cũng đừng hòng ngăn cản lão tử hoàn thành treo thưởng nhiệm vụ!

Dương Tiễn: Thâm Hải hung hoàng là ở đâu? Hoang cổ lại ở đâu?

Đạo thần Mặc Kỳ Lân: Ta thân là người mới có khả năng tiếp nhận treo thưởng nhiệm vụ sao?

Nhậm Ngã Lãng: Thật nghĩ đi tiến đến quan chiến, Thâm Hải hung hoàng bị các ngươi truy sát, không uổng công đời này.

Thương Khung tiên tôn: Chân Quân, thế gian sự tình, cần gì để ý?

Dương Tiễn: Thiên Đế từng nói qua, nghe nói gần nhất sẽ xuất hiện một tên kinh thế thiên kiêu, có thể phá vỡ chư thiên, nếu ta có thể gặp được đến, nhìn ta đến đỡ hắn.

Ma Lang tinh: Thứ đồ gì, các ngươi đều là tiên thần?

. . .

Chí Tôn Hám Long cùng Hải Hoàng đã đã tìm được Đại Đế hải cung!

Viêm Ngục nữ ma cũng chú ý tới Tô Đế tông bên trong nói chuyện phiếm, nàng liền gấp, mây lửa tốc độ phi hành chợt tăng tốc.

Tô Dật thì tại nghĩ Thiên Đế sự tình.

Hắn tại Thiên Đế bia bên trong thu hoạch được Hủy Diệt đế tỉ, đến nay, hắn cũng không dám tùy tiện xuất ra Hủy Diệt đế tỉ đến, liền liền Dương Tiễn cũng vì Thiên Đế hiệu lực, Thiên Đế được nhiều mạnh?

Tô Dật lâm vào mơ màng bên trong, Viêm Ngục nữ ma thì như là kiến bò trên chảo nóng, vội vã không nhịn nổi.

Sau cùng, Viêm Ngục nữ ma nhịn không được tại Tô Đế tông bên trong hỏi thăm Đại Đế hải cung vị trí.

Chí Tôn Hám Long rất hào phóng, nói thẳng ra địa điểm, đoán chừng rất khó đột phá Đại Đế hải cung, nghĩ tụ tập những người khác lực lượng.

Viêm Ngục nữ ma mừng rỡ không thôi, lúc này hướng phía Chí Tôn Hám Long nói tới hướng đi tiến đến.

Một đường bay nhanh, kém chút nắm Tô Dật tung bay xuống..