Chương 288: Kim Ô chen chân

Chương 288: Kim Ô chen chân

Đại khái đi về phía trước hai canh giờ, Tô Dật hai người rốt cuộc tìm được Đại Đế hải cung vị trí.

Nguyên lai Đại Đế hải cung có khả năng tự động di chuyển, qua lại vô tận hải dương bên trong, rất khó phát hiện, chỉ có số ít thế lực có thể nắm giữ nó di chuyển quỹ tích.

Tô Dật đứng dậy, nhìn phía trước, cuồng phong thổi loạn hắn tóc đen, mắt hắn híp lại, chăm chú nhìn phía trước.

Chỉ thấy phía trước mặt biển hãm xuống một vòng xoáy khổng lồ, vòng xoáy trung ương lóng lánh kim quang, tại sóng biển bên trong như bảo tàng bay lên.

Chí Tôn Hám Long, Ma Lang tinh cùng với mấy trăm vị sinh linh đang lơ lửng giữa không trung.

Ma Lang tinh tránh sau lưng Chí Tôn Hám Long, run lẩy bẩy, thần tình kích động.

Mà Chí Tôn Hám Long đang không ngừng oanh quyền, từng đạo khủng bố vô song màu đen cự quyền lăng không mà hiện, liên tục đánh vào vòng xoáy khổng lồ bên trong.

Tô Dật tầm mắt bị một bóng người khác hấp dẫn.

Hắn ngồi tại một tấm vỏ sò bên trong, bên trong chồng chất châu báu tinh thạch, hắn thân mặc một thân màu xanh đậm đại bào, thân hình khôi ngô, đầu đội răng nanh chế tác mà thành vương miện, mặt chữ điền thô cuồng, hai mắt như lệ cá mập, cho người ta một loại không giận tự uy bá khí.

Hắn chính là vô tận hải dương hùng chủ, Hải Hoàng!

Phóng nhãn toàn bộ vô tận hải dương, có thể cùng hắn so tay sinh linh có thể đếm được trên đầu ngón tay.

Hải Hoàng tên cũng không là chính hắn lấy.

Hải Hoàng cảm nhận được Tô Dật tầm mắt, liếc mắt thấy đến, bốn mắt nhìn nhau, Tô Dật thản nhiên đối mặt.

"Vạn Yêu đình Yêu Đế?"

Hải Hoàng mở miệng hỏi, thanh âm uy nghiêm, vang vọng đất trời.

Chí Tôn Hám Long dừng tay, quay đầu nhìn lại.

Ma Lang tinh cùng Hải Hoàng thủ hạ nhóm cũng dồn dập quay đầu nhìn lại.

"Tô Đế tông Tô Dật."

Tô Dật đạm mạc hồi đáp, thanh âm cũng rất lớn, ít nhất thua người không thua trận.

Nghe vậy, Hải Hoàng khóe miệng khẽ nhếch.

Chí Tôn Hám Long thì cười ha ha, nói: "Yêu Đế, mau tới, Thâm Hải hung hoàng cái thằng kia liền tránh ở phía dưới!"

Viêm Ngục nữ ma liền ghen, nàng làm sao còn không bằng Tô Dật có mặt mũi?

Lúc này, Tô Dật bay tới Chí Tôn Hám Long bên cạnh, nhìn xuống nhìn lại, chỉ thấy cái kia vòng xoáy khổng lồ đường kính đi đến trăm dặm, phía dưới mấy ngàn thước chỗ lơ lửng một tòa vĩ ngạn thạch điện, tại trên đỉnh đứng sừng sững lấy mấy chục vị tượng đá, uy vũ bất phàm, như Chiến thần, đối thương khung duy trì rít gào tư thái.

Đại Đế hải cung!

"Cái này là Đại Đế hải cung?"

Viêm Ngục nữ ma thầm nói, đôi mắt đẹp chuyển động, nghĩ đến như thế nào ra tay.

"Yêu Đế, cẩn thận, phía dưới có ngàn vạn biển sâu cự thú chiếm cứ, lúc nào cũng có thể sẽ lao ra."

Ma Lang tinh mở miệng nhắc nhở, mặt mũi tràn đầy e ngại bộ dáng vô cùng buồn cười.

Ngàn vạn đầu biển sâu cự thú?

Tô Dật nhíu mày, biển sâu cự thú khổng lồ cho hắn rất lớn đánh vào thị giác, đến nay khó mà quên.

Hơn vạn biển sâu cự thú nếu là lao ra mặt biển, được nhiều khủng bố?

Hải Hoàng thanh âm bỗng nhiên truyền đến: "Tiếp tục như vậy nữa, sẽ có càng ngày càng nhiều sinh linh tụ tập tới, Đại Đế hải cung đối với vô tận hải dương rất nhiều sinh linh tới nói đều tràn ngập không thể kháng cự lực hấp dẫn, nếu là thấy Đại Đế hải cung, bọn hắn hội điên cuồng."

Ngụ ý, thật đến lúc kia, hắn cũng rất khó khống chế cục diện.

Chí Tôn Hám Long mặt mũi tràn đầy khó chịu nói: "Nếu không phải cân nhắc nơi này là địa bàn của ngươi, ta toàn lực một quyền còn không phá được Đại Đế hải cung?"

Đúng lúc này, Tô Dật cùng Viêm Ngục nữ ma liếc nhau, hai người lúc này cúi người phóng đi.

"Các ngươi muốn làm gì?"

Chí Tôn Hám Long thất kinh hỏi, vì treo thưởng nhiệm vụ như thế liều?

Mệnh cũng không cần?

Tô Dật phía trước, Viêm Ngục nữ ma tại sau.

Đợi bọn hắn tới gần về sau, mới phát hiện có một tầng trong suốt màn sáng bao vây lấy Đại Đế hải cung.

Ầm ầm ——

Bên cạnh nước biển bên trong bỗng nhiên xuất hiện một cái bóng đen to lớn, như thái sơn kéo tới, đủ để dọa phá tuyệt đại đa số sinh linh đảm phách.

Viêm Ngục nữ ma lúc này vỗ tay mà đi.

Cao tới ba ngàn trượng liệt diễm cự chưởng gào thét mà ra, trực tiếp đụng vào nước biển bên trong, đánh úp về phía cái kia tôn quái vật khổng lồ.

Oanh một tiếng, nước biển nổ tung, sóng biển chấn động tới vạn trượng cao, trực kích thương khung.

Tô Dật thì đụng vào trong suốt màn sáng, lại trực tiếp xô ra một cái cửa hang.

Một màn này thấy Chí Tôn Hám Long cùng Hải Hoàng trừng to mắt.

Viêm Ngục nữ ma kinh hỉ, vội vàng hóa thành một đạo ánh lửa, đi theo Tô Dật vào trận.

Chí Tôn Hám Long vội vàng bay tới, đáng tiếc vẫn là chậm một bước, màn sáng cửa hang cấp tốc khép lại, mặc cho hắn như thế nào va chạm, đều không thể đột phá thành công.

"Đáng giận a!"

Chí Tôn Hám Long tức miệng mắng to  tức đến nỗi cực điểm.

Hắn lúc này tại Tô Đế tông bên trong giận mắng Tô Dật cùng Viêm Ngục nữ ma.

Chí Tôn Hám Long: Yêu Đế! Viêm Ngục nữ ma! Các ngươi không chân chính!

Thái Tố kiếm quân: Tô Dật như thế nào không chân chính?

Chí Tôn Hám Long: Tức chết ta vậy!

Dương Tiễn: Hừ! Đừng vội ồn ào!

Nguyệt Thanh Long: Ta muốn ra núi, các ngươi ai muốn tiếp đãi ta?

Nhậm Ngã Lãng: Hung thần không được à nha?

. . .

Hải Hoàng nhìn Đại Đế hải cung, ánh mắt lăng lệ, hắn tự lẩm bẩm: "Chẳng lẽ Yêu Đế đại nạn sắp tới?"

Liên tưởng đến Tô Dật tốc độ tu luyện, hắn càng phát giác có khả năng.

Nghịch thiên biểu hiện sau lưng khả năng bỏ ra cực kỳ giá cao thảm trọng.

Nghĩ được như vậy, hắn không khỏi lắc đầu.

Chẳng lẽ Tông chủ xem lầm người?

Chí Tôn Hám Long còn đang điên cuồng đập lên Đại Đế hải cung pháp trận, lực lượng càng ngày càng mạnh, cả kinh trăm vạn dặm vùng biển đều sóng to gió lớn.

Một màn này thấy Hải Hoàng nhíu mày, nếu là Chí Tôn Hám Long mất lý trí, vô tận hải dương vô số sinh linh đều đưa nghênh đón hạo kiếp.

Hưu! Hưu!

Đúng lúc này, hai đạo tiếng xé gió kéo tới.

Toàn bộ sinh linh quay đầu nhìn lại, chỉ thấy hai cái Kim Ô vội vàng xông đến.

"Đó là Kim Ô?"

Ma Lang tinh trừng to mắt, kinh ngạc kêu lên.

Vô tận hải dương vì sao lại có Kim Ô?

Trong đó một con Kim Ô bỗng nhiên hóa thành nhân hình, rõ ràng là Đế Tuấn, một thân long văn kim bào, uy phong lẫm liệt, đôi mắt bễ nghễ thiên hạ.

Một con Kim ô khác thì lao xuống hướng Đại Đế hải cung.

Chí Tôn Hám Long giận dữ, trực tiếp nhấc quyền đánh tới.

Đế Tuấn tay phải ngưng tụ ra một vầng mặt trời, cấp tốc ném ra ngoài, đem Chí Tôn Hám Long quyền phong xé mở.

Mà cái kia Kim Ô thì không có chút nào ngăn trở xông vào Đại Đế hải cung pháp trận trong.

Chí Tôn Hám Long thở gấp, tóc dài loạn vũ, sát khí ngút trời, trực tiếp dậm chân hướng Đế Tuấn đi đến.

"Dám ở dưới mí mắt ta ra vẻ, ngươi muốn chết như thế nào?"

Chí Tôn Hám Long đỏ hồng mắt, nhìn hằm hằm Đế Tuấn, quát to.

Đế Tuấn mặt lộ vẻ khinh miệt nụ cười, nói: "Ngươi chính là Tô Đế tông bò sát Chí Tôn Hám Long?"

Bò sát!

Chí Tôn Hám Long lửa giận trong nháy mắt bị nhen lửa, vọt thẳng hướng Đế Tuấn.

Đế Tuấn hóa thành một đạo ánh lửa tránh né, hai tôn cường giả bắt đầu trên mặt biển ngươi truy ta đuổi.

Hải Hoàng nhíu mày, lẩm bẩm nói: "Kim Ô thần tộc Đế Tuấn? Hắn vì sao tới vô tận hải dương? Vừa rồi cái kia Kim Ô khí tức rất mạnh, chẳng lẽ là đệ đệ của hắn?"

Có thể vào Đại Đế hải cung người, đều là đại nạn sắp tới hoặc là khí số hầu như không còn người.

Chẳng lẽ. . .

Oanh! Oanh! Oanh. . .

Đế Tuấn cùng Chí Tôn Hám Long bắt đầu nộ chiến, hai người lên trời xuống biển, hoành hành vô kỵ, chiến đến khó phân thắng bại.

Ma Lang tinh trừng to mắt, mặt mũi tràn đầy vẻ không thể tin được, lại có người có thể cùng hắn Long ca chiến đến kịch liệt như thế!

Cái kia cỗ kinh khủng chiến đấu uy áp nhường linh hồn hắn run rẩy, không dám tới gần.

Hải Hoàng thủ hạ nhóm cũng bị hù dọa, con Kim ô này đến cùng là lai lịch ra sao?.