Chương 289: Yêu Đế chiến Đông Hoàng Thái Nhất

Chương 289: Yêu Đế chiến Đông Hoàng Thái Nhất

Tô Dật còn không biết Đế Tuấn đã đánh tới, tiến vào Đại Đế hải cung về sau, bọn hắn tựa như tiến nhập một cái thế giới khác, trời cao biển rộng, không có nước biển tràn ngập.

Phía trước là một mảnh mênh mông vô bờ hoang nguyên, thi cốt khắp nơi, không khí lấy tràn ngập máu tanh mùi vị.

Viêm Ngục nữ ma nheo mắt lại, liếc nhìn chung quanh, tìm kiếm lấy Thâm Hải hung hoàng khí tức.

"Không hổ là Đại Đế hải cung, nơi này mạnh mẽ khí tức thật nhiều."

Viêm Ngục nữ ma tự lẩm bẩm, hưng phấn vô cùng.

Vừa nghĩ tới có thể đánh giết Thâm Hải hung hoàng, nàng liền không thể khắc chế chính mình.

Tô Dật đi theo nàng một đường bay vút đi, tìm kiếm Thâm Hải hung hoàng thân ảnh.

Chẳng biết tại sao, tiến vào Đại Đế hải cung về sau, Tô Dật trong lòng luôn có loại cảm giác bất an, tựa hồ chung quanh lúc nào cũng có thể sẽ gặp nguy hiểm xuất hiện.

Đại Đế hải cung còn chưa mở ra, cho nên hiện tại Đại Đế hải cung vô cùng tịch liêu, không có có sinh linh lui tới.

Tạm thời bọn hắn hiện tại không có gặp được sinh linh.

Nghe nói Đại Đế hải cung bên trong cất giấu vô số Hung thú, không biết thực hư.

"Ngươi ta tách ra hành động đi, thực lực của ngươi không đủ để tham chiến, ngươi có thể đi tìm kiếm tiên môn địa đồ, đối đãi ta giết Thâm Hải hung hoàng, liền đi tìm ngươi."

Viêm Ngục nữ ma bỗng nhiên quay đầu nói ra, Tô Dật nhìn thật sâu nàng liếc mắt, hỏi: "Đi đâu tìm tìm tiên môn địa đồ?"

Này bà nương khẳng định là sợ Tô Dật đoạt nàng đầu người.

Viêm Ngục nữ ma trợn trắng mắt, nói: "Ta làm sao biết? Ta cũng là lần đầu tiên Đại Đế hải cung, tình báo này đã hết sức đáng giá tiền."

Nói đi, nàng bộc phát ra tốc độ cao nhất, bay nhanh hướng phương xa.

Tô Dật dừng lại, trong tay áo nắm chắc hai tay buông ra, hắn thấp giọng mắng: "Xú bà nương, thật không biết xấu hổ!"

Nói tới nói lui, hắn vẫn là quyết định đi tìm tìm tiên môn địa đồ, hắn ban bố treo thưởng nhiệm vụ liền là muốn cho Tô Đế tông giúp hắn trừ địch, cho nên tâm tình của hắn cũng không có quá phiền muộn.

Chợt, hắn quay người hướng một phương hướng khác bay đi.

Thời gian như từng giọt từng giọt nước trôi qua.

Tô Đế tông bên trong, Chí Tôn Hám Long còn tại giận mắng, Hải Hoàng cũng vạch trần Đế Tuấn đột kích, dẫn tới đông thổ Tô Đế tông thành viên xôn xao.

Đế Tuấn có thể cùng Chí Tôn Hám Long chiến đến khó phân thắng bại?

Tô Dật cũng trở nên khiếp sợ, xem ra hắn đánh giá thấp Đế Tuấn mạnh mẽ.

Đại khái đi qua năm canh giờ.

Tô Dật vẫn chưa bay ra hoang nguyên, hắn dừng lại, rơi tại trên mặt đất một gốc cây khô bên trên.

"Xem ra Đại Đế hải cung bên trong có cấm chế."

Bại Oán trầm ngâm nói, nghe được Tô Dật mắt trợn trắng, còn cần ngươi nói?

Từ khi Bại Oán sau khi tỉnh dậy, tên này cũng không có giống Phong Long nói tới như thế hung tàn, biểu hiện được coi như dịu dàng ngoan ngoãn.

"Ta từng vào qua Đại Đế hải cung, có thể cất giấu tiên môn địa đồ địa điểm hẳn là tại đế cung bên trong, nơi đó ở vào Đại Đế hải cung trung ương chỗ, có mấy chục vị siêu việt Thiên Hư cảnh thủ vệ trấn thủ, năm đó ta kiếm chủ cũng chưa từng xông qua."

Phong Long tại Tô Dật trong đầu phân tích nói, nghe được Tô Dật nhướng mày.

Mấy chục vị siêu việt Thiên Hư cảnh thủ vệ?

Hắn mặc dù giết Thiên Hư cảnh cường giả như giết chó, nhưng siêu việt Thiên Hư cảnh cường giả. . .

Dù sao hắn chỉ là Yêu Thân Đạo Quả cảnh tiểu yêu quái.

"Từ bỏ đi, mặc dù có địa đồ, muốn nhập tiên môn? Vậy cũng là hư vô mờ mịt truyền thuyết."

Bại Oán lần nữa giội nước lạnh nói, mặc dù ác miệng, nhưng nó cũng không hy vọng Tô Dật chết.

Tô Dật thiên phú mạnh mẽ, khí vận nghịch thiên, có lẽ có thể chống nổi Nghiệp Kiếp Ách Vận Thuật?

Tô Dật lâm vào trong trầm tư, đến cùng có nên hay không đi đế cung?

Đúng lúc này, một đạo quả cầu lửa từ phía chân trời lướt đến, tựa như sao băng, cái kia cỗ mạnh mẽ vô cùng khí tức nhường Tô Dật nheo mắt lại.

Đó là Đông Hoàng Thái Nhất?

Lúc trước tại Thiên Cơ lâu đại chiến bên trong, Tô Dật có thể là đụng phải qua Đông Hoàng Thái Nhất, đối với khí tức của hắn rất quen thuộc.

Chỉ là, hiện tại Đông Hoàng Thái Nhất tuy mạnh, nhưng kém xa khi đó hắn.

Mà lại Đông Hoàng Thái Nhất có thể đi vào, chẳng lẽ. . .

Tô Dật như có điều suy nghĩ, lúc này, Đông Hoàng Thái Nhất hiện ra hình người, lại hướng phía Tô Dật vọt tới.

"Nghiệt chướng! Núi không chuyển nước chuyển, vẫn là để ta đụng phải ngươi! Hôm nay xem xem ai có thể cứu được ngươi!"

Đông Hoàng Thái Nhất vẻ mặt dữ tợn gầm thét, mặt mũi tràn đầy phấn khởi nụ cười.

Tô Dật đã trở thành hắn hận nhất tồn tại, không giết Tô Dật, hắn cả đời đều đem có tâm ma!

Đối mặt khí thế hung hăng Đông Hoàng Thái Nhất, tâm tình sốt ruột Tô Dật lúc này đối diện phóng đi.

Nhân lúc hắn bệnh, đòi mạng hắn!

Hai yêu hóa là hỏa ánh sáng màu đụng vào nhau, khí lưu oanh bạo, bừa bãi tàn phá phía dưới mặt đất.

Ầm! Ầm! Phanh. . .

Tô Dật cùng Đông Hoàng Thái Nhất bày ra thân thể chiến đấu, hai bên quyền đấm cước đá, chiêu thức lăng lệ, nhanh đến cực điểm.

Đông Hoàng Thái Nhất lực lượng so Tô Dật lớn, tốc độ tấn công càng nhanh, cũng may Tô Dật có tung hoành thần thông, luôn luôn đánh cho Đông Hoàng Thái Nhất trở tay không kịp.

Oanh một tiếng!

Hai quả đấm tấn công, Tô Dật bị đánh bay ra ngoài mấy ngàn thước, trên không trung liền đảo mấy chục cái té ngã sau rơi xuống đất.

Lúc này, Đông Hoàng Thái Nhất thi triển Thái Dương thần lâm, tay phải giơ cao một vầng mặt trời đập tới.

Này mặt trời đường kính đi đến trăm trượng, tản ra vô tận nhiệt năng, cháy nướng đại địa.

Tô Dật lần nữa thi triển tung hoành thần thông, may mắn tránh thoát.

Ầm ầm ——

Mặt trời rơi xuống đất, nhấc lên cuồn cuộn bụi đất, cả vùng vì đó kịch liệt lay động, từng đầu kẽ đất bị rung ra đến, kéo dài tới hướng thiên địa phần cuối.

"Cái tên này cho dù tu vi tổn hao nhiều, ngươi cũng không phải hắn đối thủ!"

Phong Long trầm giọng nhắc nhở, hi vọng Tô Dật đừng làm loạn.

Tô Dật trong cơ thể Thiên Xu yêu tinh đạo quả điên cuồng vận chuyển, trong đôi mắt lóng lánh Kim Ô, tay hắn nắm song kiếm, lần nữa thẳng hướng Đông Hoàng Thái Nhất.

Khí thế của hắn đột nhiên tăng lên, trực tiếp mở ra Đấu Chiến bí thuật.

Thân thể lực lượng đột phá mười vạn Long lực!

Tốc độ nhanh như tia chớp!

Mắt thấy hắn liền muốn một kiếm chém trúng Đông Hoàng Thái Nhất, Đông Hoàng Thái Nhất bỗng nhiên quay người, một chưởng vỗ ra, thiên địa linh khí đi theo bạo động, hóa vì một con to lớn hỏa chưởng đối diện đụng vào Tô Dật.

Phốc

Tô Dật dài nôn một ngụm máu tươi, ngã bay ra ngoài.

Đông Hoàng Thái Nhất sắc mặt cũng tái đi, bước chân lảo đảo, kém chút ngã quỳ trên mặt đất.

Tô Dật cấp tốc trên không trung ổn định thân hình, Chu Võ kiếm tại dưới chân, thay hắn giảm bớt lực.

Nhìn Đông Hoàng Thái Nhất, sắc mặt hắn âm trầm, nhưng trong mắt nhưng có vẻ điên cuồng.

Dạng này Đông Hoàng Thái Nhất cũng không phải là không thể chiến thắng!

"Cái tên này đoán chừng làm người nào đó hiến tế qua, hiện tại đã là nỏ mạnh hết đà, tới Đại Đế hải cung đoán chừng là vì tìm được thượng cổ tiên đan kéo dài tính mạng."

Bại Oán suy đoán nói, Tô Dật trong nháy mắt liền liên tưởng đến Đế Tuấn.

Chẳng lẽ Đế Tuấn có thể cùng Chí Tôn Hám Long chiến đấu, là bởi vì Đông Hoàng Thái Nhất hiến tế?

Bất kể như thế nào, hắn hôm nay liền muốn trấn sát Đông Hoàng Thái Nhất, để tránh đêm dài lắm mộng!

Nghĩ được như vậy, Tô Dật lật tay xuất ra Hủy Diệt đế tỉ, cường quang tóe hiện, Hủy Diệt đế tỉ bên trên ba tòa tượng thần tản mát ra vô tận uy áp, thấy phương xa Đông Hoàng Thái Nhất vô cùng lo sợ.

"Đó là vật gì?"

Đông Hoàng Thái Nhất cố nén kinh hãi, thì thào nói nhỏ.

Còn chưa chờ hắn suy nghĩ nhiều, Tô Dật tay cầm Hủy Diệt đế tỉ vọt tới, muốn dùng Hủy Diệt đế tỉ trấn sát hắn!

Oanh

Đúng lúc này, một cỗ kinh khủng gió mạnh theo bên trên hạ xuống, mặt đất vỡ nát, dù là Tô Dật cũng bị ép tới rơi thẳng xuống.

"Các ngươi yêu nghiệt vĩnh sinh trầm luân tại này đi!"

Một đạo như tiên thần tiếng hét phẫn nộ vang lên, Tô Dật không cách nào ngẩng đầu đi xem, cái kia cỗ cuồng phong khiến cho hắn toàn thân như tê liệt thống khổ, chung quanh tất cả đều là sụp đổ đá vụn, hắn vừa mới chuẩn bị khởi động Thần Ảnh quân đoàn, ý thức liền lâm vào hỗn độn bên trong..