Chương 290: Hỗn Độn hoàng tộc

Chương 290: Hỗn Độn hoàng tộc

Tích! Tích! Tích. . .

Tô Dật ý thức chậm rãi khôi phục, đủ loại trí nhớ theo chỗ sâu trong óc hiện ra đến, hắn cố gắng mở to mắt, chỉ cảm thấy toàn thân xương cốt đều vỡ vụn, cơ bắp như tê liệt đau đớn.

Hắn phát hiện mình ghé vào tràn đầy bùn nhão trên mặt đất, chung quanh đen kịt vô cùng, rất nhiều giọt nước từ bên trên rơi xuống, giọt ở trên người hắn.

Hắn âm thầm giận mắng, gần nhất vận khí làm sao như thế không may, làm sao luôn luôn té xỉu?

Té xỉu tỉnh lại tình cảnh đều là như vậy tương tự.

"Ngươi rốt cục tỉnh."

Phong Long tại Tô Dật trong đầu buồn bã nói, ngữ khí có chút phức tạp.

Tô Dật thì đang hồi tưởng lúc trước là thần thánh phương nào ra tay, chẳng lẽ là Đế Tuấn?

Không có khả năng!

Đối phương muốn đem hắn cùng Đông Hoàng Thái Nhất cùng một chỗ tru diệt, Đế Tuấn hẳn là sẽ không làm như thế.

"Người kia tu vi rất mạnh, còn mạnh hơn Viêm Ngục nữ ma, nhưng hắn không có tiêu diệt các ngươi, rất kỳ quái."

Bại Oán đi theo mở miệng nói, ngữ khí nghi hoặc, rõ ràng cũng nghĩ không thông.

Thời khắc này Tô Dật liền động thủ khí lực đều không có, liền như là phế nhân nằm trên mặt đất.

Bất quá cho hắn thời gian, hắn thân thể có thể chính mình chữa trị.

Bỗng nhiên, Tô Dật thấy phía trước có một vệt bóng đen, hắn trầm giọng nói: "Ai?"

Yêu lực khô kiệt, liền liền thần thức cũng không cách nào sử dụng, khiến cho hắn chỉ có thể bằng vào mắt trần đi phân rõ.

"Nghiệt chướng. . ."

Trong bóng tối truyền đến một đạo cắn răng nghiến lợi thanh âm, Tô Dật liền yên lặng.

Nguyên lai là Đông Hoàng Thái Nhất.

Hai vị sinh tử chi địch hiện tại luân lạc tới cùng một xuống tràng, không thể không nói, vận mệnh thật vô cùng thần kỳ.

Hai yêu đều không nói chuyện, đều tại kìm nén một hơi, đợi bọn hắn khôi phục, nhất định trước tiên chém giết đối phương.

Tô Dật thì đang do dự, sử dụng thần ảnh giết Đông Hoàng Thái Nhất, thật sự là lãng phí.

Hiện tại Tô Đế tông, mỗi tháng Thần Ảnh quân đoàn cùng Tông chủ thần lâm đều có người muốn xin sử dụng, đại bộ phận thời điểm, Tô Dật đều là chính mình xuất ra ban thưởng, nhường mặt khác Tô Đế tông thành viên đi hỗ trợ.

Một phần vạn một vị nào đó Tô Đế tông thành viên bởi vì không có thần ảnh cứu trợ mà chết, tuyệt đối sẽ dẫn tới Tô Đế tông chấn động, lúc trước tạo dựng lên cảm giác an toàn cùng vinh dự cảm giác cũng sẽ ầm ầm sụp đổ.

Cứ như vậy, trong bóng tối, Tô Dật cùng Đông Hoàng Thái Nhất nhìn chằm chằm lẫn nhau, tựa như đều nắm đối phương xem như con mồi.

Tô Đế tông bên trong.

Viêm Ngục nữ ma: Đại Đế hải cung bên trong đến tột cùng ẩn giấu cái gì? Khí tức làm gì khủng bố như thế?

Hải Hoàng: Có ý tứ gì? Chẳng lẽ ngoại trừ Thâm Hải hung hoàng, còn có những cường giả khác?

Chí Tôn Hám Long: Đáng đời, nhường ngươi bất nghĩa!

Nguyệt Thanh Long: Đại Đế hải cung, Hoang cổ đi ra đại đế có thể đếm được trên đầu ngón tay.

Bất Tử đại đế: Trong đó có ta.

Hạ Hầu Cẩn Hiên: Các ngươi thật hội trang, ta trang bất quá các ngươi.

. . .

Tô Dật nhíu mày, chẳng lẽ Viêm Ngục nữ ma cũng gặp phải vị kia phục kích hắn cùng Đông Hoàng Thái Nhất huyền bí tồn tại?

Hắn quan sát tỉ mỉ chung quanh, trong mắt miễn cưỡng dấy lên một con Kim Ô, chung quanh tất cả đều là đá vụn, đỉnh đầu ít ỏi khối đá tảng cách trở, hình thành một cái huyệt động, bọn hắn hiện tại hẳn là trong lòng đất, bởi vì hắn có thể cảm giác được không khí càng phát ra mỏng manh.

"Từ bỏ đi, cho dù ngươi có thể giết được ta, cũng không trốn thoát được."

Đông Hoàng Thái Nhất lần nữa mở miệng nói, nhường Tô Dật chân mày nhíu chặt hơn, hắn trầm giọng hỏi: "Lời này của ngươi là có ý gì?"

"Tên kia đem chúng ta phong ấn ở đây, liền thần thức đều không thể sử dụng."

Đông Hoàng Thái Nhất nghiến răng nghiến lợi nói, ngữ khí có chút bất đắc dĩ.

Dưới loại tình huống này, cái gì ân oán tình cừu đều trở nên không đáng giá được nhắc tới.

"Ngươi biết hắn là ai?"

Tô Dật vấn đạo, chẳng lẽ đối phương là hướng Đông Hoàng Thái Nhất tới?

"Ừm, hắn tới từ Hỗn Độn hoàng tộc, tên là Thái Dịch Hoàng, trong lúc vô tình rơi xuống tại Hoang cổ, tại hắn bị thương nặng lúc, bị huynh trưởng ta cướp sạch, nhưng chúng ta không cách nào đánh giết hắn, đằng sau chúng ta sáng tạo Kim Ô thần tộc, mà thương thế của hắn cũng dần dần khôi phục, bây giờ muốn trả thù chúng ta."

Đông Hoàng Thái Nhất giận dữ nói, oan có đầu nợ có chủ, Thiên Đạo luân hồi, liền là như thế.

Hỗn Độn hoàng tộc!

Đến từ thiên ngoại?

Tô Dật như có điều suy nghĩ, đối với cái này Hỗn Độn hoàng tộc sinh ra nồng đậm hứng thú.

Có lẽ hắn có thể thông qua Hỗn Độn hoàng tộc, tìm tới trở lại địa cầu đường.

"Ngươi khi đó vì sao muốn đoạt ta dòng dõi huyết mạch?"

Đông Hoàng Thái Nhất bỗng nhiên nói sang chuyện khác hỏi, ngữ khí đã kinh biến đến mức bình tĩnh.

Bình tĩnh phía dưới, sát cơ phun trào.

Tô Dật hồi đáp: "Ta nghĩ đến đến Long Lãm Chi, nhưng con của ngươi cản ở nơi đó, còn ăn ta, bị bất đắc dĩ ta mới đoạt hắn huyết mạch, ngươi có biết ta gặp bao lớn thống khổ?"

Đối với đoạt Kim Ô huyết mạch, hắn từ trước tới giờ không chột dạ.

Thậm chí còn kèm theo hận.

Đông Hoàng Thái Nhất yên lặng, kỳ thật đối với cái kia Kim Ô, hắn đều không có ấn tượng gì, hắn dòng dõi quá nhiều, trưởng thành phía trước đều sẽ mang đến Tiên Đế phong, ăn xông phong người, đoạt hắn khí vận.

Cẩn thận tính toán ra, hung thủ thật sự nhưng thật ra là hắn.

Nhưng hắn là Đông Hoàng, sẽ không thừa nhận.

"Tiên Đế phong ngân diện nam tử đến cùng là thân phận gì, ngươi biết không?"

Tô Dật nhịn không được hỏi  chờ đợi quá trình bên trong, không bằng lẫn nhau tâm sự.

Đối với Lý Họa Hồn cha, hắn một mực tràn ngập tò mò.

"Không rõ ràng, không có ai biết hắn mạnh bao nhiêu, tồn tại bao lâu, năm đó ta cùng huynh trưởng còn tuổi nhỏ lúc liền là hắn chứa chấp chúng ta, nói theo một ý nghĩa nào đó, hắn được cho là chúng ta dưỡng phụ, ta khuyên ngươi đừng đánh nghe hắn, không, ngươi không có cơ hội nghe ngóng."

Đông Hoàng Thái Nhất hừ lạnh nói, nhường Tô Dật có chút kinh ngạc.

Chẳng lẽ Đế Tuấn, Đông Hoàng Thái Nhất liền là Nhậm Ngã Cuồng huynh đệ một trong?

Không đúng, bọn hắn căn bản không biết lẫn nhau.

Hai người tiếp tục trò chuyện, giảng tố ân oán với nhau, bọn hắn không có tiêu thù ý tứ, chỉ là làm cho đối phương chết hiểu rõ điểm.

Thời gian liền như vậy lặng yên không tiếng động trôi qua.

Không biết đi qua bao lâu.

Có lẽ là một khắc, có lẽ là mấy ngày.

Tô Dật dần dần khôi phục sức mạnh, Đông Hoàng Thái Nhất cũng là như thế, bọn hắn đều có thể thấy trong mắt đối phương ánh lửa, ẩn hàm sát ý.

Bọn hắn đã chuẩn bị kỹ càng liều chết một trận chiến.

Tô Dật huyết mạch mạnh mẽ, Đông Hoàng Thái Nhất thì cảnh giới cao, hai người tốc độ khôi phục hiếm thấy bảo trì nhất trí.

Chỉ thấy hai người chật vật hai tay chống, mong muốn đem chính mình khởi động tới.

Bọn hắn không nói thêm gì nữa, lần nữa biến thành thù địch lẫn nhau tử địch.

Ông

Một đạo cường quang theo Tô Dật sau đầu dâng lên, rõ ràng là Hủy Diệt đế tỉ, nó không bị khống chế bay ra Tô Dật trong cơ thể, chiếu sáng lòng đất không gian.

Phía trước, Đông Hoàng Thái Nhất máu me khắp người chống tại bùn nhão bên trong, vô cùng chật vật.

Nhìn Hủy Diệt đế tỉ, Đông Hoàng Thái Nhất liền lâm vào trong tuyệt vọng.

Lại là kiện pháp khí này!

Hủy Diệt đế tỉ ánh sáng càng lúc càng lớn, Tô Dật ngạc nhiên phát hiện mình có khả năng điều khiển Hủy Diệt đế tỉ.

Chỉ cần một cái ý niệm trong đầu, là hắn có thể đập chết Đông Hoàng Thái Nhất.

Nghĩ xong, hắn cười lạnh nhìn chăm chú về phía Đông Hoàng Thái Nhất, nói: "Trước khi chết, ngươi có cái gì muốn nói?"

Đông Hoàng Thái Nhất tuyệt vọng nhắm mắt, nói: "Chỉ hy vọng ngươi không cần diệt ta Kim Ô thần tộc, có lưu huyết mạch dòng dõi truyền thừa là đủ."

Hắn hiểu được Tô Dật quyết tâm, hắn chết về sau là Đế Tuấn, là toàn bộ Kim Ô thần tộc!

Tô Dật nâng tay phải lên, Hủy Diệt đế tỉ run run rẩy rẩy bay tới Đông Hoàng Thái Nhất đỉnh đầu, chỉ cần hạ xuống, liền có thể đè chết Đông Hoàng Thái Nhất..