Chương 291: Kim Ô chi ngạo

Chương 291: Kim Ô chi ngạo

U ám lòng đất trong không gian, Hủy Diệt đế tỉ như một vầng mặt trời trôi nổi tại Đông Hoàng Thái Nhất đỉnh đầu, hào quang vạn trượng.

Tô Dật ánh mắt lấp lánh, không có lập tức nhường Hủy Diệt đế tỉ hạ xuống.

Đông Hoàng Thái Nhất không có chờ đến tử vong, hắn thận trọng mở mắt, khi hắn thấy Tô Dật ánh mắt lúc, vẻ mặt chấn động.

Hắn trầm giọng nói: "Ngươi đang làm gì? Còn không mau động thủ!"

Bản thân hắn liền khí số hầu như không còn, lần này tới Đại Đế hải cung là muốn tìm một chút hi vọng sống, hiện tại chật vật như thế, còn không bằng chết đi coi như xong.

Ít nhất chết ở chỗ này, không có người thấy, hắn không cần lại mất mặt.

Tô Dật không có trả lời, vẫn có chút lưỡng lự.

Chẳng biết tại sao, thấy dạng này Đông Hoàng Thái Nhất, hắn có chút không đành lòng xuống tay.

Hiện tại bọn hắn đồng dạng đứng trước đại nạn sắp tới mối nguy, như không riêng phần mình như vậy tao ngộ, bọn hắn đều đưa hoành hành thiên hạ.

Tô Dật nhìn chằm chằm Đông Hoàng Thái Nhất, trầm giọng hỏi: "Ngươi thật muốn chết?"

Hắn hết sức thưởng thức Đông Hoàng Thái Nhất, nếu là có thể cho mình sử dụng, thật là tốt biết bao?

Mấu chốt nhất chính là hắn nhìn ra được cái kia Kim Ô đối với Đông Hoàng Thái Nhất tới nói, căn bản không trọng yếu, chỉ là Đông Hoàng Thái Nhất lòng tự trọng quá mạnh, bá đạo vô cùng, trong mắt không cho phép một hạt hạt cát.

Đối mặt Tô Dật hỏi thăm, Đông Hoàng Thái Nhất tâm run lên bần bật, không biết nên trả lời như thế nào.

Hắn tự nhiên không muốn chết, hắn có quá nhiều khát vọng không có thực hiện.

Nhưng

Hắn không mở được cái miệng này.

Thấy sắc mặt hắn giãy dụa, Tô Dật khóe miệng giương lên, Hủy Diệt đế tỉ bay vào trong cơ thể hắn.

Lòng đất không gian lần nữa lâm vào trong bóng tối.

Hết thảy lại khôi phục yên lặng.

Thật lâu.

Đông Hoàng Thái Nhất buồn bã nói: "Ngươi hôm nay buông tha ta, ta vẫn là sẽ giết ngươi."

"Vì cái gì?"

Tô Dật nhẹ giọng hỏi, nhường Đông Hoàng Thái Nhất sửng sốt.

Vì cái gì?

Thật chỉ là vì cái kia Tiểu Kim ô?

Hắn cũng nói không rõ ràng.

"Hôm nay tha cho ngươi một mạng, coi như còn thù, nhưng con của ngươi ăn ta, thù này nên làm cái gì? Đơn giản điểm, ngươi thiếu nợ ta một cái mạng, vì ta hiệu lực!"

Tô Dật bình tĩnh nói ra, nhường trong bóng tối Đông Hoàng Thái Nhất trừng lớn hai mắt.

"Nghiệt chướng, ngươi sao có thể như thế tính thù?"

"Chẳng lẽ ngươi không dám thừa nhận?"

"Ta đường đường Kim Ô thần tộc Chí Tôn sao có thể làm người khác hiệu lực?"

"Ồ? Chí Tôn không phải Đế Tuấn?"

". . ."

Đông Hoàng Thái Nhất lần nữa yên lặng, hắn phát hiện mình căn bản nói không lại Tô Dật.

Yêu nghiệt này mồm mép làm gì lợi hại như thế?

Luôn luôn đâm bên trong nỗi đau của hắn.

Bây giờ Kim Ô thần tộc mặc dù xưng bá đông thổ, nhưng ngoại trừ tộc bên trong, bên ngoài đều không biết hắn Đông Hoàng Thái Nhất.

Đế Tuấn đứng hàng Thiên Hạ danh phổ thứ nhất, quang vinh vạn trượng, hắn, yên lặng không tên.

Mỗi một lần, hắn chỉ có thể dùng Kim Ô thần tộc chủng tộc tồn vong tới tự an ủi mình, nhưng hắn kỳ thật hiểu rõ, hắn cũng không có đạt được công bằng đãi ngộ.

"Thái Nhất, mục tiêu của ngươi là cái gì? Làm Kim Ô thần tộc mà sống?"

Tô Dật ngữ chuyển hướng, tràn ngập thâm ý mà hỏi.

Đông Hoàng Thái Nhất khẽ nói: "Ta nhưng không có như vậy cổ hủ, cuối cùng có một ngày, ta hội áp đảo tiên thần, làm tiên thần kính úy Vô Thượng Chí Tôn!"

"Vậy cùng ta trộn lẫn đi, có thể trợ ngươi thực hiện khát vọng."

"Ngươi đang nói đùa gì vậy, ngươi cái nào có tư cách gì?"

"Ta không có, nhưng Tô Đế tông có!"

"Thôi đi, các ngươi Tô Đế tông tuy mạnh, nhưng các ngươi Tô Đế tông có tiên thần?"

"Bị ngươi phát hiện, xác thực có."

"Lời ấy thật chứ?"

"Ta giống như là người nói láo?"

Trong bóng tối, hai yêu lần nữa hàn huyên, không phải địch giống như bạn.

Tô Dật một bên trò chuyện, một bên xuất ra đan dược dưỡng thương, hiện tại hắn có thể miễn cưỡng động hai cánh tay.

Đông Hoàng Thái Nhất cũng giống như thế, hắn cũng có nhẫn trữ vật, chứa lượng lớn đan dược.

Cùng lúc đó, Tô Đế tông bên trong chủ đề cũng vây quanh Đại Đế hải cung.

Chí Tôn Hám Long: Nữ ma, ngươi đem Thâm Hải hung hoàng bức đi ra đi, chúng ta hợp lại tru địch!

Quỷ thần Lữ Vô Thiên: Mẹ! Lưu Quan Trương ba người lại muốn thành lập vận triều! Lưu Đế là ai? Dám thu lưu bọn hắn!

Man Vương Ngô Khánh Kỵ: Các ngươi chậm một chút, ta còn trên đường!

Tôn Tề Thiên: Các ngươi thật là buồn nôn! Vậy mà không cho ta truyền tống đi qua!

Hải Hoàng: Đại Đế hải cung bên trong xuất hiện không biết cường địch, các ngươi vẫn là đừng đến thì tốt hơn.

Đạo thần Mặc Kỳ Lân: Chậc chậc, Đại Đế hải cung đúng không, ta còn không có trộm qua đây, cái này tới.

. . .

Càng ngày càng nhiều Tô Đế tông thành viên đối Đại Đế hải cung sinh ra hứng thú, thậm chí nghĩ trực tiếp truyền đưa tới, làm sao Chí Tôn Hám Long, Ma Lang tinh, Hải Hoàng, Viêm Ngục nữ ma đều không đồng ý, bọn hắn chỉ có thể coi như thôi.

Thậm chí còn có người muốn truyền đưa đến Tô Dật bên cạnh, nhưng Tô Dật tự thân khó đảm bảo, cũng không thể kéo bọn hắn ngâm nước.

Thời gian tiếp tục trôi qua.

Hai yêu thương thế bắt đầu khôi phục, thậm chí có khả năng đứng dậy hành động.

Đông Hoàng Thái Nhất không có dị nâng, cùng Tô Dật vẫn duy trì một khoảng cách, tựa hồ đã buông xuống thù hận.

Hai người ngồi xếp bằng trên mặt đất, ngồi đối diện nhau.

Hủy Diệt đế tỉ bỗng nhiên tế ra, treo ở Tô Dật đỉnh đầu, Tô Dật lật tay xuất ra Đại La kim đan, trực tiếp hướng trong miệng rót.

Đại La kim đan vừa ra, cái kia cỗ mùi thơm ngát liền để Đông Hoàng Thái Nhất toàn thân chấn động, thấy Tô Dật trực tiếp nuốt, hắn nhịn không được mắng: "Ngươi điên rồi? Thương thế nặng như vậy còn dám nuốt bá đạo như vậy dược lực đan dược?"

Tô Dật không có trả lời, Đại La kim đan vào cơ thể, hắn cũng cảm giác trong cơ thể sắp vỡ, lòng đất mỏng manh linh khí bắt đầu hướng hắn tụ tập, phát lên vù vù gió lạnh.

Tô Dật thế nhưng là có được Thái Thương bá thể một dạng khủng bố thể chất, có thể có hôm nay tu vi, liền là dựa vào nuốt linh đan diệu dược.

Hiện tại hắn bản thân bị trọng thương, gân cốt đều ở vào đứt gãy trạng thái, vừa vặn có thể cho dược hiệu phát huy đến lớn nhất.

Đương nhiên, chỉ có hắn có thể như thế, đổi lại những người khác, cần phải bạo thể mà chết.

Nhìn xem Tô Dật bình yên vô sự, rất nhanh liền tiến vào trạng thái tu luyện, Đông Hoàng Thái Nhất khóe miệng co quắp động.

Hắn bỗng nhiên nghĩ đến Tô Dật thể chất, lần đầu tiên trong đời sinh ra thiên phú không bằng người cảm khái.

Đông Hoàng Thái Nhất hít sâu một hơi, bắt đầu chuyên tâm chữa thương, hắn cũng không thể bị Tô Dật làm hạ thấp đi.

. . .

Sau ba ngày.

Bầu trời phía dưới, vô số sinh linh tề tụ tại cùng một chỗ, vây quanh một vòng xoáy khổng lồ, vòng xoáy bên trong đúng là Đại Đế hải cung.

Chí Tôn Hám Long, Ma Lang tinh, Hải Hoàng còn tại phía trước nhất, nhìn phía dưới Đại Đế hải cung, bọn hắn xem như vô kế khả thi.

"Kỳ quái, liền Hải Hoàng đều không thể mở ra Đại Đế hải cung?"

"Nghe nói Thâm Hải hung hoàng giấu ở Đại Đế hải cung bên trong, khiến cho cấm chế càng thêm cường đại."

"Không chỉ là Thâm Hải hung hoàng, còn có mạnh hơn tồn tại!"

"Như thế làm, chẳng phải là nhường thế lực bài danh chiến mất đi ý nghĩa?"

"Rất nhiều tiếng tăm lừng lẫy cường giả, đại gia cẩn thận một chút."

Các sinh linh nghị luận ầm ĩ, nhìn Đại Đế hải cung, mỗi một vị sinh linh trong ánh mắt đều tràn ngập tham lam.

Đại Đế hải cung bên trong cất giấu vô số cơ duyên, mỗi một vị vào Đại Đế hải cung mà sống lấy đi ra người, không khỏi là thu hoạch to lớn.

Chí Tôn Hám Long hai tay khoanh trước ngực trước, mặt mũi tràn đầy thiếu kiên nhẫn chi sắc.

Tại đối diện vòng xoáy rìa, Đế Tuấn đồng dạng nhìn chằm chằm Đại Đế hải cung, chau mày, hiển nhiên là tại vì Đông Hoàng Thái Nhất lo lắng.

Ầm ầm ——

Đúng lúc này, Đại Đế hải cung bỗng nhiên kịch liệt bắt đầu lay động, một áp lực đáng sợ theo bên trong bùng nổ, cả kinh các sinh linh dồn dập lui nhanh.

"Ta cả đời này chưa bại một lần, sao có thể hơi tàn tại này!"

Một đạo bá đạo tiếng hét phẫn nộ vang lên, chấn động đến Linh Hư cảnh phía dưới toàn bộ sinh linh thất khiếu phún huyết..