Chương 292: Cổ Hoang chí đế

Chương 292: Cổ Hoang chí đế

"Thật cuồng ngữ khí!"

Chí Tôn Hám Long híp mắt, hừ lạnh nói, đối này đạo thanh âm chủ nhân tràn ngập khinh thường.

Chưa bại một lần?

Quả nhiên là trò cười!

Ma Lang tinh càng lớn tiếng hét lên: "Phương nào đạo chích núp trong bóng tối sủa!"

Thanh âm của hắn vang vọng trời xanh phía dưới, có Chí Tôn Hám Long tại, hắn không sợ trời không sợ đất.

Chỉ thấy Đại Đế hải cung đỉnh mấy chục vị tượng đá chợt nhìn về phía hắn, dọa đến cổ của hắn co rụt lại, vội vàng tránh sau lưng Chí Tôn Hám Long.

Toàn bộ sinh linh đều hoảng loạn lên, các cường giả thì trận địa sẵn sàng đón quân địch, chuẩn bị chiến đấu.

Hải Hoàng nhíu mày, bỗng nhiên nghĩ tới điều gì, sắc mặt kịch biến, lẩm bẩm nói: "Thiên thu vô địch, vạn thế bất bại, chẳng lẽ là hắn?"

Oanh! Oanh! Oanh. . .

Mấy chục vị tượng đá bỗng nhiên bay lên, xuyên qua trong suốt màn sáng, tản mát ra đáng sợ khí tức.

"Ma Lang tinh! Ngươi này tờ miệng thúi!"

Đúng lúc này, Ngô Khánh Kỵ tiếng mắng chửi truyền đến, chỉ gặp hắn cùng Tôn Tề Thiên thừa vân tới.

"Hoa Quả sơn Tôn Tề Thiên?"

"Thật là hắn! Nghe nói hắn thực lực có thể so sánh Thâm Hải hung hoàng!"

"Đó là Man Vương?"

"Man Vương cùng Mỹ Hầu Vương làm sao tiến tới cùng nhau?"

"Các ngươi không biết? Bọn hắn đã gia nhập Tô Đế tông!"

Các sinh linh nghị luận ầm ĩ, hiện tại Tô Đế tông đủ loại tình báo đã bị vô tận hải dương đào móc, Tô Đế tông bởi vì che chở Tô Dật, đã trở thành vô tận hải dương đại địch.

Nếu để cho bọn hắn biết Hải Hoàng cũng tới từ Tô Đế tông, đoán chừng tất cả đều đến dọa đến chạy trốn tứ phía.

"Tất cả đều cút ngay cho ta! Tô Đế tông dọn bãi! Hôm nay Thâm Hải hung hoàng đừng hòng trốn đi!"

Tôn Tề Thiên khiêng kim bổng, hùng hùng hổ hổ hô, thanh âm ngang ngược, trong nháy mắt hấp dẫn hết thảy lực chú ý.

Tô Đế tông dọn bãi?

Thật ngông cuồng đi?

Các sinh linh dồn dập quay đầu nhìn lại, trợn mắt nhìn nhau, nhìn chằm chằm Tôn Tề Thiên, hận không thể đưa hắn chém thành muôn mảnh.

Cùng lúc đó, mấy chục vị tượng đá bỗng nhiên động, hướng phía Ma Lang tinh đánh tới, Chí Tôn Hám Long liền nổi giận, huy quyền ném tới.

Chiến đấu liền bùng nổ!

. . .

Ầm ầm ——

Tối tăm lòng đất, vô số đá vụn đều đang lay động, ở phía dưới nơi nào đó ánh lửa cuồn cuộn, chiếu sáng hết thảy.

Tô Dật toàn thân quấn quanh lấy Thái Dương Chân Hỏa, khí tức cực kỳ không ổn định, vô cùng cuồng bạo, liền liền cách đó không xa Đông Hoàng Thái Nhất đều trong lòng run sợ.

Đổi lại đỉnh phong thời kỳ Đông Hoàng Thái Nhất khẳng định chẳng thèm ngó tới, nhưng hắn đã tu vi giảm nhiều, còn bản thân bị trọng thương, có thể không chịu nổi Tô Dật khí tức cuồng bạo.

"Tiểu tử này chỗ nào giống Yêu Thân Đạo Quả cảnh. . . Rõ ràng là Thiên Hư cảnh!"

Đông Hoàng Thái Nhất trong lòng run sợ nghĩ đến, tâm tình hết sức phức tạp.

Cùng một cảnh giới bên trong, hắn để tay lên ngực tự hỏi, có thể không nắm chắc đối phó Tô Dật.

Tên này có thể sống đến bây giờ, quả thực là kỳ tích!

Vì sao lão thiên không có đánh chết hắn?

Tô Dật cũng không biết tiếng lòng của hắn, giờ phút này hắn đang toàn lực trùng kích Linh Hư cảnh.

Đại La kim đan dược lực cực kỳ bá đạo, nếu như ngay cả Linh Hư cảnh đều không đột phá nổi, vậy hắn thật có lỗi với Hiển Thánh chân quân Dương Tiễn.

Tu vi điên cuồng tăng lên đồng thời, hắn thân thể lực lượng cũng tại phồng.

Trước mắt đã đi đến hai vạn bốn ngàn Long lực!

Khí huyết cường đại, nhường Đông Hoàng Thái Nhất đều muốn ăn hắn.

Từng khối đá vụn trượt xuống, mảnh này lòng đất không gian phảng phất lúc nào cũng có thể sẽ sụp đổ, thấy Đông Hoàng Thái Nhất thở dài một tiếng.

Hắn lúc này hóa vì một con Tam Túc Kim Ô gió lốc mà lên, đánh vỡ từng tầng một nham thạch, muốn bay tới mặt đất bên trên.

Đại khái bay lượn gần hai vạn trượng.

Đương

Đông Hoàng Thái Nhất bị một tầng bức tường vô hình đỡ được, đâm đến choáng đầu hoa mắt, kém chút rơi xuống dưới.

Đúng là Thái Dịch Hoàng phong ấn pháp trận, muốn để bọn hắn vĩnh thế trấn áp ở đây, chịu đựng vô tận cô độc.

Đen kịt bên trong, bốn phương tám hướng tất cả đều là nham thạch bùn đất, cho người ta một loại hít thở không thông cảm giác sợ hãi.

Đông Hoàng Thái Nhất nổi giận, bắt đầu nếm thử phá trận.

Phía dưới, Tô Dật còn tại đột phá, tại đây bên trong đột phá, thiên kiếp đều không thể làm bị thương hắn.

Viêm Ngục nữ ma nói qua, thân trúng Nghiệp Kiếp Ách Vận Thuật hắn về sau đột phá gặp phải thiên kiếp hội càng ngày càng kinh khủng, nhất định phải chú ý cẩn thận.

"Hảo tiểu tử! Làm sao lợi hại đan dược đều có thể đạt được!"

Phong Long tán thán nói, Tô Dật khí vận quả nhiên là hắn gặp qua mạnh nhất một vị.

Bất cứ lúc nào cũng không thiếu bảo!

"Xem dược hiệu, chí ít có ba ngàn năm tu vi tại!"

Bại Oán đồng ý nói, nhường Tô Dật kinh ngạc.

Dương Tiễn không phải nói Đại La kim đan ẩn chứa ngàn năm tu vi đan dược sao?

Tỉ mỉ nghĩ lại, Dương Tiễn thế nhưng là tiên thần, hắn ngàn năm tiêu chuẩn có thể cùng Hoang cổ một dạng?

Nghĩ được như vậy, Tô Dật lòng tin tăng nhiều, huyết dịch khắp người đều đang thiêu đốt.

Trong cơ thể Thiên Xu yêu tinh đạo quả điên cuồng vận chuyển, hấp thu Đại La kim đan bá đạo dược hiệu.

Hắn cách Linh Hư cảnh càng ngày càng gần!

Tô Đế tông bên trong.

Tôn Tề Thiên: Móa! Những vật này vì sao cường đại như vậy?

Hải Hoàng: Bọn hắn là Cổ Hoang chí đế thị vệ, anh linh vĩnh thế không tiêu tan.

Bất Tử đại đế: Cổ Hoang chí đế? Thiên thu vô địch, vạn cổ bất bại Cổ Hoang chí đế? Hắn làm sao có thể tại Hoang cổ?

Dương Tiễn: Hừ! Bọn hắn chống lại Thiên Đình, bị trấn áp đi!

Thương Khung tiên tôn: Thiên Đình thật tồn tại?

Phong Liệt: Các ngươi đang nói cái gì?

. . .

Cổ Hoang chí đế!

Thiên thu vô địch, vạn cổ bất bại?

Tô Dật bĩu môi, còn có thể lại trang B một chút sao?

Như thế xem ra, Đại Đế hải cung hẳn là Cổ Hoang chí đế lưu lại nơi truyền thừa.

Chỉ là không biết Cổ Hoang chí đế cùng Huyền Hoàng long đế so sánh, ai mạnh?

Còn có Tô Đế tông bên trong các vị có thể hay không có thể địch hai vị đại đế?

Tô Dật một bên mơ màng, vừa bắt đầu đột phá.

Thiên kiếp đã tới, vạn quân lôi đình đang ở điên cuồng bổ đại địa, đem mặt đất chấn động đến nát vụn.

Thái Dịch Hoàng pháp trận đem huyền lôi ngăn trở, hình thành một tấm khôn cùng lưới điện.

Oanh! Oanh! Oanh. . .

Kinh khủng huyền lôi hóa thành từng đầu Cự Long đáp xuống, muốn đánh vỡ pháp trận, dọa đến Đông Hoàng Thái Nhất lui lại.

Hắn tức miệng mắng to: "Tiểu tử này đến cùng là lai lịch gì? Vẻn vẹn đột phá Linh Hư cảnh liền có động tĩnh như vậy?"

Hắn cho dù không quay đầu lại, cũng có thể cảm nhận được Tô Dật khí tức tại tăng vọt.

Trách không được Tô Dật lựa chọn ở thời điểm này dùng đan dược, nguyên lai là muốn dựa vào lấy Thái Dịch Hoàng pháp trận cản thiên kiếp!

Thật vô cùng xảo quyệt!

Cùng lúc đó, trên mặt đất, khoảng cách thiên kiếp trung tâm mấy vạn mét bên ngoài trên một ngọn núi, một đạo quấn quanh lấy sương mù thân ảnh đứng vững.

Hắn tóc đen đầy đầu theo gió phất phới, khuôn mặt cũng rất già nua, trên mặt có thật nhiều nếp nhăn, hai mắt vẩn đục, nhìn chằm chằm thiên kiếp phía dưới lưới điện, chau mày.

"Tốt một cái yêu tinh!"

Hắn tự lẩm bẩm, ngữ khí bất thiện, hắn đúng là Đông Hoàng Thái Nhất nói tới Thái Dịch Hoàng, đến từ thiên ngoại Hỗn Độn hoàng tộc.

Lúc trước hắn trọng thương buông xuống Hoang cổ, bây giờ đã qua vài vạn năm.

Này vài vạn năm đến, hắn mỗi giờ mỗi khắc không nghĩ rời đi Hoang cổ.

Làm sao Hoang cổ tiên lộ đoạn tuyệt, đã thành lao tù.

"Có lẽ ta có thể dựa vào hắn rời đi Hoang cổ?"

Thái Dịch Hoàng thấp giọng nói, đang khi nói chuyện, hắn quay đầu nhìn về phía một phương hướng khác, tầm mắt trở nên thâm thúy, buồn bã nói: "Chí Đế, mặc dù ngươi vô địch một thế, còn không phải rơi vào kết quả như vậy, ngươi chi hồn ở đây đến tột cùng chờ đợi cái gì?"

Không có người trả lời hắn.

Hắn đột nhiên biến mất tại tại chỗ, sương mù đi theo phiêu tán ra.

Oanh

Đại địa kịch liệt lay động!

Tô Dật đột phá thành công, đi đến Linh Hư cảnh!.