Chương 293: Khí Vận Thôn Phệ Thuật

Chương 293: Khí Vận Thôn Phệ Thuật

Vô số đá vụn rơi xuống phía dưới, như là mưa đá, mà Tô Dật toàn thân thiêu đốt lên Thái Dương Chân Hỏa, như trong bóng tối mặt trời.

Thiên Xu yêu tinh đạo quả điên cuồng vận chuyển, làm Tô Dật gân cốt bách hải vận chuyển bàng bạc yêu lực.

Đột phá Linh Hư cảnh về sau, Tô Dật Nguyên Thần phát sinh chất thuế biến, thần thức phạm vi càng tăng lên gấp bội.

Tại Đại La kim đan bá đạo dược lực dưới, hắn thân thể lực lượng cấp tốc đột phá hai vạn năm ngàn Long lực, Huyền Hoàng pháp y bị hắn cơ bắp chống phình lên, phảng phất tùy thời muốn nổ tung.

Hắn chợt ngẩng đầu, thét dài một tiếng.

Minh

Kim Ô hí lên thanh âm cao vút thanh linh, nham thạch căn bản là không có cách ngăn cản.

Phía trên Đông Hoàng Thái Nhất chợt cúi đầu, tê minh thanh trực tiếp xuyên qua pháp trận, truyền đến mặt đất bên trên.

Muôn vàn huyền lôi càng thêm cuồng bạo, từng đạo mười trượng to long hình huyền lôi hạ xuống, thay nhau oanh tạc, phạm vi ngàn dặm chỗ đã hóa thành phế tích, mấp mô, phá toái không thể tả, cái thiên kiếp này thề phải đem đại địa xé nát.

Đáng tiếc, có Thái Dịch Hoàng pháp trận tại, thiên kiếp căn bản là không có cách đột phá.

Bực này thiên kiếp, cho dù là Thiên Hư cảnh tu sĩ đối mặt cũng phải tuyệt vọng.

Đại khái đi qua nửa canh giờ.

Thiên kiếp bắt đầu tiêu tán, Tô Dật độ kiếp xem như kết thúc.

Đột phá tới Linh Hư cảnh sơ kỳ về sau, Thiên Xu yêu tinh đạo quả hướng hắn truyền một đạo thần thông.

Khí Vận Thôn Phệ Thuật!

Làm dùng thuật này  có thể sinh rút sinh linh khí vận, dung nhập trong cơ thể mình.

So với Hủy Diệt đế tỉ càng bá đạo hơn, Hủy Diệt đế tỉ nhất định phải trấn sát kẻ địch, mà này thuật, trực tiếp rút ra, bất quá không có khí vận, sinh linh cũng sống không được bao lâu, vận rủi liên tục, tương đương với đi đến chỗ nào, chỗ nào đều có tai hoạ buông xuống.

Khí vận chẳng khác nào hảo vận, khí vận càng cao, vận khí càng tốt.

Từ xưa đến nay, vô luận là ai, mong muốn trèo lên đỉnh, ngoại trừ thực lực, đều phải cần vận khí.

Bằng không liền tỷ như Cổ Hoang chí đế, Thái Dịch Hoàng như vậy, mặc dù tu vi mạnh mẽ, cũng rơi vào kết cục bi thảm.

Liên quan tới Khí Vận Thôn Phệ Thuật phương pháp tu luyện đã tại Tô Dật trong đầu, hắn hầu như không cần tu luyện, thôi động Thiên Xu yêu tinh đạo quả tức có thể thi triển, như cùng chủng tộc thiên phú, chim ưng con bay trên trời trực tiếp vọt sườn núi, không cần luyện tập.

Mặt khác, hắn thân thể lực lượng đã đi đến hai vạn sáu ngàn Long lực, so với phía trước mặc dù tính không được bay vọt, nhưng nếu là dùng Thiên Xu yêu tinh đạo quả thi triển Đấu Chiến bí thuật, cái kia đem liền là bay vọt.

156,000 Long lực!

Tô Dật chậm rãi mở mắt, thân hình cấp tốc khôi phục thành nguyên dạng, nhìn có chút gầy gò, nhưng áo bào phía dưới cơ bắp tràn ngập lực lượng.

Hắn thả người nhảy lên, bay tới Đông Hoàng Thái Nhất bên cạnh.

Tựa như một mũi tên nhọn, cường thế đánh vỡ từng tầng một đá vụn.

Đông Hoàng Thái Nhất liếc mắt nhìn hắn, hỏi: "Khỏi hẳn rồi?"

Hắn mặc dù hỏi được rất bình tĩnh, nhưng trong lòng rất không cam lòng, bởi vì thương thế của hắn còn chưa hoàn toàn khôi phục.

Tô Dật nhẹ nhàng gật đầu, nói: "Không khỏi hẳn như thế nào đột phá? Một chút vết thương nhỏ thôi."

Vết thương nhỏ!

Đông Hoàng Thái Nhất cái trán đổ mồ hôi lạnh, rất muốn đánh chết vị này yêu nghiệt, nhưng hắn hiện tại cũng không phải Tô Dật đối thủ.

Nhìn đỉnh đầu pháp trận lưới điện, Tô Dật nheo mắt lại, hắn lật tay xuất ra Hủy Diệt đế tỉ.

Cái kia cỗ đáng sợ khí tức xuất hiện lần nữa, cả kinh Đông Hoàng Thái Nhất rùng mình.

Hắn nuốt một ngụm nước bọt, kinh hãi nghĩ đến: "Thứ này rốt cuộc là vật gì? Vì sao cảm giác so huynh trưởng Hà Đồ Lạc Thư còn cường đại hơn?"

Tô Dật cũng sẽ không bận tâm Đông Hoàng Thái Nhất ngạc nhiên nghi ngờ, hắn giơ cao Hủy Diệt đế tỉ, thần tâm khẽ động, Hủy Diệt đế tỉ liền bắn ra sáng chói cường quang, tựa như một vệt ánh sáng cầu vồng, bay thẳng mà lên, đem pháp trận màn sáng đánh vỡ.

Một màn này thấy Đông Hoàng Thái Nhất trừng to mắt, trong lòng kinh hô: "Làm sao có thể!"

Hắn đem hết toàn lực đều không thể rung chuyển pháp trận tại Hủy Diệt đế tỉ trước mặt liền như là giấy!

Hắn rất chịu đả kích, không có chút nào sắp thoát hiểm kinh hỉ.

"Đi thôi! Đợi lát nữa pháp trận này lại muốn khôi phục."

Tô Dật ném câu nói tiếp theo liền theo Hủy Diệt đế tỉ đâm ra lỗ hổng lao ra.

Đông Hoàng Thái Nhất cắn răng, cũng không lập dị, đi theo bay ra ngoài.

Hai yêu chạy thoát về sau, đại khái đi qua thời gian ba cái hô hấp, pháp trận lưới điện lần nữa khôi phục.

Bọn hắn cấp tốc bay tới vạn mét bên ngoài, rơi vào trên một đỉnh núi.

Đông Hoàng Thái Nhất thương thế còn chưa khỏi hẳn, lộ ra rất thống khổ, lúc phi hành biểu hiện được có chút gian nan.

Tô Dật nhìn hắn, nói: "Ngươi trước tiên ở nơi này chữa thương đi."

Đông Hoàng Thái Nhất ngồi xếp bằng mà xuống, nói: "Ngươi đi trước đi, không cần phải để ý đến ta."

Tô Dật khiêu mi, nói: "Ngươi bây giờ là thủ hạ của ta, ta quản ngươi là sợ ngươi chạy."

". . ."

Đông Hoàng Thái Nhất trong lòng một tia cảm kích trong nháy mắt không còn sót lại chút gì, hắn trầm giọng nói: "Ngươi giết ta đi!"

Hắn cận kề cái chết cũng bất khuất!

Tô Dật nhìn chằm chằm hắn, bình tĩnh hỏi: "Chuyện cho tới bây giờ, ngươi còn muốn chết?"

"Ta cho dù là chết, cũng không muốn vì người khác chi nô!"

Đông Hoàng Thái Nhất kiên cường vô cùng, một bộ tùy thời chuẩn bị chịu chết bộ dáng.

Oanh

Cuồng phong gào thét tới, cả kinh hai yêu quay đầu nhìn lại, chỉ thấy đại địa lay động, tại đường chân trời phần cuối xuất hiện đầy trời khói đen, tại trong hắc vụ có một đôi màu đỏ tươi con mắt, tràn ngập sát ý nồng nặc.

"Hai cái Kim Ô! Đều biến thành ta món ăn trong bụng đi!"

Một đạo ngang ngược tàn nhẫn tiếng rống giận dữ truyền đến, như Hoàng Tuyền Hung Ma đang gầm thét.

Trong chốc lát, Tô Dật cùng Đông Hoàng Thái Nhất đều cảm nhận được cực hạn nguy hiểm, bọn hắn cơ hồ không nói gì, trực tiếp thả người vọt lên, hướng về phương xa lao đi.

"Ngươi không phải muốn chết phải không?"

Tô Dật nổi giận mắng, đồng thời, hắn đang suy nghĩ sau lưng kinh khủng tồn tại đến cùng là lai lịch gì.

"Ngươi đừng ép ta!"

Đông Hoàng Thái Nhất vẻ mặt đỏ lên, thẹn quá thành giận quát.

"Ta liền buộc ngươi! Đi chết a!"

"Ta liền không!"

"Thứ hèn nhát!"

"Tức chết ngươi!"

Hai yêu một bên trốn, một bên lẫn nhau giận mắng, mà cuồn cuộn khói đen cách bọn họ càng ngày càng gần.

Tô Dật tốc độ cao nhất chạy trốn, Đông Hoàng Thái Nhất cũng là như thế, hắn dựa vào đan dược ráng chống đỡ, khóe miệng không ngừng chảy máu, đáng tiếc vẫn như cũ vứt không được kẻ địch truy kích.

"Thâm Hải hung hoàng! Chớ có chạy trốn!"

Đúng lúc này, phía sau truyền đến Viêm Ngục nữ ma thanh âm, nhường Tô Dật kinh hãi.

Trong hắc vụ kẻ địch liền là Thâm Hải hung hoàng?

Trách không được Thâm Hải hung hoàng hội tập kích bọn họ!

Hắn có thể cảm giác được Thâm Hải hung hoàng tầm mắt gắt gao nhìn chằm chằm chính mình, mặc dù nói là muốn ăn hắn cùng Đông Hoàng Thái Nhất, nhưng mục đích thực sự vẫn là hắn.

Nói cách khác Đông Hoàng Thái Nhất đổi một cái phương hướng liền có thể chạy mất.

Tô Dật âm thầm tức giận, quyết định không nói cho Đông Hoàng Thái Nhất này một tình hình thực tế, dọa dọa hắn.

Đông Hoàng Thái Nhất không biết Tô Dật cùng Thâm Hải hung hoàng ân oán, giờ phút này đang lo lắng đề phòng đào vong.

"Ta nếu là trạng thái đỉnh phong, sao lại chật vật như thế!"

Đông Hoàng Thái Nhất trong lòng lên cơn giận dữ, hận không thể đem Thâm Hải hung hoàng chém thành muôn mảnh!

Hưu! Hưu! Hưu. . .

Từng đạo hắc tiễn đánh tới, tốc độ cực nhanh, Tô Dật cùng Đông Hoàng Thái Nhất cho dù tránh né, vẫn bị cắt thương thân thân thể.

Tô Dật quay đầu nhìn lại, chỉ thấy khói đen về sau là ánh lửa, Viêm Ngục nữ ma đang ở chạy đến.

Nhưng liên tiếp vài ngày Viêm Ngục nữ ma đều không thành công, khiến cho Tô Dật đối nàng mất đi lòng tin.

Bị bất đắc dĩ dưới tình huống, vẫn là đến sử dụng Thần Ảnh quân đoàn?

Oanh một tiếng nổ vang rung trời!

Chỉ thấy một tôn cao ngàn trượng Liệt Diễm cự nhân từ trên trời giáng xuống, một cước đạp vào cuồn cuộn trong hắc vụ.

ps: xong phim rùi, thề, chương này chiều có cvt qua, có up rùi, mà bên truyện này nó ko có hiện chương 99% là đã up nhầm vào bộ khác .....