Chương 294: Đoạt đầu người

Chương 294: Đoạt đầu người

"Thâm Hải hung hoàng! Ngươi còn muốn hướng chỗ nào trốn?"

Viêm Ngục nữ ma quát lạnh tiếng sáo vang lên, thanh âm vô cùng băng lãnh, nhường Tô Dật cùng Đông Hoàng Thái Nhất cảm giác gió lạnh thấu xương.

Cái kia tôn Liệt Diễm cự nhân thân ở trong hắc vụ, dùng chân cuồng đạp mặt đất, phảng phất muốn giẫm chết Thâm Hải hung hoàng.

Rất nhanh, một bóng người theo trong hắc vụ nhảy lên ra, dán vào mặt đất cuồn cuộn mà tới.

Chỉ gặp hắn tóc đen, che đậy hơn nửa người, thân thể nghiêng về phía trước, như là sói đói hướng Tô Dật hai yêu vọt tới, hắn sắc mặt trắng bệch, hốc mắt thâm đen, trong miệng mọc đầy răng nanh, khoác trên người lấy vảy cá áo bào, chạy ở giữa lân phiến tấn công, sinh ra tiếng vang chói tai.

Đúng là Thâm Hải hung hoàng!

Tốc độ của hắn nhanh đến cực hạn, dọa đến Tô Dật cùng Đông Hoàng Thái Nhất tiếp tục chạy trốn.

"Cái tên này quả nhiên là muốn ăn chúng ta!"

Đông Hoàng Thái Nhất tức giận mắng, thân là Kim Ô thần tộc Thuỷ Tổ một trong, hắn chưa từng tao ngộ qua như thế khuất nhục?

Nếu là hắn còn tại đỉnh phong, nhất định nhường Thâm Hải hung hoàng quỳ gọi cha tha mạng!

Tô Dật cũng bị hù dọa, hắn nguyên lai tưởng rằng Thâm Hải hung hoàng cùng biển sâu cự thú một dạng khổng lồ, không nghĩ tới càng hợp hoá hình.

"Các ngươi còn muốn hướng chỗ nào trốn?"

Thâm Hải hung hoàng cười gằn nói, sau lưng có Viêm Ngục nữ ma vọt tới, đối mặt Viêm Ngục nữ ma pháp thuật công kích, hắn cho dù không quay đầu lại, cũng có thể linh hoạt tránh thoát.

Rất nhanh, hắn liền đến đến Tô Dật hai người sau lưng.

Đông Hoàng Thái Nhất cắn răng, quay người hóa thành Kim Ô đánh tới.

Tô Dật thấy ngẩn người, lúc này dừng lại, Chu Võ kiếm cùng Bại Oán kiếm xuất hiện tại hắn trong tay, chuẩn bị chiến đấu.

"Yêu Đế! Cút đi! Ta xem như trả lại ngươi một mạng!"

Đông Hoàng Thái Nhất đối diện đụng vào Thâm Hải hung hoàng, đồng thời tức giận thét dài.

Thâm Hải hung hoàng tốc độ quá nhanh, bọn hắn căn bản trốn không thoát, cho nên hắn nghĩ thành toàn Tô Dật.

Thật tình không biết, Thâm Hải hung hoàng mục tiêu kỳ thật chỉ có Tô Dật.

Oanh một tiếng!

Giương cánh ngàn trượng Kim Ô đè ép Thâm Hải hung hoàng rơi xuống đất, nhưng mà, Thâm Hải hung hoàng chợt dùng sức, một tay liền đem hắn nâng quá đỉnh đầu, hướng sau lưng vứt đi.

Như một tòa sơn mạch nện trên mặt đất, nện đến mặt đất sụp đổ, bụi đất bay tán loạn.

Kim Ô thê minh, vang vọng đất trời.

Viêm Ngục nữ ma chạy đến, tay cầm hai cái hỏa thương, vung ném mà đi.

Tô Dật bị Đông Hoàng Thái Nhất chịu chết hành vi làm tâm tình thật không tốt, hắn tức giận chất vấn: "Viêm Ngục nữ ma, ngươi đến cùng được hay không?"

Viêm Ngục nữ ma cũng hết sức nổi nóng, nàng truy sát Thâm Hải hung hoàng mấy ngày thời gian, vẫn như trước không làm gì được Thâm Hải hung hoàng, vội vàng xao động phía dưới, nàng không chút khách khí hồi trở lại đỗi nói: "Ta không được! Ngươi tới?"

Bản thân bị trọng thương Đông Hoàng Thái Nhất hoàn toàn không phải Thâm Hải hung hoàng đối thủ, bị nện tới ném tới, kém chút bất tỉnh đi.

Thâm Hải hung hoàng cười gằn nói: "Yêu Đế đúng không, ta hội ăn thịt của ngươi, uống máu của ngươi, còn có vị này nữ ma, ta hội ngắt ngươi âm nguyên, giày vò đến ngươi sống không bằng chết!"

Hắn trốn Đại Đế hải cung, mong muốn tìm được một kiện trọng bảo, không nghĩ tới Viêm Ngục nữ ma dám giết đến tận cửa, quả thực là không để hắn vào trong mắt, khiến cho hắn làm sao có thể không nộ?

Trong mắt hắn, Tô Dật cùng Viêm Ngục nữ ma đã là người chết!

Tô Dật nghe xong, trong mắt hàn quang đại hiển.

Tô Đế tông bên trong.

Tô Dật: Ai nghĩ đến giết Thâm Hải hung hoàng? Hắn liền ở trước mặt ta!

Chí Tôn Hám Long: Ta!

Tôn Tề Thiên: Nhanh để cho ta truyền tống đi qua!

Nguyệt Thanh Long: Ta có thể tới sao?

Hải Hoàng: Thêm ta một cái.

Thanh Yếm ma quân: Lợi hại, Thâm Hải hung hoàng sẽ chết được nhiều thảm?

. . .

Thấy Tô Đế tông bên trong nói chuyện phiếm, Viêm Ngục nữ ma nổi giận, hướng Tô Dật phẫn nộ quát: "Tiểu tử thúi! Ngươi đang làm gì? Ai bảo ngươi cầu cứu?"

Tô Dật mặc dù nổi giận, nhưng trong lòng vẫn là rất tỉnh táo, này có thể cơ hội ngàn năm một thuở!

Hắn trầm giọng nói: "Ta không thể để cho Đông Hoàng Thái Nhất chết!"

Bị Thâm Hải hung hoàng bạo ngược Đông Hoàng Thái Nhất mặc dù vô cùng thống khổ, nhưng vẫn là có thể nghe được Tô Dật thanh âm.

Hắn kém chút cảm động đến rơi lệ.

Kết quả là, chỉ có hắn đã từng kẻ đáng ghét nhất nghĩ liều mạng cứu hắn.

"Chí Tôn Hám Long, Tôn Tề Thiên, Ma Lang tinh, Hải Hoàng, Man Vương Ngô Khánh Kỵ, đạo thần Mặc Kỳ Lân, Nguyệt Thanh Long thỉnh cầu truyền tống đến Tô Dật bên cạnh, có đồng ý hay không?"

Đối mặt trong đầu thỉnh cầu, Tô Dật trong lòng hung ác, toàn bộ đồng ý!

Hắn muốn Thâm Hải hung hoàng chết!

Mà lại bị chết rất khó coi!

"Các ngươi còn tại huyễn suy nghĩ gì? Chờ chết sao?"

Thâm Hải hung hoàng khịt mũi coi thường nói, hắn hết sức ưa thích tra tấn kẻ địch, nhìn xem kẻ địch từng bước một lâm vào trong tuyệt vọng, hắn cảm thấy rất có cảm giác thành công.

Đúng lúc này, Tô Dật bên cạnh xuất hiện lần lượt từng bóng người.

Hết thảy có thất đạo thân ảnh!

Ngoại trừ Ma Lang tinh, sáu người khác khí tức đều rất mạnh mẽ!

Thâm Hải hung hoàng nhìn thoáng qua, dọa đến kém chút đi tiểu, hắn vội vàng dừng lại, cả kinh kêu lên: "Hải Hoàng! Ngươi làm sao có thể tiến đến. . ."

Hải Hoàng vẫn như cũ ngồi tại bảo tọa bên trên, khuôn mặt đạm mạc, nói: "Hung hoàng, ngươi đắc tội ngươi không chọc nổi người, ngươi phải chết."

Chí Tôn Hám Long, Tôn Tề Thiên, Ngô Khánh Kỵ dồn dập tản ra, đem Thâm Hải hung hoàng vây quanh.

Đạo thần Mặc Kỳ Lân ăn mặc một thân lân văn áo đen, khuôn mặt tuấn lãng, ánh mắt tà dị, trong tay hắn nắm một đầu màu tím xích sắt, nhìn Thâm Hải hung hoàng, mặt lộ vẻ nụ cười quỷ dị.

Tô Dật tầm mắt thì rơi vào Nguyệt Thanh Long thân bên trên.

Nguyệt Thanh Long thân hình nhìn tựa như lục tuần lão nhân, khuôn mặt nhưng có vẻ hơi tuổi trẻ, tóc trắng bàn tại mộc trâm bên trên, áo bào trắng tung bay theo gió, khí chất thoát tục, lập ở không trung, như tiên nhân.

Cảm nhận được Tô Dật tầm mắt, Nguyệt Thanh Long quay đầu, đối với hắn mỉm cười, phảng phất nhận biết Tô Dật một dạng.

"Các ngươi là ai. . ."

Thâm Hải hung hoàng run giọng vấn đạo, đến mức Đông Hoàng Thái Nhất thì tìm cơ hội chạy trốn, tránh đến nơi xa, không dám tới gần.

Tôn Tề Thiên khiêng kim bổng, cười gằn nói: "Ta chính là Tô Đế tông Tôn Tề Thiên, ngươi muốn chết đến dễ dàng một chút, vẫn là thống khổ điểm?"

"Chúng ta đều đến từ Tô Đế tông, đắc tội Tô Đế tông, Thâm Hải hung hoàng, không có người nào có thể cứu được ngươi!" Ngô Khánh Kỵ đi theo mở miệng nói, mặt mũi tràn đầy mỉa mai nụ cười.

Đổi lại trước kia, hắn cũng không dám như thế nói chuyện với Thâm Hải hung hoàng.

Lúc này không giống ngày xưa, trong mắt hắn, Thâm Hải hung hoàng hiện tại liền là một đầu đợi làm thịt súc sinh.

"Các ngươi nói, người này đầu tính thế nào?"

Chí Tôn Hám Long hùng hùng hổ hổ nói, không nhìn thẳng Thâm Hải hung hoàng.

Tô Dật mở miệng nói: "Là ta cho các ngươi cơ hội, ta muốn hắn chết đến rất thống khổ!"

Thâm Hải hung hoàng lúc trước như vậy uy hiếp hắn, hắn nhưng là thù rất dai.

Hắn nhường đám người gật đầu.

Mặc Kỳ Lân vuốt vuốt trong tay tử liên, âm hiểm cười nói: "Trước hết giết hắn, chúng ta lại tỷ thí một phen, người nào thắng, ai đến hắn đầu người!"

Hắn mặc dù danh xưng đạo thần, nhưng tu vi của hắn cũng không thấp.

Chí Tôn Hám Long, Hải Hoàng, Nguyệt Thanh Long, Tôn Tề Thiên đều là gật đầu.

Ngô Khánh Kỵ thì mặt mũi tràn đầy buồn khổ, hắn có tự mình hiểu lấy.

Đến mức Ma Lang tinh, hắn liền là tới hô sáu sáu sáu, căn bản không dám tham dự treo thưởng nhiệm vụ.

Viêm Ngục nữ ma vẻ mặt khó coi tới cực điểm, không biết nên mở miệng như thế nào.

Tô Dật thì quay người bay về phía Đông Hoàng Thái Nhất.

"Các ngươi. . ."

Thâm Hải hung hoàng kinh thanh kêu lên, còn chưa có nói xong, oanh một tiếng, đại địa nổ tung, một cỗ sóng xung kích từ phía sau kéo tới, đem Tô Dật cùng Đông Hoàng Thái Nhất vén bay ra ngoài.

Đại chiến bùng nổ!

Thâm Hải hung hoàng tử kỳ đã tới!.