Chương 295: Hoang cổ sơn thôn nhỏ

Chương 295: Hoang cổ sơn thôn nhỏ

Tô Dật cùng Đông Hoàng Thái Nhất bị vén bay ra ngoài mấy ngàn thước, Tô Dật còn tốt, Đông Hoàng Thái Nhất trực tiếp ói máu, kém chút đã hôn mê.

Bọn hắn quay đầu nhìn lại, chỉ thấy đằng sau là cuồn cuộn bão cát, ở bên trong mơ hồ có thể thấy mấy bóng người tại giăng khắp nơi.

"A a a —— "

"Các ngươi. . . Ta nguyền rủa các ngươi chết không yên lành!"

"A! Đây là thứ quỷ gì!"

"Van cầu các ngươi bỏ qua cho ta!"

Thâm Hải hung hoàng tiếng kêu thảm thiết theo bên trong truyền ra, ngay từ đầu hắn còn hết sức phẫn nộ, đến đằng sau liền bắt đầu cầu xin, bởi vì thật sự là quá thống khổ, khiến cho hắn hận không thể lập tức đi chết.

Tô Dật không cách nào thấy rõ bên trong tình cảnh, nhưng hắn trong lòng rất sung sướng.

Thật tình không biết, giờ phút này Đại Đế hải cung bên ngoài, các sinh linh dồn dập vỡ tổ.

Mấy chục vị tượng đá đang ở điên cuồng đồ sát sinh linh, những cái kia các cường giả riêng phần mình hợp lại, mong muốn xông phá Đại Đế hải cung pháp trận, đáng tiếc, vô luận bọn hắn thi triển hạng gì pháp thuật thần thông, đều không làm được.

"Hải Hoàng, Chí Tôn Hám Long bọn hắn vì sao đột nhiên biến mất?"

"Tô Đế tông người đâu?"

"Vừa rồi bọn hắn đột nhiên biến mất, chẳng lẽ có chuyện ẩn ở bên trong?"

"Đại gia cẩn thận, sợ phòng có bẫy!"

"Những thủ vệ này quá mạnh, tiếp tục như vậy nữa, chúng ta thương vong càng thêm thảm trọng!"

Các sinh linh kinh nghị liên tục, phía dưới sóng biển bên trong khắp nơi đều là huyết sắc cùng thi thể.

Mấy chục vị tượng đá lực phòng ngự cực cường, vô luận gặp như thế nào công kích, đều sẽ không tổn hại.

Đế Tuấn nhíu mày, tầm mắt nhìn chòng chọc vào Đại Đế hải cung.

Chẳng biết tại sao, hắn có loại dự cảm, cái kia chính là Chí Tôn Hám Long đám người đã tiến vào Đại Đế hải cung.

Nếu như thật sự là như thế, Đông Hoàng Thái Nhất trở ngại đem lớn hơn.

Nghĩ được như vậy, hắn lật ra tay phải, trong lòng bàn tay toát ra một đoàn cường quang, tản mát ra một cỗ vô thượng uy áp, kinh đến vô số sinh linh dồn dập ghé mắt.

. . .

Đại Đế hải cung bên trong.

Thâm Hải hung hoàng tiếng kêu thảm thiết trọn vẹn kéo dài một canh giờ, Tô Dật cùng Đông Hoàng Thái Nhất ở phía xa một bên chữa thương, một bên quan chiến.

Tại Tô Đế tông thành viên nhóm trước mặt, Thâm Hải hung hoàng không có lực phản kháng chút nào, liền liền Ma Lang tinh đều có thể bổ hắn một đao, hèn mọn đến cực điểm.

Đợi Thâm Hải hung hoàng chết hết về sau, bão cát đi theo tiêu tán.

Mặc Kỳ Lân tử liên quấn quanh lấy Thâm Hải hung hoàng hồn phách, âm hiểm cười nói: "Này hồn về ta đi, các ngươi xem ra đều không phải là tà đạo, hẳn là không cần?"

Chí Tôn Hám Long khinh bỉ liếc mắt nhìn hắn, những người khác đồng dạng không có lên tiếng.

"Tiếp xuống làm sao so?"

Tôn Tề Thiên nhếch miệng cười hỏi, hắn thích nhất chiến đấu, cho nên giờ phút này hết sức phấn khởi.

Hải Hoàng lườm Ma Lang tinh liếc mắt, nói: "Tu vi yếu người trước tiên lui lại đi."

Ma Lang tinh lúc này hiểu ý, hướng về phương xa bay đi.

"Yêu Đế, các ngươi cũng đi thôi, miễn cho ngộ thương."

Chí Tôn Hám Long nhìn Tô Dật, cười nói.

Tô Dật đem hắn truyền đưa tới, nhường hắn tâm tình thật tốt, hắn tin tưởng thực lực của mình, cảm thấy Thâm Hải hung hoàng đầu người đã rơi đến trong tay hắn.

Nghe vậy, Tô Dật lúc này mang theo Đông Hoàng Thái Nhất rời đi.

Mặc dù rất tò mò chiến đấu kế tiếp, nhưng hắn có khả năng thông qua Tô Đế tông biết được chiến đấu kết quả, lưu lại, hắn cũng thấy không rõ Chí Tôn Hám Long là như thế nào ra tay, chênh lệch cảnh giới quá lớn, hắn chỉ có thể nhìn thấy phá hư hiệu quả.

Đến mức Ma Lang tinh, hắn cũng không muốn mang theo.

Hai yêu rất nhanh liền tan biến tại chân trời.

Ma Lang tinh cũng không muốn đi theo Tô Dật, hắn tới đến hai vạn mét có hơn một ngọn núi sau tránh né.

Một bên khác, Tô Đế tông Hải Hoàng, Ngô Khánh Kỵ, Mặc Kỳ Lân, Nguyệt Thanh Long, Tôn Tề Thiên, Chí Tôn Hám Long, Viêm Ngục nữ ma thì trên không trung quay quanh thành một vòng.

"Ai tới trước?"

Tôn Tề Thiên khiêng kim bổng, hào khí vượt mây nói.

Chúng người đưa mắt nhìn nhau, ai muốn lên đều sẽ tiêu hao chiến lực.

Cho dù là cuồng vọng Chí Tôn Hám Long cũng không thể không cẩn thận, đi đến một bước này, bọn hắn cũng không muốn thất bại.

"Các ngươi cùng lên đi."

Đúng lúc này, Nguyệt Thanh Long bỗng nhiên mở miệng nói, mặt mỉm cười, cho người ta một loại như tắm gió xuân ôn hòa cảm giác.

Sáu người đều là chuyển mắt nhìn về phía Nguyệt Thanh Long, bọn hắn đều tại tò mò Nguyệt Thanh Long thân phận, phía trước không kịp hỏi thăm.

"Ngươi là ai a? Như thế cuồng?"

Tôn Tề Thiên hét lên, rất khó chịu, lão nhân này quá giả!

Nguyệt Thanh Long vuốt râu, mây trôi nước chảy nói: "Ta nha, Tô Đế tông Nguyệt Thanh Long."

Mọi người sắc mặt kịch biến.

Nguyệt Thanh Long, Thương Khung tiên tôn, Bất Tử đại đế tại Tô Đế tông bên trong địa vị thuộc về cao nhất nhất đẳng, bọn hắn này chút kẻ đến sau đều trong lòng còn có kiêng kị.

Chí Tôn Hám Long từng sử dụng tới Thần Ảnh quân đoàn, hắn càng xem Nguyệt Thanh Long càng cảm thấy nhìn quen mắt, thân thể run nhè nhẹ.

"Thế nào, các ngươi sợ?"

Nguyệt Thanh Long cười tủm tỉm nói, mềm nhũn ngữ khí ngược lại kích thích đám người đấu chí.

"Chúng ta nhiều người như vậy còn đánh không thắng hắn!"

"Các vị, chạm đến là thôi, Tông chủ tại thiên ngoại nhìn xem đâu!"

"Nguyệt Thanh Long, mặc dù ngươi là Tô Đế tông lão nhân, nhưng ta cũng sẽ không nhường ngươi!"

"Có ý tứ."

Đám người cười lạnh đem Nguyệt Thanh Long vây quanh, đại chiến hết sức căng thẳng.

. . .

Cộc! Cộc!

Tô Dật cùng Đông Hoàng Thái Nhất rơi xuống đất, khoảng cách dài bay lượn nhường Đông Hoàng Thái Nhất có chút không chịu đựng nổi.

Sau khi rơi xuống đất, Đông Hoàng Thái Nhất dựa vào một tảng đá lớn, hắn cười khổ nói: "Các ngươi Tô Đế tông đến cùng cất giấu nhiều ít cường giả?"

Oanh

Phương xa bỗng nhiên truyền đến kinh bạo thiên địa tiếng nổ, đại biểu cho Tô Đế tông nội chiến đã bắt đầu.

Tô Dật bình tĩnh nói: "Bọn hắn còn không phải mạnh nhất một nhóm chiến lực."

Thái Tố kiếm quân, Dương Tiễn, Thương Khung tiên tôn, Bất Tử đại đế còn chưa hiện thân, bằng không có thể đánh nổ Hoang cổ!

Bất quá Nguyệt Thanh Long đã đủ.

Nguyệt Thanh Long rất có thể là tiên nhân, hắn truyền đưa tới, đằng sau nên làm sao trở về?

Tiên lộ đều đoạn tuyệt, chẳng lẽ hắn muốn truyền đưa đến Thương Khung tiên tôn bên cạnh?

Đông Hoàng Thái Nhất lâm vào trong trầm mặc, trong lòng vô cùng tò mò Tô Đế tông.

Hắn bỗng nhiên nghĩ đến Tô Dật muốn mời hắn gia nhập Tô Đế tông, hắn lại có chút tâm động.

Đông thổ những cái kia gia nhập Tô Đế tông thế lực chi chủ vẫn như cũ có thể tại thế lực của mình bên trong, nói rõ Tô Đế tông đối bọn hắn chưởng khống hết sức lỏng.

Đông thổ có nói đùa, chỉ có ngút trời kỳ tài hoặc là cường giả chân chính mới có thể gia nhập.

Đông Hoàng Thái Nhất hiện tại liền tâm động, động đến còn càng ngày càng mãnh liệt.

Tô Dật nhìn ra ánh mắt của hắn, thế là lên tiếng nói: "Đi theo ta gia nhập Tô Đế tông, Hoang cổ chỉ là sơn thôn nhỏ, mục tiêu của chúng ta là tinh thần đại hải, là chư thiên vũ trụ, là trên đại đạo!"

Oanh

Một đạo sấm sét giữa trời quang bỗng nhiên xuất hiện, rơi vào Tô Dật bên cạnh, hắn mặt không biểu tình, nhưng trong tay áo hai tay nhưng hơi hơi lắc một cái.

Đông Hoàng Thái Nhất cũng là bị hắn rung động đến, đến cùng là như thế nào hào khí mới có thể nắm Hoang cổ ví von làm sơn thôn nhỏ?

Mặt đối thiên lôi, Tô Dật mặt còn không đổi sắc, thấy rõ hắn thư tâm lớn bao nhiêu.

Thật tình không biết, Tô Dật trong lòng một trận hoảng sợ.

Khoác lác cũng sẽ gặp sét đánh?

Về sau đến chú ý cẩn thận.

Đông Hoàng Thái Nhất thì không nghĩ như vậy, đổi lại những người khác, khẳng định bị Thiên Lôi bổ trúng, nhưng Tô Dật không có, nói rõ cái gì?

Đại Đạo không lấn vậy!

Hai yêu một bên nói chuyện phiếm, một bên chữa thương.

Tô Dật biết được Đông Hoàng Thái Nhất hiến tế tu vi cùng khí vận, tại Hoang cổ bên trong, tuổi thọ đã sắp muốn hao hết, tùy thời đều có thể chết.

Đế Tuấn có Hà Đồ Lạc Thư trấn bảo vệ khí vận, Đông Hoàng Thái Nhất không có cái gì, tùy tiện cầm một kiện khí vận chi bảo cũng không cách nào rót vào trong cơ thể hắn, bởi vì mệnh cách khó chịu, hắn cũng không phải vận triều.

Tại là vì tìm kiếm gia tăng tuổi thọ cùng khí vận đồ vật, Đông Hoàng Thái Nhất mới đến Đại Đế hải cung.

"Cùng ta trộn lẫn đi, khí vận chỉ là chuyện nhỏ."

Tô Dật đạm mạc nói, một bộ cao thâm mạt trắc biểu lộ..