Chương 296: Nguyệt Thanh Long tương trợ

Chương 296: Nguyệt Thanh Long tương trợ

Đại khái đi qua thời gian một nén nhang, Đại Đế hải cung bên trong chấn động kết thúc, Tô Đế tông nội chiến cũng dừng ở đây.

Đông Hoàng Thái Nhất rất tò mò, trong bọn họ đến cùng ai mạnh.

Mặc dù chỉ có thời gian một nén nhang, nhưng hắn lúc trước cảm nhận được hắn chưa bao giờ cảm thụ qua mạnh mẽ cảm giác áp bách, gần như là vô địch uy áp.

Hắn đã tin tưởng Tô Dật, Tô Đế tông mục tiêu chủ yếu tại thiên ngoại.

Phóng nhãn Hoang cổ, hắn cảm thấy đoán chừng chỉ có Phần Tiên lĩnh cái vị kia có thể so ra mà vượt này chút Tô Đế tông cường giả.

Đương nhiên, hắn đối với Hoang cổ hiểu rõ cũng không nhiều.

Hoang cổ ngoại trừ đông thổ cùng vô tận hải dương bên ngoài, còn có rất nhiều nơi.

Tô Dật thì mặt lộ vẻ mỉm cười, một bộ quả nhiên biểu tình như vậy.

Tô Đế tông bên trong.

Nguyệt Thanh Long: Thâm Hải hung hoàng đầu người đã nộp lên.

Tô Đế tông thông cáo: Chúc mừng Nguyệt Thanh Long hoàn thành treo thưởng nhiệm vụ!

Chí Tôn Hám Long: Tâm phục khẩu phục.

Hải Hoàng: Nguyệt tiền bối là đại năng, chúng ta không kịp.

Sát thần Công Tôn Khởi: Lợi hại như vậy?

Đạo thần Mặc Kỳ Lân: Chẳng lẽ Nguyệt tiền bối thật là tiên thần? Cảm giác khi dễ chúng ta liền cùng khi dễ đệ đệ một dạng.

Nguyệt Thanh Long: Đa tạ đa tạ.

Thương Khung tiên tôn: Ngươi khi dễ phàm nhân? Xấu hổ hay không hổ thẹn?

. . .

Nguyệt Thanh Long nhẹ nhõm chiến thắng, thu hoạch được treo giải thưởng ban thưởng.

Cái tên này không có lập tức lựa chọn, đoán chừng là muốn chọn thần ảnh.

Xem ra lão tiểu tử này cừu địch không ít, bằng không hẳn là lựa chọn tông môn truyền đạo.

Nhìn chằm chằm đạo kho bên trong Thâm Hải hung hoàng đầu người, Tô Dật cười lạnh một tiếng, trong lòng suy nghĩ tìm một cơ hội đem nó ném đi, miễn cho di xú đạo kho.

Tô Dật quay người, xem hướng chân trời, nói: "Đi thôi, cùng ta đi đế cung."

Đế cung!

Đông Hoàng Thái Nhất nhãn tình sáng lên, Đế Tuấn đề cập với hắn lên qua đế cung, đế cung bên trong bảo tàng mới là Đại Đế hải cung bên trong trọng yếu nhất.

Hai yêu lúc này hướng về một phương hướng bay đi.

Tô Dật thi triển đằng vân giá vũ chi thuật, nhường Đông Hoàng Thái Nhất ít chịu giày vò.

Bọn hắn vừa bay ra ngoài không bao xa, Nguyệt Thanh Long bỗng nhiên xuất hiện tại yêu vân phía trên.

"Tô tiểu huynh đệ, lão phu cùng ngươi đi."

Nguyệt Thanh Long cười ha hả nói, dọa đến Đông Hoàng Thái Nhất toàn thân khẽ run rẩy.

Cái tên này là thế nào tới?

Hắn vậy mà không có chút nào phát giác.

Tô Dật nhìn về phía Nguyệt Thanh Long, bình tĩnh hỏi: "Nguyệt tiền bối chẳng lẽ là coi trọng ta siêu việt chúng sinh thiên phú?"

Trên đời nhưng không có vô duyên vô cớ yêu.

Nguyệt Thanh Long chẳng lẽ đối đế cung có hứng thú?

Đông Hoàng Thái Nhất nghe được Tô Dật, không khỏi trợn trắng mắt, phảng phất tại nói ngươi còn có thể lại không biết xấu hổ một chút sao?

Nguyệt Thanh Long gật đầu, cười nói: "Lão phu đối ngươi vị này yêu tinh cảm thấy rất hứng thú, luôn cảm thấy ngươi xuất hiện được trao cho ý nghĩa phi phàm."

Tô Dật khóe miệng khẽ nhếch, lão thất phu này thật biết nói chuyện, nói đến hắn trong lòng thoải mái.

"Đi thẳng vào vấn đề đi, Đại Đế hải cung bên trong, ngươi muốn cái gì?"

Tô Dật lắc đầu hỏi, Nguyệt Thanh Long nếu là muốn hại hắn, như thế nào nói nhảm?

Mà lại hắn quan sát Nguyệt Thanh Long rất lâu, lão gia hỏa này tại Tô Đế tông bên trong biểu hiện một mực hết sức ôn hòa, từ trước tới giờ không cùng người phát sinh mâu thuẫn, không giống như là ngụy trang.

"Cổ Hoang chí đế tuy mạnh, nhưng hắn tại Hoang cổ lúc cũng không tính mạnh, những vật này lão phu không nhìn trúng, lão phu chỉ là muốn giúp ngươi đoạn đường, kết thiện duyên."

Nguyệt Thanh Long vuốt râu nói, một bộ siêu nhiên thoát tục tư thái.

Đông Hoàng Thái Nhất chịu phục, tâm phục khẩu phục.

Tô Dật quả nhiên là đi đến chỗ nào, chỗ nào đều có quý nhân.

Hắn nếu là có như thế khí vận, Kim Ô thần tộc đã sớm thống nhất đông thổ.

"Vậy ngươi tính tới đế cung ở đâu sao?"

Tô Dật cố nén kinh hỉ, bình tĩnh hỏi.

"Hướng bên kia bay."

Nguyệt Thanh Long cười híp mắt chỉ bên trái nói ra, Tô Dật lúc này điều khiển yêu vân chuyển hướng đi.

Cứ như vậy, Tô Dật ba người hướng về đế cung tiến lên.

Chí Tôn Hám Long, Viêm Ngục nữ ma đám người thì rất thất vọng, bề bộn lâu như vậy, không có cái gì đạt được, trong lòng bọn họ khổ.

Thế là, tại Ma Lang tinh đề nghị dưới, bọn hắn quyết định cướp sạch Đại Đế hải cung.

Hải Hoàng hết sức hoảng, Đại Đế hải cung nếu là bị cướp sạch, đối với vô tận hải dương tới nói chính là to lớn trùng kích.

Nhưng hắn có thể ngăn cản không được.

Sau cùng, hắn chỉ có thể lựa chọn gia nhập cướp sạch đội ngũ, có thể lưu một chút là một chút.

Bên ngoài.

Đế Tuấn đang bị trăm vạn sinh linh vây công, cầm trong tay hắn Hà Đồ Lạc Thư, đây là một khối ngọc thư, phía trên nổi lơ lửng rất nhiều chỉ riêng chữ, huyền ảo vô cùng.

Tâm tình của hắn hết sức phiền muộn.

Hắn vốn là muốn cầm lấy Hà Đồ Lạc Thư phá trận, nhưng Hà Đồ Lạc Thư vừa hiển, liền dẫn tới các sinh linh tranh đoạt.

Không chỉ có như thế, liền liền Đại Đế hải cung mấy chục vị thủ vệ tượng đá cũng đem đầu mâu chuyển hướng hắn.

Mặc dù hắn mạnh hơn, đối mặt trăm vạn sinh linh cùng mấy chục vị thủ vệ, cũng chống đỡ không được.

Oanh

Một đạo màu lam quang hà ăn mòn tới, khí thế bàng bạc, phảng phất có khả năng đụng nát Ngũ nhạc Thần sơn, khiến Đế Tuấn tránh né.

Lúc này, từng thanh từng thanh phi kiếm như là mưa to tầm tã hạ xuống, cả kinh Đế Tuấn nâng lên Hà Đồ Lạc Thư ngăn cản.

30 tôn thủ vệ đồng thời huy chưởng, linh lực hội tụ thành ba mươi con cự chưởng theo từng cái hướng đi đánh tới, muốn đem Đế Tuấn oanh làm bánh thịt.

"Đáng giận a. . ."

Đế Tuấn nghiến răng nghiến lợi, mặc dù lửa giận bùng cháy, hắn cũng không có cách nào đem địch nhân ở chung quanh tất cả đều giết hết.

Ở đây sinh linh bên trong, có vượt qua trăm vạn Thiên Hư cảnh, sao mà khủng bố!

Toàn bộ đông thổ cộng lại đoán chừng đều không có nhiều như vậy Thiên Hư cảnh cường giả.

Cũng chính là hắn, đổi lại những người khác, đã sớm bại.

Sau cùng, Đế Tuấn lựa chọn ẩn nhẫn thoát đi, nhưng các sinh linh nhưng không buông tha hắn.

"Giết a! Ngược lại vào không được Đại Đế hải cung!"

"Đây tuyệt đối là Thiên cấp khí vận chi bảo!"

"Chơi chết hắn!"

"Trên người hắn khẳng định cất giấu không ít kỳ bảo!"

"Không thể thả đi hắn!"

Các sinh linh rống giận hướng Đế Tuấn đuổi theo, nghe được Đế Tuấn kém chút ói máu.

Không có Hải Hoàng trấn áp, những sinh linh này liền như là ngựa hoang mất cương, không kiêng nể gì cả.

. . .

Hưu

Tô Dật ba người thừa vân mà đi, nơi này bầu trời trở nên xích hồng, thê mỹ vô cùng.

Phía dưới là mênh mông hoang nguyên, mặc dù chập trùng bất định, nhưng địa thế cũng không tính là quá cao, thực vật rất ít, thậm chí ngay cả dòng sông đều không có.

Tại phía trước có một tòa cao lớn 500 trượng cung điện khổng lồ, ở trong đất trời lộ ra như vậy vĩ ngạn.

"Cái kia chính là đế cung sao?"

Đông Hoàng Thái Nhất nhìn chằm chằm phía trước, tự lẩm bẩm, trong mắt có chút chờ mong.

Truyền thuyết tại nhân tộc sinh ra trước, Hoang cổ vạn tộc tranh phong, tuôn ra rất nhiều cường giả, trong đó liền bao quát Cổ Hoang chí đế.

Cổ Hoang chí đế từng trấn áp qua một thời đại, vô địch một thế, tại phá toái hư không trước lưu lại truyền thừa cung điện.

Vô số năm về sau, thương hải biến tang điền, núi cao biến thành vô tận hải dương, hắn cung điện cũng có tên mới, Đại Đế hải cung.

Đối với đế cung, Đông Hoàng Thái Nhất sung mãn mong đợi, dù sao hắn có thể không có thể sống sót, liền xem đế cung bên trong bảo bối.

"Dừng lại! Không nghĩ tới các ngươi vậy mà có thể đột phá ta phong ấn!"

Đúng lúc này, một đoàn khói xám ngăn tại Tô Dật ba người phía trước, cả kinh Tô Dật nhường yêu vân dừng lại.

"Là ngươi! Thái Dịch Hoàng!"

Đông Hoàng Thái Nhất cắn răng nói, trong lòng có chút kinh hoảng, hắn cùng Tô Dật là đấu không lại Thái Dịch Hoàng, chỉ là không biết Nguyệt Thanh Long có hay không có thể địch qua.

Nguyệt Thanh Long nheo mắt lại, đánh giá khói xám bên trong Thái Dịch Hoàng, như có điều suy nghĩ.

"Các ngươi không thể xông loạn, ít nhất phải bị ta phong ấn trăm năm!"

Thái Dịch Hoàng trầm giọng nói, khói xám bao phủ phía dưới, nét mặt của hắn lộ ra đến vô cùng âm lãnh..