Chương 297: Thái Dịch Hoàng chiến Nguyệt Thanh Long

Chương 297: Thái Dịch Hoàng chiến Nguyệt Thanh Long

Phong ấn trăm năm?

Tô Dật cười, Nguyệt Thanh Long ở bên, hắn cũng không sợ Thái Dịch Hoàng.

Thái Dịch Hoàng mặc dù cũng đến từ thiên ngoại, nhưng tên này bản thân bị trọng thương, hiện tại coi như khôi phục, khoảng cách trạng thái đỉnh phong khẳng định có chênh lệch, bằng không cũng sẽ không co đầu rút cổ tại này.

Hắn cười lạnh nói: "Chỉ bằng ngươi cũng muốn phong ấn chúng ta? Nếu để cho ngươi đụng phải góc áo của ta, ta tự tận ở này!"

Nghe vậy, Thái Dịch Hoàng nheo mắt lại, tầm mắt một cách tự nhiên rơi vào Nguyệt Thanh Long thân bên trên.

Hắn nhìn không thấu Nguyệt Thanh Long, thế là trầm giọng hỏi: "Các hạ tốt nhất rời đi, không muốn ngăn cản ta."

Lúc trước Tô Đế tông nội chiến lúc uy áp cũng làm cho hắn cảm nhận được, nhưng hắn cũng không có để ở trong lòng, bởi vì những cái kia khí tức đã phân tán đến Đại Đế hải cung các ngõ ngách, cho nên hắn mới dám ra đây.

Mà Nguyệt Thanh Long tại lúc chiến đấu, chưa từng tiết lộ qua khí tức, hắn thậm chí đều không có làm sao ra tay, mặc cho Chí Tôn Hám Long, Hải Hoàng đám người tiến công, đợi bọn hắn thủ đoạn đem hết về sau, hắn nhẹ nhàng một chưởng liền kết thúc chiến đấu, đây cũng là Chí Tôn Hám Long tâm phục khẩu phục nguyên nhân.

Nguyệt Thanh Long vẫn như cũ mặt mỉm cười, nhưng chính là không trả lời.

Trong lúc vô hình cho Thái Dịch Hoàng áp lực.

Nhưng Thái Dịch Hoàng là nhân vật bậc nào?

Đến từ thiên ngoại Hỗn Độn hoàng tộc, phóng nhãn toàn bộ Hoang cổ, không có người bị hắn để vào mắt.

Gần vài vạn năm đến, tiên lộ đoạn tuyệt, hắn cũng không tin Nguyệt Thanh Long đến từ thiên ngoại  bình thường đến từ thiên ngoại cường giả đều sẽ gặp phải Thiên Đạo trừng phạt, tu vi sụt giảm.

"Làm sao? Ngươi sợ?"

Đông Hoàng Thái Nhất đi theo châm chọc nói, hắn mới mở miệng liền triệt để điểm lửa Thái Dịch Hoàng lửa giận.

Nếu không phải Đế Tuấn, Đông Hoàng Thái Nhất cướp sạch hắn nhẫn trữ vật, sao có thể thành lập được lớn như vậy Kim Ô thần tộc?

Nghĩ được như vậy, Thái Dịch Hoàng trong mắt hung quang tóe hiện, chợt hướng Tô Dật vọt tới.

Tốc độ của hắn nhanh đến cực điểm, Tô Dật cùng Đông Hoàng Thái Nhất thậm chí không kịp chớp mắt, Thái Dịch Hoàng liền giết tới yêu vân phía trên.

Ba

Nguyệt Thanh Long một tay chế trụ Thái Dịch Hoàng cổ tay phải, khiến cho hắn không cách nào lại tiến lên chút nào.

"Làm sao có thể!"

Thái Dịch Hoàng trong lòng hoảng hốt, vô ý thức thi triển toàn lực, muốn tránh thoát Nguyệt Thanh Long, nhưng mà nhường Nguyệt Thanh Long tay còn như kìm sắt gắt gao chế trụ hắn, khiến cho hắn vô lực tránh thoát.

Tô Dật giễu cợt nói: "Ngươi không còn khí lực?"

Thái Dịch Hoàng vừa thẹn vừa giận, rất nhanh, chỗ có cảm xúc đều bị hoảng hốt thay thế.

Nguyệt Thanh Long cười tủm tỉm nhìn hắn, nói: "Hỗn Độn hoàng tộc?"

Lời vừa nói ra, Thái Dịch Hoàng thần tâm rung mạnh, khó có thể tin nhìn về phía Nguyệt Thanh Long.

Nguyệt Thanh Long vậy mà biết được thân phận của hắn!

Cho dù biết được, cũng ra tay với hắn, nói rõ cái gì?

Hoặc là không sợ Hỗn Độn hoàng tộc, hoặc là đối với hắn có ý đồ, vô luận loại nào, đối với hắn mà nói đều không phải là chuyện tốt.

Nguyệt Thanh Long tiện tay hất lên, đem Thái Dịch Hoàng ném bay ra ngoài, hóa thành ánh sao, tan biến tại đường chân trời phần cuối.

Tô Dật hỏi: "Làm sao không giết hắn?"

Cứ như vậy thả đi một vị đại địch, cũng không phải chuyện tốt.

Đông Hoàng Thái Nhất đồng dạng nghi ngờ nhìn về phía Nguyệt Thanh Long.

Đối với cái này, Nguyệt Thanh Long mỉm cười nói: "Giết hắn, toàn bộ Hoang cổ đều đưa nghênh đón hạo kiếp, mà lại hắn đối ngươi không có sát ý, đoán chừng là bởi vì chuyện nào đó mới nghĩ phong ấn các ngươi."

Nếu như Thái Dịch Hoàng thật nghĩ giết bọn hắn, bọn hắn đã sớm chết, nhưng chỉ là phong ấn, đủ để chứng minh vấn đề.

Tô Dật gật đầu nói: "Hi vọng hắn không cần tìm ta phiền phức, bằng không lần sau, ta nhất định phải hắn chết."

Hắn xác thực có cái này lực lượng, Nguyệt Thanh Long hiểu.

Đông Hoàng Thái Nhất cũng liên tưởng đến Tô Đế tông thần ảnh, trong lúc nhất thời, nghĩ muốn gia nhập Tô Đế tông tâm càng thêm mãnh liệt.

Sau đó, ba người hướng phía đế cung bay đi.

Nguyệt Thanh Long thì tại Tô Đế tông bên trong phát biểu.

Nguyệt Thanh Long: Hỗn Độn hoàng tộc dòng dõi vì sao tại Hoang cổ?

Thương Khung tiên tôn: A? Chẳng lẽ là phía trước đại chiến, Hỗn Độn hoàng tộc sinh linh thất lạc vào Hoang cổ?

Dương Tiễn: Hỗn Độn hoàng tộc tính là gì, còn không phải Thiên Đế chi tử tọa hạ chó!

Bất Tử đại đế: Hỗn Độn hoàng tộc cũng tại Hoang cổ? Ta có khả năng truyền tống đi qua à, ta muốn báo thù.

Hắc Hổ Hoàng: Các đại lão thường ngày chủ đề đã thoát ly Hoang cổ sao?

Phong Liệt: Lợi hại.

. . .

Dương Tiễn, Thương Khung tiên tôn, Bất Tử đại đế đều biết Hỗn Độn hoàng tộc, đủ để chứng minh bọn hắn đều tại thiên ngoại, theo lời của bọn hắn đến xem, Hỗn Độn hoàng tộc tại thiên ngoại hình ảnh cũng không tốt.

Bất quá này đều không liên quan Tô Dật sự tình.

Hắn hiện tại cho dù dựa vào tông môn truyền tống đi thiên ngoại, cũng rất khó sinh tồn, cho nên hắn phải cố gắng tu luyện, sớm ngày mang theo Nam Tiểu Pháo về nhà.

Oanh! Oanh! Oanh. . .

Một tòa tòa tượng đá theo đế cung chung quanh mặt đất phá đất mà lên, khí tức cường đại, kinh động phong vân.

Nguyệt Thanh Long trực tiếp vung tay áo, tại tượng đá nhóm còn không tới kịp ra tay dưới tình huống, tất cả đều vỡ nát.

Cường thế!

Thấy Đông Hoàng Thái Nhất trong lòng ngoại trừ bội phục, không còn gì khác cảm xúc.

Có Nguyệt Thanh Long mở đường, Tô Dật cùng Đông Hoàng Thái Nhất không có trở ngại, cấp tốc tiến vào đế cung.

Phanh

Đế cung trăm trượng cửa lớn ầm ầm sụp đổ, Tô Dật ba người đi theo nhảy lên bay vào được.

Đế cung chia làm mấy chục tầng, mỗi một tầng đều phiêu dật lấy linh khí nồng nặc.

Tô Dật chân đạp Thiên Địa Vô Cực Tiêu Dao Bộ, đem hai phía mỗi một gian cung thất bên trong bảo bối tất cả đều thu nhập đạo kho bên trong.

Linh đan diệu dược, pháp khí trận pháp, công pháp pháp thuật, thiên tài địa bảo, hi trân tài nguyên các loại, cái gì cần có đều có, Tô Dật lòng tham không đáy thu hết lấy.

Đông Hoàng Thái Nhất đứng tại hành lang bên trong, hai tay khoanh trước ngực trước, khịt mũi coi thường nói: "Còn Yêu Đế, hành vi của ngươi như vậy thật làm Yêu Đế tên bôi đen."

Tô Dật thờ ơ, tốc độ cao thu hết lấy.

Nguyệt Thanh Long thì vuốt râu mỉm cười, không nói một lời, tựa hồ còn cảm thấy rất thú vị.

Không đến thời gian một nén nhang, Tô Dật dùng siêu tuyệt tốc độ đem tầng thứ nhất mấy trăm gian cung thất thu hết hầu như không còn.

Cứ như vậy, bọn hắn bước vào tầng thứ hai.

Cùng lúc đó, đế cung bên ngoài.

Chí Tôn Hám Long cùng Ma Lang tinh bay tới.

"Long ca, ở trong đó khẳng định có trọng bảo!"

Ma Lang tinh hưng phấn hô, phảng phất thấy tuyệt thế mỹ nữ một dạng lộ ra Trư ca vẻ mặt.

Chí Tôn Hám Long dừng lại, cau mày nói: "Tô Dật cùng Nguyệt Thanh Long bọn hắn cũng tại, chúng ta vẫn là chớ đi vào, như thế không tốt."

Ma Lang tinh nghe xong, liền tỉnh táo lại.

Hắn mặc dù tham tài, nhưng càng tiếc mệnh.

"Không bằng chúng ta vì bọn họ trấn thủ này cung, để phòng những sinh linh khác chen chân, cũng xem như biểu lộ hảo ý, lôi kéo quan hệ."

Ma Lang tinh trầm ngâm nói, đạt được Chí Tôn Hám Long gật đầu đồng ý.

Đối mặt Nguyệt Thanh Long khủng bố như vậy cường giả, bọn hắn ngoại trừ kết giao, không còn cách nào khác.

Vừa nghĩ tới lúc trước chiến đấu, Chí Tôn Hám Long liền lộ ra nụ cười khổ sở.

Hắn cùng với những cái khác Tô Đế tông cường giả dùng sức tất cả vốn liếng đều không làm gì được Nguyệt Thanh Long, ngược lại Nguyệt Thanh Long nhẹ nhàng vung tay áo liền trọng thương bọn hắn, thực lực của hai bên chênh lệch cách xa, hắn trong lòng mình đều không có số.

Một bên khác.

Tiến vào đế cung tầng thứ hai về sau, Tô Dật ba người xuất hiện trước mặt một mảnh trống trải cung nội đại điện, đến đây đứng vững một tôn cao trăm trượng tượng đá, tay cầm đại đao, đối mặt với bọn hắn, phảng phất tại cản đường.

"Không thích hợp."

Nguyệt Thanh Long bỗng nhiên mở miệng nói, nhường Tô Dật cùng Đông Hoàng Thái Nhất tâm đột nhiên lắc một cái.

Có thể làm cho Nguyệt Thanh Long nói như vậy, chẳng lẽ có bọn hắn khó có thể tưởng tượng nguy hiểm?

Oanh một tiếng!

Trăm trượng tượng đá bỗng nhiên quỳ xuống, phảng phất tại triều bái quân vương, đầu rạp xuống đất.

ps: anh em ai có nick truyencv thì đăng nhập, ấn vào nút theo dõi ở phần giới thiệu truyện giúp mình với nhé, cảm ơn mọi người rất nhiều..