Chương 298: Lấy lực chứng đạo! Khí vận chứng đạo!

Chương 298: Lấy lực chứng đạo! Khí vận chứng đạo!

"Bái kiến Thiên Xu yêu tinh!"

Trăm trượng tượng đá phát ra nặng trĩu hùng hậu thanh âm, như cự thần tại gầm nhẹ.

Thiên Xu yêu tinh!

Nguyệt Thanh Long nhìn về phía Tô Dật, Đông Hoàng Thái Nhất thì không hiểu thấu.

Tô Dật nheo mắt lại, hỏi: "Ngươi gặp qua ta?"

Lời vừa nói ra, Đông Hoàng Thái Nhất chợt quay đầu, kinh ngạc nhìn về phía Tô Dật.

"Vận mệnh chỉ, Thiên Xu vi tôn!"

Trăm trượng tượng đá trầm giọng hồi đáp, nói ra một câu không giải thích được.

Sau đó vô luận Tô Dật như thế nào hỏi thăm, hắn đều dùng những lời này đến trả lời, liền cùng máy lặp lại giống như.

Tô Dật con ngươi đảo một vòng, quát: "Hướng ta dập đầu ba cái!"

Ầm! Ầm! Ầm!

Trăm trượng tượng đá dùng cái trán va chạm mặt đất, chấn động đến toàn bộ đế cung đều đang lay động.

Đông Hoàng Thái Nhất tức giận nói: "Ngươi khi dễ như vậy người, liền không sợ nó bể nát?"

Tô Dật nghe xong, lúc này chỉ Đông Hoàng Thái Nhất, đối trăm trượng tượng đá hạ lệnh: "Giết hắn!"

Oanh

Trăm trượng tượng đá trực tiếp vọt lên, giơ cao đại đao hướng Đông Hoàng Thái Nhất bổ tới, cả kinh Đông Hoàng Thái Nhất vội vàng tránh né.

Một đao chém xuống, chém đứt mặt đất, đá vụn đánh bay.

Đông Hoàng Thái Nhất giận đến tức miệng mắng to: "Nghiệt chướng! Ngươi không khỏi quá keo kiệt đi?"

Trăm trượng tượng đá tiếp tục đuổi giết Đông Hoàng Thái Nhất.

Tô Dật thì hướng Nguyệt Thanh Long hỏi: "Hắn quả nhiên là phụng ta làm chủ?"

Nguyệt Thanh Long liếc xéo lấy hắn, như có thâm ý nói: "Ngươi Thiên Xu yêu tinh không thể tầm thường so sánh, liền mạnh nhất Tử Vi Đế Tinh đều có thể thôn phệ, có lẽ Cổ Hoang chí đế lưu lại này cung, liền là đang chờ ngươi."

"Ta hiện tại rất tò mò lai lịch của ngươi, cha mẹ của ngươi là ai?"

Đối mặt Nguyệt Thanh Long đặt câu hỏi, Tô Dật không chút do dự hồi đáp: "Bọn hắn chỉ là phàm nhân."

"Cái kia lại hướng lên đâu? Ai cũng có thể luân hồi chuyển thế, ngươi bản nguyên phụ mẫu là ai?"

Nguyệt Thanh Long truy vấn, chân chính phàm nhân sao có thể giống như này nghịch thiên cơ duyên?

Mỗi một viên đạo quả ngôi sao xuất hiện đều cần đạt được Đại Đạo tán thành.

Chẳng phải là nói Đại Đạo tại vì Tô Dật trải đường?

Tô Dật bị hỏi đến sửng sốt, hắn làm sao biết hắn cha mẹ của kiếp trước là ai?

Đúng lúc này, Đông Hoàng Thái Nhất cầu xin tha thứ thanh âm bay tới: "Tô Dật! Tô ca! Ta sai rồi! Nhanh khiến cho hắn dừng lại!"

Thấy hắn như thế thành khẩn, Tô Dật lúc này mở miệng: "Dừng tay!"

Trăm trượng tượng đá dừng lại, sau đó quay người tiếp tục quỳ lạy Tô Dật, vẫn như cũ là đầu rạp xuống đất tư thái.

Tô Dật đối Đông Hoàng Thái Nhất nói: "Mời ngươi thật tốt học một ít."

Đông Hoàng Thái Nhất giận đến lồng ngực chập trùng bất định, mong muốn khiến cho hắn quỳ lạy Tô Dật, cửa nhỏ đều không có!

"Chẳng lẽ Đại Đế hải cung tồn tại liền là đang chờ ngươi?"

Đúng lúc này, Phong Long lạnh linh đinh mở miệng nói.

Từ khi Nguyệt Thanh Long sau khi xuất hiện, hai cái kiếm hồn liền không dám lên tiếng, sợ phát hiện.

Tô Dật không có trả lời, hắn trong lòng cũng có nghi hoặc.

Dứt bỏ Hiên Viên Nhân Hoàng không đề cập tới, Đại Đạo điện thoại di động xuất hiện vẫn là một cái mê, từ nơi sâu xa, tựa hồ có một cái tay đang thao túng hết thảy.

Hắn có chút khó chịu, nhưng cũng không có biện pháp, truy cứu hắn nguyên nhân, còn là chính mình quá yếu, không cách nào thấy rõ hết thảy.

"Tiếp tục đi tới đi, có lẽ đáp án liền ở phía trên."

Nguyệt Thanh Long mở miệng nói, Tô Dật cùng Đông Hoàng Thái Nhất không có ý kiến, tiếp tục đi tới.

Ven đường, mỗi một tầng cung điện đều có một tôn trăm trượng tượng đá, nhìn thấy Tô Dật liền quỳ lạy, mà mỗi một tầng bảo bối đều bị Tô Dật cướp sạch xong, thỉnh thoảng, Nguyệt Thanh Long cùng Đông Hoàng Thái Nhất sẽ mở khẩu muốn vật nào đó, Tô Dật cũng rất lớn phương nhường ra.

Trên đường đi đi.

Qua đi tới hai canh giờ.

Bọn hắn đi vào tầng cao nhất trước cổng chính.

Đông Hoàng Thái Nhất bỗng nhiên nhíu mày, tay phải che lồng ngực của mình, liền đến Tô Dật cùng Nguyệt Thanh Long đều có thể nghe được tiếng tim đập của hắn.

Tô Dật liếc mắt nhìn hắn, hỏi: "Ngươi cắn thuốc rồi?"

Đông Hoàng Thái Nhất hừ lạnh một tiếng, nói: "Không biết vì cái gì, tổng trong cảm giác có đồ vật gì đang triệu hoán ta."

Nguyệt Thanh Long kinh ngạc nhìn về phía Đông Hoàng Thái Nhất, tay phải bấm ngón tay suy tính, vẻ mặt liền khẽ biến.

"Mệnh số của ngươi biến, trở nên cùng Tô tiểu huynh đệ một dạng vẩn đục."

Nguyệt Thanh Long nhìn chằm chằm Đông Hoàng Thái Nhất nói ra, nghe được Đông Hoàng Thái Nhất mừng rỡ không thôi.

Hắn vốn là mệnh số sắp hết, hiện tại xuất hiện chuyển cơ, hắn làm sao có thể không cao hứng?

Hắn lúc này mở cửa lớn ra, cất bước tiến vào.

Đại môn mở ra về sau, ánh vào Tô Dật ba người tầm mắt là đen kịt một màu.

Bang

Một vệt sáng xuất hiện, chiếu trong điện chỗ sâu, nơi đó có một tòa bệ đá, phía trên lơ lửng hai dạng đồ vật, một tấm lệnh bài, một con thiết chung.

Làm Tô Dật đi theo bước vào lúc, cửa chính đột nhiên đóng lại.

"Thiên Xu yêu tinh, Tử Vi Kim Ô, các ngươi rốt cuộc đã đến!"

Một đạo thương mang thanh âm trong điện vang vọng, giống như thần sáng buông xuống.

Đông Hoàng Thái Nhất trầm giọng hỏi: "Ngươi là ai?"

Tô Dật cùng Nguyệt Thanh Long đã đoán được chủ nhân thanh âm thân phận, cho nên không nói không rằng, lẳng lặng chờ lấy.

"Ta chính là Cổ Hoang chí đế, từng đứng thẳng ở Hoang cổ đỉnh phong, bây giờ tiên lộ đoạn tuyệt, mong muốn giao phó các ngươi sứ mệnh."

Thương mang thanh âm vang lên lần nữa, không đợi Đông Hoàng Thái Nhất hỏi thăm, hắn tự mình giới thiệu.

"Cổ Tiên thần phong ấn Hoang cổ, đoạn tuyệt tiên lộ, Hoang cổ cần muốn phá bỏ cái cũ, xây dựng cái mới, ta tính tới giờ này ngày này, Hoang cổ đem quần hùng cùng tồn tại, thế là lưu lại hai đầu con đường chứng đạo, một là lấy lực chứng đạo, có thể mượn hỗn độn chuông phá vỡ Thiên cương, lập địa thành thánh, hai là khí vận chứng đạo, có thể chưởng đế cung!"

"Lấy lực chứng đạo, cần đại tu vi, tung hoành vô địch một thế, mới có thể chứng đạo."

"Khí vận chứng đạo, cần vô cùng cao minh đảm phách, cùng chúng sinh là địch, nguy hiểm rất lớn."

"Các ngươi chỉ có thể lựa chọn một con đường, mệnh vận sau này cũng đem hoàn toàn thay đổi."

Tô Dật cùng Đông Hoàng Thái Nhất lâm vào trong lúc khiếp sợ.

Đông Hoàng Thái Nhất chăm chú nhìn hỗn độn chuông, hắn có thể cảm giác được hỗn độn chuông đang triệu hoán hắn, có loại máu thịt chí thân cảm giác.

Nguyệt Thanh Long trầm ngâm nói: "Chẳng lẽ là trong truyền thuyết thánh tài ván cờ."

"Thánh tài ván cờ là cái gì?"

Tô Dật nghi hoặc hỏi, chẳng lẽ Nguyệt Thanh Long biết chút ít cái gì?

Nguyệt Thanh Long sờ lên cằm, nói: "Truyền thuyết Cổ Tiên thần chế định một cái quy tắc, chư thiên thế giới quyết ra một tên ngút trời thánh tài, này chút ngút trời thánh tài hội bởi vì vận mệnh mà giết tới cùng một chỗ, sau cùng sống sót vị kia sắp thành làm siêu việt tiên thần chúa tể nhân vật, không biết thực hư."

Cổ Hoang chí đế nói tới chi ngôn, hết sức phù hợp thánh tài ván cờ quy tắc.

Lấy lực chứng đạo cần đến vô địch một thế, khí vận chứng đạo cần cùng chúng sinh là địch, thấy thế nào, đều cảm thấy là thánh tài ván cờ, muốn phải quyết ra người mạnh nhất.

Tô Dật cùng Đông Hoàng Thái Nhất liếc nhau, đều nhìn ra trong mắt đối phương chiến ý.

"Ta lựa chọn khí vận chứng đạo!"

Tô Dật không chút do dự nói ra, có Hủy Diệt đế tỉ cùng Khí Vận Thôn Phệ Thuật tại, hắn không tuyển chọn khí vận chứng đạo liền là đầu óc nước vào!

Mà lại hắn nghe nói qua hỗn độn chuông.

Tại Hoa Hạ hồng hoang trong thần thoại, hỗn độn chuông không phải liền là Đông Hoàng Thái Nhất phối hợp pháp bảo?

Nghe vậy, Đông Hoàng Thái Nhất cảm kích nhìn Tô Dật liếc mắt, Tô Dật lựa chọn nguy hiểm hơn một con đường, rõ ràng là chú ý tới ánh mắt của hắn, biết hắn ưa thích hỗn độn chuông.

Hắn không có nhiều lời, lòng cảm kích ghi ở trong lòng liền tốt.

Hai yêu dậm chân mà ra, hướng đi bệ đá.

Nhìn thân ảnh của bọn hắn, Nguyệt Thanh Long có chút hốt hoảng, không khỏi bấm ngón tay suy tính, vẻ mặt lúc này kịch biến..