Chương 299: Hoang cổ thất sát

Chương 299: Hoang cổ thất sát

"Hoang cổ khí số đang bị thất giả thôn phệ, trong đó hai vị liền là bọn hắn, mặt khác năm người là ai?"

Nguyệt Thanh Long tự lẩm bẩm, càng phát giác thú vị.

Nho nhỏ Hoang cổ lại cất giấu nhiều như vậy huyền bí, xem ra Cổ Tiên thần tướng nơi này xem đến rất nặng.

Cùng lúc đó, Tô Dật cùng Đông Hoàng Thái Nhất đi vào bệ đá trước.

Tô Dật lấy tay cầm lấy tấm lệnh bài kia.

Này tấm lệnh bài chính là bạch ngọc chế thành, phía trên trống không một chữ, làm Tô Dật bắt lấy nó lúc, phía trên trực tiếp hiện ra một cái tô chữ, Tô Dật chỉ cảm thấy tay phải một trận nhói nhói, này lệnh đang hấp thu máu tươi của hắn, cưỡng ép nhận chủ với hắn.

Đông Hoàng Thái Nhất cùng Hỗn Độn chung cũng là như thế, Hỗn Độn chung nhận chủ về sau, Đông Hoàng Thái Nhất khí tức tăng vọt.

Cuồn cuộn linh khí theo bốn phương tám hướng tụ tập tới, rót vào trong cơ thể hắn.

Thương thế của hắn cấp tốc khôi phục, mất đi tu vi cũng tăng theo trở về.

Hỗn Độn chung tại Đại Đế hải cung bên trong cất giấu vô số năm, khí vận cùng Đông Hoàng Thái Nhất tương liên, lại thêm Đông Hoàng Thái Nhất bản thân cảnh giới liền rất cao, một cách tự nhiên bắt đầu khôi phục tu vi.

Tô Dật cũng đang hấp thu linh khí, nhưng so với Đông Hoàng Thái Nhất tới nói, đơn giản không đáng giá được nhắc tới.

"Từ đó đế cung về ngươi, ngươi đi đường đã định trước cùng chúng sinh trái ngược, tự giải quyết cho tốt."

Cổ Hoang chí đế thanh âm tại Tô Dật bên tai vang lên, thoại âm rơi xuống, đế cung bắt đầu kịch liệt rung động.

Một vệt ánh sáng Ảnh theo đế cung bên trong dâng lên, xông thẳng tới chân trời.

"Đó là cái gì?"

Ma Lang tinh chỉ bóng mờ, kinh ngạc mà hỏi.

Chí Tôn Hám Long cũng động dung, bởi vì cái kia đạo bóng mờ cho hắn một loại hết sức cảm giác nguy hiểm.

Rất nhanh, bóng mờ theo Đại Đế hải cung bên trong bay ra, gió lốc mà lên, xông phá cuồn cuộn biển mây.

Trong chốc lát, toàn bộ Hoang cổ bầu trời vì đó biến sắc, một cỗ hạo nhiên vĩ đại uy áp bao phủ chúng sinh trong lòng.

"Tiên lộ đoạn tuyệt, chúng sinh vi tù, Hoang cổ thất sát đã xuất thế, bọn hắn đem đánh vỡ tù cục, sáng tạo trước nay chưa có thịnh thế, tụ tập thiên hạ khí vận!"

Cổ Hoang chí đế thanh âm vang vọng Hoang cổ, đông thổ, vô tận hải dương, Nam hoang cùng với khác chỗ toàn bộ sinh linh đều có thể nghe được thanh âm.

Nhưng thoại âm rơi xuống thời điểm, bầu trời khôi phục lại bình tĩnh.

Đại địa phía trên lại là nhấc lên sóng lớn ngập trời.

Tô Đế tông bên trong.

Thượng Quan Vô Kỵ: Thanh âm mới vừa rồi các ngươi đã nghe chưa?

Sát thần Công Tôn Khởi: Hoang cổ thất sát, gặp đế vì quyền.

Hạ Hầu Cẩn Hiên: Hắn ý tứ là Hoang cổ thất sát đem chúa tể thiên hạ?

Nhậm Ngã Cuồng: Ha ha ha! Ngượng ngùng, bị các ngươi phát hiện, chúng ta Nhậm thị bảy huynh đệ liền là Hoang cổ thất sát.

Nhậm Ngã Lãng: Ân, chúng ta không thể lại điệu thấp.

Đại Chu nữ hoàng: Xem ra hiện nay thời tiết thật là đại kiếp sắp tới.

Viêm Ngục nữ ma: Âm thanh kia là ai? Lại để cho ta cảm giác không thể địch lại.

. . .

Giờ khắc này, khắp thiên hạ đều đang nghị luận Cổ Hoang chí đế.

Mà Tô Dật cùng Đông Hoàng Thái Nhất còn tại tiếp nhận chí bảo.

Nguyệt Thanh Long đứng tại cách đó không xa, lẳng lặng chờ đợi.

Thật lâu, Tô Dật thành công chưởng khống đế cung, này lệnh bị hắn ca tụng là Tô Đế lệnh, nắm này lệnh có khả năng thấy rõ đế cung mỗi một cái góc, nhường đế cung bên trong thủ vệ cho mình sử dụng.

Hắn bỗng nhiên có chút hối hận, sớm biết như thế, lúc trước liền không nên cướp sạch đế cung.

Hắn còn phát hiện chuyến này mục tiêu lớn nhất.

Tiên môn địa đồ!

Giấu tại đế cung đỉnh, bị một khối gạch vàng đè ép, vô cùng ẩn nấp.

Nếu không phải nắm giữ Tô Đế lệnh, hắn đời này cũng đừng nghĩ tìm tới tiên môn địa đồ.

Rất nhanh, Hỗn Độn chung cũng nhận chủ thành công, Đông Hoàng Thái Nhất chậm rãi mở mắt, trong mắt tinh quang tóe hiện, hăng hái.

Hắn lần nữa biến thành vị kia không sợ trời không sợ đất Kim Ô Thuỷ Tổ!

"Loại cảm giác này. . . Thật mỹ diệu!"

Đông Hoàng Thái Nhất tự lẩm bẩm, xoay tay phải lại, Hỗn Độn chung xuất hiện tại hắn trong lòng bàn tay, nhìn tựa như một con vừa đào được hắc thiết chuông, xưa cũ không có gì lạ, quả thật hỗn độn pháp bảo, so với hắn huynh trưởng Hà Đồ Lạc Thư còn cường đại hơn.

Tô Dật lườm Hỗn Độn chung liếc mắt, trong lòng có chút rung động.

Hắn chỉ có thể tự an ủi mình, hắn Hủy Diệt đế tỉ so với Hỗn Độn chung, không kém chút nào.

"Chúng ta cũng không yếu!"

Phong Long tại Tô Dật trong đầu hừ lạnh nói, nghe được Tô Dật mắt trợn trắng, lười nhác đả kích nó.

Bại Oán thăm thẳm nói ra: "Bực này pháp bảo mạnh mẽ nếu là sinh ra linh trí, được nhiều đáng sợ?"

Hiển nhiên, chúng nó đều hết sức kiêng kị Hỗn Độn chung, thậm chí có loại ghen ghét cảm giác.

"Có chuông này tại, ta nhất định vô địch khắp thiên hạ!"

Đông Hoàng Thái Nhất tự tin nói, liền liền Nguyệt Thanh Long đều đang đánh giá Hỗn Độn chung.

Hắn càng xem Hỗn Độn chung càng phát giác không đơn giản.

Bảo vật này liền không nên xuất hiện tại Hoang cổ bên trong!

Nguyệt Thanh Long ánh mắt lấp lánh, rất nhanh liền khôi phục lại bình tĩnh.

"Có Hỗn Độn chung, ta mới có thể sống sót, tiếp đó, ta muốn rời khỏi Đại Đế hải cung, ân tình của ngươi, ta về sau hội báo."

Đông Hoàng Thái Nhất quay người nói với Tô Dật, hắn mặt mũi tràn đầy phấn khởi vẻ mặt, đã không kịp chờ đợi muốn cùng Đế Tuấn chia sẻ này phần thu hoạch.

Tô Dật không có ngăn cản, mong muốn thu phục Đông Hoàng Thái Nhất cho mình sử dụng, tạm thời không được.

Bất quá Đại Đế hải cung trải qua để bọn hắn đã có tình cảm, cũng tính sinh tử chi giao, có lẽ Đông Hoàng Thái Nhất trở về có thể kiềm chế lại Đế Tuấn.

Tô Dật như có thâm ý nói ra: "Thái Nhất, đối đãi ngươi huynh trưởng, vẫn là đến đề phòng một thoáng, lúc trước ngươi tiến đến, hắn nhưng không có bồi tiếp, mà ta nhưng có Viêm Ngục nữ ma làm bạn."

Nghe vậy, Đông Hoàng Thái Nhất vẻ mặt nụ cười trở nên cứng ngắc.

Sắc mặt của hắn dần dần trở nên âm trầm, nhưng hắn không có phát tác, hắn mặc dù tính khí nóng nảy, nhưng lại không ngốc.

Lúc trước Tô Dật bốc lên nguy hiểm tính mạng cũng phải cứu hắn, khiến cho hắn ở sâu trong nội tâm đã có Tô Dật cái bóng, huống chi Tô Dật nói là sự thật.

Sau cùng Đông Hoàng Thái Nhất đối Tô Dật nhẹ gật đầu, quay người rời đi.

Vừa bước ra năm bước, hắn lại dừng lại, nói: "Chúc ngươi tìm tới món đồ kia, ngày sau ngươi ta đứng tại Hoang cổ đỉnh, lại quyết sinh tử."

Nói đi, hắn dậm chân tiến lên, rất nhanh liền tan biến tại chỗ cửa lớn.

Tô Dật lắc đầu bật cười.

Nguyệt Thanh Long cười theo, nói: "Quả nhiên là quật cường tiểu tử, bất quá các ngươi đều là Hoang cổ thất sát một trong, cuối cùng hội có một trận chiến."

Hoang cổ thất sát?

Tô Dật nheo mắt lại, đây không phải Cổ Hoang chí đế lúc trước nâng lên tên sao?

"Như thế nào Hoang cổ thất sát?"

"Thiên cơ bất khả lộ."

"Vậy ngươi có thể tiết lộ cái gì?"

"Cái gì đều không thể."

Tô Dật chịu phục, đành phải hướng cửa chính đi đến.

Hắn có khả năng lấy đi toàn bộ đế cung, cho nên lười nhác trực tiếp tìm kiếm tiên môn địa đồ.

Một phần vạn Nguyệt Thanh Long ham tiên môn địa đồ, vậy cũng không diệu.

Cũng không phải là đi tới thiên ngoại coi như vào tiên môn.

Hai người rời đi đế cung về sau, Tô Dật thần tâm khẽ động, vĩ ngạn đế cung vụt lên từ mặt đất, nhấc lên cuồn cuộn bụi đất, sau đó co vào thu nhỏ, chui vào trong cơ thể hắn, biến mất không thấy gì nữa.

Lúc này, Chí Tôn Hám Long cùng Ma Lang tinh đi theo bay tới.

Chí Tôn Hám Long suất hỏi trước: "Lời mới vừa nói người là theo đế cung bên trong chạy đến sao?"

"Ừm, liền là Cổ Hoang chí đế."

Nguyệt Thanh Long gật đầu nói, nhường Chí Tôn Hám Long cùng Ma Lang tinh không khỏi liếc nhau.

Tô Dật cùng Đông Hoàng Thái Nhất khẳng định thu được nghịch thiên cơ duyên!

Bọn hắn mặc dù trong lòng ngứa, nhưng cũng không dám đoạt.

Lớn hơn nữa cơ duyên cũng không sánh được Tô Đế tông.

Mà Tô Dật lại là Tô Đế nhìn kỹ tồn tại, lại có Nguyệt Thanh Long tương trợ, bọn hắn có ngốc cũng không dám động thủ, thậm chí cũng không dám hỏi nhiều một câu.

"Cần phải đi, Đại Đế hải cung chẳng mấy chốc sẽ sụp đổ."

Nguyệt Thanh Long nhắc nhở, hắn tu vi cao nhất, có thể cảm giác được toàn bộ Đại Đế hải cung biến hóa.

ps tác: Chương thứ ba, đoán xem Hoang cổ thất sát có người nào, đoán đúng có thưởng nha!

ps cvt: đoán đi, ghi tại bluan, ta qua trung cmt lại cho /tra, biết đâu tụi trung nhờ huynh đệ truyencv cứu 1 bàn thua..