Chương 300: Tông môn mời

Chương 300: Tông môn mời

Tô Dật cùng Nguyệt Thanh Long nhanh chóng nhanh rời đi Đại Đế hải cung, Chí Tôn Hám Long cùng Ma Lang tinh nghĩ thừa dịp một điểm cuối cùng thời gian lại thu hết một chút bảo vật.

Nương tựa theo Nguyệt Thanh Long bá đạo tu vi, Tô Dật không có chút nào ngăn trở bay ra Đại Đế hải cung.

Đại Đế hải cung phía trên vẫn có không ít sinh linh chiếm cứ, khi bọn hắn thấy Tô Dật cùng Nguyệt Thanh Long đi ra lúc, liền đem tầm mắt quăng đi.

Còn chưa chờ bọn hắn có hành động, Nguyệt Thanh Long tay áo phải vung lên, hai người liền biến mất tại chỗ cũ, nhường các sinh linh kinh ngạc không thôi.

Một bên khác.

Tô Dật cùng Nguyệt Thanh Long xuất hiện tại một cái hải đảo bên trên, rời xa Đại Đế hải cung.

Này cái hải đảo rất nhỏ, đảo bên trên chỉ có vài cây đại thụ, theo gió biển lay động.

"Đa tạ Nguyệt tiền bối tương trợ, về sau như có cần, ta đủ khả năng lời nói hội hồi báo ngươi."

Tô Dật ôm quyền nói ra, ngụ ý là ngươi có khả năng đi.

Mặc dù Nguyệt Thanh Long tại Hoang cổ gần như vô địch, nhưng loại tồn tại này đi theo hắn, hắn trong lòng rất bất an.

Cho dù hắn có khả năng dựa vào Đại Đạo điện thoại gạt bỏ Nguyệt Thanh Long, nhưng dùng Nguyệt Thanh Long tu vi nghĩ nhằm vào hắn, tuyệt đối sẽ để hắn không kịp phản ứng.

Tiên thần chi năng, khó mà phỏng đoán.

Nghe vậy, Nguyệt Thanh Long cười ha hả nói: "Dễ nói, vừa vặn ta muốn biết một chút Hoang cổ, về sau hữu duyên gặp lại."

Thoại âm rơi xuống, Nguyệt Thanh Long liền hư không tiêu thất tại tại chỗ, tới vô ảnh đi vô tung.

Tô Dật ngồi xếp bằng mà xuống, hắn vừa đột phá không bao lâu, còn không tới kịp điều trị yêu lực.

"Cũng không biết Thái Long Hoàng cùng Tiểu Bạch thế nào."

Tô Dật tự lẩm bẩm, Viêm Ngục nữ ma giết nhiều như vậy sinh linh, Hải Xuyên minh quần đảo khẳng định loạn, hai tên gia hỏa hẳn là có thể chạy mất.

Chợt, hắn tập trung lực chú ý, điều chỉnh yêu lực.

Mà Tô Đế tông bên trong lại là nhấc lên một trận mắng chiến, Nguyệt Thanh Long tuôn ra Tô Dật cùng Đông Hoàng Thái Nhất là Hoang cổ thất sát bên trong hai vị về sau, mặt khác Hoang cổ sinh linh dồn dập bắt đầu tranh đoạt thất sát vị trí.

Lý Họa Hồn: Ta được trời ưu ái, sinh ra tới liền dọa khóc cha ta, ta hẳn là thất sát một trong.

Thái Tố kiếm quân: Ngươi không phải.

Hiên Viên Tôn: Ta nhưng là muốn trở thành Nhân Hoàng nam nhân, thất sát vị trí tất có ta, các ngươi nhanh cúng bái đi.

Chí Tôn Hám Long: Bại tướng dưới tay, chỉ bằng ngươi?

Đường Khuynh Thiên: Các ngươi tin hay không, thất sát vị trí có ta!

Bất Tử đại đế: Hoang cổ thất sát có gì hay đâu mà tranh giành, truyền thuyết Hoang cổ thất sát bên trong chỉ có thể có một vị sống sót, các ngươi muốn chết?

Nhậm Ngã Cuồng: Đã như vậy, cái kia ta chính là còn sống vị kia thất sát.

. . .

Chỉ chớp mắt, ba ngày thời gian trôi qua.

Đại Đế hải cung sụp đổ, Chí Tôn Hám Long, Viêm Ngục nữ ma đám người dồn dập rời đi.

Tô Dật cũng ổn định Linh Hư cảnh yêu lực, hắn đứng dậy hướng về một phương hướng bay đi, chuẩn bị đi tìm tìm Thái Long Hoàng cùng Tiểu Bạch.

Thừa kiếm mà đi, Tô Dật nhìn ầm ầm sóng dậy Hải Dương, tâm tình phóng khoáng.

Lần này đi ra, tu vi của hắn đi đến Linh Hư cảnh sơ kỳ, thân thể lực lượng đi đến hai vạn sáu ngàn Long lực.

Lại thêm đế cung, hắn tương đương với thoát thai hoán cốt.

Này ba ngày bên trong, hắn thử qua sử dụng đế cung.

Có khả năng nện địch!

Đế cung lớn nhất có thể cao tới ba cao ngàn trượng, vô cùng nặng, cho dù là hắn cũng chỉ có thể nhẹ nhàng rung chuyển.

Loại này quái vật khổng lồ, tùy tâm mà động, tuyệt đối là chiến trường sát khí!

Hắn hiện tại rất chờ mong hồi trở lại đông thổ.

Vạn Yêu đình đem tại dưới sự hướng dẫn của hắn hiển lộ dữ tợn, hùng nuốt đông thổ, lại xưng bá Hoang cổ!

Hắn muốn rời đi trước, quyền nghiêng Hoang cổ!

Chu Võ kiếm tốc độ phi hành rất nhanh, ven đường hắn gặp không ít hải đảo, nhưng đều ngăn cách, rất khó chiếm được Thái Long Hoàng cùng Tiểu Bạch tình báo.

Nửa ngày sau, Đại Chu nữ hoàng bỗng nhiên tại Tô Đế tông bên trong cầu cứu.

Tần Hoàng thân chinh, tiến vào Đại Chu, Đại Chu bên trong, lại không một người có thể địch.

Tô Dật âm thầm kinh hãi, Tần Hoàng có mạnh như vậy?

Nghĩ thì nghĩ, hắn vẫn là đem Thần Ảnh quân đoàn truyền đến Đại Chu nữ hoàng bên cạnh, mặc cho Đại Chu nữ hoàng phân công.

Nửa giờ sau.

Đại Chu nữ hoàng tại Tô Đế tông bên trong hồi báo chiến quả, Tần Hoàng bị tru diệt, còn sót lại một tia tàn hồn đào thoát, Đại Tần chết đi năm trăm vạn binh sĩ.

Trận chiến này thế tất kinh động thiên hạ.

"Có ý tứ, xem ra Đại Tần đem dẫn đầu ngã xuống."

Tô Dật tự lẩm bẩm, cuối cùng sẽ có một ngày, hắn Vạn Yêu đình sẽ cùng Thánh triều đánh cờ.

Vì Tô Đế tông công bằng, hắn đã tại Tô Đế tông bên trong nói qua, Tô Đế tông dưới tay thế lực nếu là tranh đấu, không được sử dụng thần ảnh, cũng không thể tổn thương lẫn nhau tính mệnh.

Công Tôn Khởi tuy là Đại Tần người, nhưng không phải Đại Tần đứng đầu, cho nên Đại Tần không thuộc về hắn, hắn chỉ có thể âm thầm cuống cuồng.

Nếu không phải hắn nhắc nhở Tần Hoàng đã sớm chuẩn bị, Tần Hoàng sao có thể dựa vào pháp thuật quyển trục di hồn đào thoát?

Đây đều là mệnh!

Lại qua một canh giờ.

Tô Dật tìm được một tòa Hải Xuyên minh hòn đảo, hắn cố ý đeo lên mặt nạ, dù sao hắn hiện tại đã là vô tận hải dương công địch, người người có thể tru diệt.

"Khách quan, ngươi nghĩ muốn hiểu rõ cái gì?"

Một tòa tia sáng ảm đạm trong phòng nhỏ, một tên con mắt hẹp dài nam tử trung niên cười rạng rỡ mà hỏi.

Đối với Tô Dật mặt nạ, hắn tập mãi thành thói quen, bởi vì hắn gặp thường đến.

"Ta nghĩ biết đi theo Yêu Đế hai đầu Long thân ở phương nào."

Tô Dật nhẹ nói ra, vô tận hải dương lớn nhất tổ chức tình báo liền là Hải Xuyên minh, tại vô tận hải dương, không có Hải Xuyên minh không biết sự tình.

Nếu như không biết, đó chính là ngươi cho tài vật quá ít.

Nghe vậy, nam tử trung niên lật tay xuất ra một con thanh ngọc quyển trục, sau đó nhắm mắt, thần thức quét vào trong đó.

Tô Dật kiên nhẫn chờ đợi.

Đại khái đi qua nửa nén hương thời gian, nam tử trung niên mới mở mắt, hắn lộ ra khó xử vẻ mặt, nói: "Yêu Đế can hệ trọng đại, đồng bạn của hắn tự nhiên chú ý cẩn thận, muốn có được tình báo của bọn hắn, rất khó a. . ."

Tô Dật lật tay xuất ra ba khối cấp năm linh thạch, ném trên bàn.

Người đàn ông trung niên toàn thân chấn động, ngồi thẳng thân thể, giả khục một tiếng, trầm giọng nói: "Mặc dù rất khó, nhưng không có chúng ta Hải Xuyên minh không cách nào hiểu rõ tình báo, bọn hắn bị giam giữ tại Bá Giao cung bên trong."

"Bá Giao cung ở đâu?"

Tô Dật trầm giọng hỏi, không nghĩ tới Thái Long Hoàng cùng Tiểu Bạch thật gặp được phiền phức.

"Cái này. . ." Nam tử trung niên một mặt khó xử, phảng phất táo bón một dạng.

Tô Dật lần nữa ném ra ba khối cấp năm linh thạch.

Nam tử trung niên lộ ra hoa cúc một dạng nụ cười, nói: "Bá Giao cung thuộc về vô tận hải dương nhất lưu thế lực, Bá Giao vương thực lực nghe nói có thể so sánh Thâm Hải hung hoàng."

Đang khi nói chuyện, hắn lật tay xuất ra một con quyển trục, phía trên có Bá Giao cung địa đồ.

Tô Dật lúc này cầm lấy quyển trục rời đi.

Vô luận Thái Long Hoàng cùng Tiểu Bạch sống hay chết, hắn đều phải đi.

Tô Dật sau khi rời đi, người đàn ông trung niên cầm lấy trên bàn linh thạch bắt đầu đánh giá, thỉnh thoảng hét lên kinh ngạc tiếng: "Thật là cấp năm linh thạch, tiểu tử này là ngốc nhà giàu sao? Thật là xa hoa a! Ta có khả năng nghỉ ngơi ba năm!"

Rời đi hòn đảo, Tô Dật lật tay xuất ra địa đồ quyển trục, đi theo hướng đi tiến đến.

Vừa bay ra ngoài không đến bao lâu, Tô Dật trong đầu Tô Đế tông bỗng nhiên vỡ tổ, bởi vì xuất hiện một đạo thông cáo!

Tô Đế tông thông cáo: Bởi vì Tô Đế tông danh vọng đã đi đến độ cao nhất định, do đó mở ra chức năng mới, tông môn mời! Mỗi một vị Tô Đế tông thành viên đều có thể mời một vị sinh linh gia nhập Tô Đế tông, nhưng nhất định phải đi qua Tô Đế đồng ý!

Đường Khuynh Thiên: Móa! Thật?

Sát thần Công Tôn Khởi: Ta có khả năng mời Tần Hoàng sao?

Nhậm Ngã Cuồng: Nhậm Ngã Lãng, đại ca, chúng ta một người mời một vị huynh đệ a?

Dương Tiễn: Tô Đế tông dã tâm không đơn giản.

Thương Khung tiên tôn: Đây là muốn khuếch trương?

ps: ở, ta tưởng buff, main đột phá 1 đại cảnh giới, đang nghĩ sau có có chức năng hay quyền mời, lần này là trực tiếp khai thông à, hay là thiếu txt ta, để đi tìm thử xem. à tiện thể thông báo, do 4 5 ngày nay đều không có chương đêm, nên mình ngủ sớm luôn, đang em khỏi đợi nữa..