Chương 301: Nam Tiểu Pháo vào tông

Chương 301: Nam Tiểu Pháo vào tông

Mỗi một vị Tô Đế tông thành viên có khả năng mời một vị sinh linh vào tông!

Này công năng là một thanh kiếm hai lưỡi, có lợi có hại, Tô Dật nhất định phải nắm khống tốt, bằng không Tô Đế tông rất dễ dàng lộn xộn.

Trong lúc nhất thời, toàn bộ Tô Đế tông sôi trào, hết thảy thành viên dồn dập nổi lên, hỏi thăm mời người yêu cầu cơ bản là cái gì, hết sức hiển nhiên, đại bộ phận thành viên đều có mong muốn mời đối tượng.

Nhưng mỗi một vị thành viên chỉ có thể mời một vị sinh linh, cần đến chú ý cẩn thận.

Tô Dật cũng đang do dự, có nên hay không nắm Nam Tiểu Pháo kéo vào được, nếu là kéo vào được, ngày sau Nam Tiểu Pháo tùy thời gặp nguy hiểm, là hắn có thể truyền tống đi qua.

"Lý Tổ Huyền mời Lý Mãnh Đức gia nhập Tô Đế tông, có đồng ý hay không?"

"Lý Họa Hồn mời Lý Lâm Lang gia nhập Tô Đế tông, có đồng ý hay không?"

"Nhậm Ngã Lãng mời Nhậm Ngã Phiêu gia nhập Tô Đế tông, có đồng ý hay không?"

Liên tục ba đạo thỉnh cầu bỗng nhiên xuất hiện tại Tô Dật trong đầu, khiến cho hắn ngẩn người.

Những người này đều không cân nhắc một phen sao?

Nghĩ xong, hắn đem ba đầu thỉnh cầu đồng ý, đồng thời hắn đem Nam Tiểu Pháo mời mời tiến đến.

Lý Tổ Huyền mời Lý Mãnh Đức gia nhập Tô Đế tông!

Lý Họa Hồn mời Lý Lâm Lang gia nhập Tô Đế tông!

Nhậm Ngã Lãng mời Nhậm Ngã Phiêu gia nhập Tô Đế tông!

Tô Dật mời Nam Tiểu Pháo gia nhập Tô Đế tông!

Thượng Quan Vô Kỵ: Dựa vào,  các ngươi như thế nhanh chóng sao?

Lý Lâm Lang: Thượng Quan Vô Kỵ?

Nhậm Ngã Cuồng: Ha ha ha, Nhậm Ngã Phiêu, ngươi cũng tới, chúng ta Nhậm thị một nhà muốn xưng bá Tô Đế tông!

Lý Tổ Huyền: Con ta vào tông sau không thể gây rối, hiểu chưa, giống phía trên cái tên này chính là muốn tao ngộ giáo dục hành vi.

Nam Tiểu Pháo: Tô Đế tông? Tô Dật! Ngươi ở đâu?

Tô Dật: Ta tại.

Linh Tang: Đồ nhi, ngươi cũng tới.

Đường Khuynh Thiên: Tẩu tử tốt!

. . .

Bốn vị người mới gia nhập dẫn tới Tô Đế tông lần nữa náo nhiệt lên, nhất là Nam Tiểu Pháo cùng Nhậm Ngã Phiêu.

Nam Tiểu Pháo chính là Kỳ Linh thánh thể, lại là Tô Dật tình nhân, tự nhiên để cho người ta cảm thấy hứng thú.

Nhậm Ngã Phiêu lại có Nhậm Ngã Cuồng cùng Nhậm Ngã Lãng chăn đệm, còn chưa mở miệng nói câu nào liền đã dẫn tới rất nhiều Tô Đế tông thành viên phản cảm, hắn đoán chừng đã ở trong tối tự gạt lệ.

Hắc Hổ Hoàng bắt đầu phổ cập khoa học Tô Đế tông cơ bản bầy quy, những người mới cũng riêng phần mình nộp lên vào tông tài nguyên.

Lý Lâm Lang hai mắt mù, nhưng bây giờ có thể thông qua trong óc nói chuyện phiếm, hắn hết sức hưng phấn, nhất là thấy Lý Mãnh Đức cùng Lý Tổ Huyền, hắn liền nổi giận, chất vấn hai vị hoàng đế vì sao vứt bỏ mãnh đường, dẫn đến sư phụ của hắn Lý Họa Hồn đi theo nhảy ra, Lý Tổ Huyền hai cha con khổ không thể tả, chỉ có thể hung hăng xin lỗi.

Nam Tiểu Pháo cũng hết sức hưng phấn, nàng dù sao cũng là người hiện đại, thật lâu không có bầy nói chuyện nàng nhường có loại hồi trở lại tới Địa Cầu lên mạng cảm giác.

Cứ như vậy, nàng bắt đầu sôi nổi thủy tông, nhất là thấy Vu Khuynh Dao, Linh Tang, Tô Dật, Hạ Thiên Ý, Nhậm Ngã Cuồng, Lý Họa Hồn, Đường Khuynh Thiên, Hà Hữu Mệnh, Thanh Yếm ma quân, Thượng Quan Vô Kỵ, Lý Tổ Huyền bọn người tại trong tông về sau, nàng càng thêm không sợ người lạ.

Mặt khác Tô Đế tông thành viên cũng là không có mời sinh linh vào tông, có lẽ bọn hắn còn đang suy nghĩ bên trong.

Tô Dật ngự kiếm mà đi, hướng phía Bá Giao cung bay đi.

Bá Giao vương thực lực rất mạnh, hắn tại Tô Đế tông bên trong hỏi thăm qua Hải Hoàng, Ngô Khánh Kỵ, hai người đều khuyên hắn tốt nhất đừng cùng Bá Giao vương đối nghịch, nghe nói Bá Giao vương đứng phía sau một tôn bất tử lão quái.

Nam Tiểu Pháo nghe được Bá Giao vương lợi hại như thế, cũng đi theo khuyên Tô Dật, khi nàng biết được Tô Dật là muốn đi cứu Thái Long Hoàng cùng Tiểu Bạch về sau, nàng liền không lại ngăn cản.

Nàng hiểu rõ Tô Dật làm người, nếu là Tô Dật từ bỏ chuyến này, đem cả đời áy náy, thậm chí ngay cả tu luyện đều đưa gặp được tâm ma.

Trong đó, Lý Họa Hồn tự xưng hắn đang ở phụ thân hắn trợ giúp hạ mạnh lên, đợi hắn một lần nữa xuất thế, sẽ làm giúp Tô Dật trảm hết tất cả kẻ địch, cuồng vọng ngữ khí dẫn tới Hiên Viên Tôn, Chí Tôn Hám Long, Lữ Vô Thiên cuồng đạp hắn.

Liền liền Dương Tiễn cũng châm chọc một câu, khiến Lý Họa Hồn lặn xuống nước.

Cùng lúc đó, liên quan tới Đại Đế hải cung sụp đổ tin tức điên truyền vô tận hải dương.

Rất nhanh liền có tin tức xưng Yêu Đế cùng Kim Ô thần tộc Đông Hoàng Thái Nhất cướp đi Đại Đế hải cung truyền thừa, tin tức này vừa ra, Tô Dật tại vô tận hải dương cừu hận lần nữa trèo bên trên một cái cao độ, liền liền Đông Hoàng Thái Nhất cũng là như thế.

Thậm chí có thế lực chuẩn bị kết minh tiến vào đông thổ.

Đại Đế hải cung tương đương với vô tận hải dương truyền thừa, kết quả bị hai vị đến từ đông thổ yêu nghiệt cướp đi, bọn hắn làm sao có thể nhẫn?

Trong lúc nhất thời, vô tận hải dương gió nổi mây phun, tới gần bờ biển đông thổ triều quốc thì khổ không thể tả, mỗi ngày đều có Đại Yêu, tu sĩ gây sóng gió, làm đến bọn hắn thời khắc đề phòng.

Sau năm ngày.

Tô Dật rốt cục chạy tới Bá Giao cung.

Bá Giao cung ở vào trong sợ hãi tột cùng, chung quanh trải rộng đá ngầm, phía trên lôi vân nhấp nhô, sấm sét vang dội, còn như bạo trong mưa gió khủng bố tình cảnh.

Hắn định thần nhìn lại, chỉ thấy Bá Giao cung cao tới 500 trượng, chung quanh chiếm cứ một đầu dãy núi, tựa như một đầu cự giao chiếm cứ, sâm nhiên kinh sợ.

Hắn đã cảm giác được rất nhiều cỗ mạnh mẽ khí tức.

Bá Giao cung bên trong tụ tập đều là hải yêu, thực lực đều không yếu, không có Thiên Hư cảnh tu vi, căn bản không có tư cách bước vào trong đó.

"Ngươi khẳng định muốn xông đi vào? Nếu như không dựa vào bọn họ nói tới thần ảnh, ngươi hẳn phải chết không nghi ngờ."

Phong Long nhắc nhở, hiển nhiên Bá Giao cung thực lực hù dọa hắn.

Tô Dật nheo mắt lại, trực tiếp tại Tô Đế tông bên trong phát biểu.

Tô Dật: Tông chủ, ta nộp lên mười cái cấp sáu pháp khí, 2000 khối cấp năm linh thạch, thỉnh cầu trợ giúp! Hiện tại!

Hắc Hổ Hoàng: Ghen ghét.

Ma Lang tinh: Tiểu pháo tỷ, nhanh quản quản Tô Dật, quá phá của.

Nam Tiểu Pháo: Nam nhân ta liền là ngưu như vậy, không phục kìm nén!

Chí Tôn Hám Long: Khẳng định là đế cung! Ngươi đến cùng thu hoạch nhiều ít bảo bối?

Nguyệt Thanh Long: Toàn bộ đế cung bên trong bảo bối đều trong tay Tô Dật.

. . .

Tô Dật trực tiếp sử dụng Tông chủ thần lâm, mời ra Tô Đế thần ảnh.

Hắn không có gióng trống khua chiêng, mà là nhường Tô Đế thần ảnh chui vào nước biển bên trong, qua lại Bá Giao cung bên trong, trước đem Thái Long Hoàng cùng Tiểu Bạch cứu ra.

Tại một tòa trong địa lao, Tiểu Bạch cùng Thái Long Hoàng nằm rạp trên mặt đất.

Giờ phút này, Thái Long Hoàng đã hóa thành nhân hình, đang vểnh mông, một mặt bị chơi hỏng biểu lộ.

Hắn thăm thẳm thở dài: "Chủ nhân khi nào tới cứu chúng ta?"

Trong khoảng thời gian này, mỗi ngày đều có hải yêu rút hắn long huyết, làm hắn khí huyết không đủ, liền đứng lên khí lực đều không có.

Tiểu Bạch còn tốt, dù sao cũng là ấu long, bị Bá Giao vương giam giữ lấy, mỗi ngày ăn ngon uống sướng, thấy hắn ghen ghét đến nổi điên.

Nấc

Tiểu Bạch há mồm, đánh một ợ no nê, sau đó vươn mình, thay đổi một cái tư thế thoải mái.

". . ."

Thái Long Hoàng nhìn xem Tiểu Bạch, khóe miệng co quắp động, cái trán thậm chí bạo gân, hắn thật nghĩ đánh tơi bời cái tên này.

Có thể hay không có một chút đồng tình tâm?

Tốt xấu chúng ta đều là Long, còn thuộc về cùng trận doanh!

Đúng lúc này, một vệt bóng đen bỗng nhiên theo trước mặt bọn hắn dâng lên, dọa đến Thái Long Hoàng toàn thân khẽ run rẩy, vội vàng đứng lên, trầm giọng nói: "Ngươi là ai?"

Người đến đúng là Tô Đế thần ảnh!

Tô Đế thần ảnh không có linh trí, chỉ có thể dựa theo Tô Dật phân phó làm việc, đương nhiên sẽ không trả lời hắn.

Chỉ thấy Tô Đế thần ảnh tay phải vung lên, liền mang theo Tiểu Bạch cùng Thái Long Hoàng tan biến tại trong cung điện dưới lòng đất.

Lại nháy mắt, bọn hắn liền đến đến trong sợ hãi tột cùng, Long vào nước trong nháy mắt liền thoải mái, Thái Long Hoàng trồi lên mặt biển, ngẩng đầu nhìn lại, liền kinh hỉ kêu lên: "Chủ nhân!".