Chương 302: Tây Thiên Bắc Minh

Chương 302: Tây Thiên Bắc Minh

"Để cho các ngươi chịu khổ."

Tô Dật nhìn xuống Thái Long Hoàng cùng Tiểu Bạch nói ra, ngữ khí có một ít áy náy, nghe được Thái Long Hoàng kém chút nước mắt băng.

Đúng lúc này, Tiểu Bạch thu nhỏ, bay tới Tô Dật trước mặt, đem phần eo của hắn quấn quanh, đáng thương nói: "Tiểu Bạch không khổ cực, Tiểu Bạch biết chủ nhân sẽ đến cứu Tiểu Bạch."

Phốc

Thái Long Hoàng nhịn không được ói máu, kém chút tức chết tại sóng biển bên trong.

Ngươi mẹ nó tại trong lao ngục ăn ngon uống sướng, trôi qua so thần tiên còn dễ chịu, ngươi đương nhiên không khổ cực!

Nhưng ta khổ a!

Nhường ngươi chia cho ta một miếng thịt, ngươi cũng không chịu!

Giờ khắc này, Thái Long Hoàng thật nghĩ bóp chết Tiểu Bạch.

Tô Dật kinh ngạc nhìn Thái Long Hoàng liếc mắt, sau đó lật tay xuất ra đế cung, tiện tay vung lên.

Tay cỡ bàn tay đế cung bay vút đi, bay tới Bá Giao cung vùng trời, cấp tốc biến lớn, cao tới ba ngàn trượng, so sánh cùng nhau, Bá Giao cung lộ ra hết sức thấp bé, thấy Thái Long Hoàng cùng Tiểu Bạch trừng lớn mắt rồng.

Oanh một tiếng!

Đế cung như thái sơn áp đỉnh hạ xuống, nhưng mà Bá Giao cung pháp trận trong nháy mắt khởi động, hình thành một đạo quả cầu ánh sáng màu đen bao lại Bá Giao cung, Tô Dật ánh mắt ngưng tụ, đế cung bộc phát ra khủng bố uy áp, trực tiếp đem pháp trận chấn vỡ, toàn bộ Bá Giao cung bị ép tới vỡ nát, hải đảo vì đó chìm xuống.

Bá đạo!

Đế cung chi trọng, có thể chấn sơn hải!

Thái Long Hoàng nuốt một ngụm nước bọt, lúc này mới bao lâu thời gian?

Tô Dật lại mạnh lên rồi?

Còn chiếm được như thế bảo bối, đơn giản khí vận nghịch thiên!

Rất nhanh, cuồn cuộn trong bụi đất lướt đi lần lượt từng bóng người, mấy vạn tôn hải yêu, tu vi tất cả đều tại Thiên Hư cảnh phía trên, mạnh nhất một vị thậm chí cho Tô Dật một loại đối mặt Thâm Hải hung hoàng kinh sợ cảm giác.

Bá Giao vương!

Chỉ gặp, một đầu khủng bố Hắc Giao biến lớn, đem đế cung chèo chống đến, cặp kia màu đỏ tươi tầm mắt tại tối tăm trong hoàn cảnh khiếp người tiếng lòng.

Thái Long Hoàng thấy cổ co rụt lại, vội vàng tránh đến Tô Dật sau lưng.

"Ngươi là ai! Dám hủy ta Bá Giao cung, hôm nay coi như tiên thần buông xuống, cũng không thể nào cứu được ngươi!"

Bá Giao vương khàn giọng gầm thét, uy chấn thiên hải, mấy vạn hải yêu đi theo giận mắng, lời nói vô cùng ác độc, hận không thể rút Tô Dật gân, uống Tô Dật máu.

Tô Dật cười khẩy, không cần nói nhiều, trực tiếp phái ra Tô Đế thần ảnh đánh tới.

Không quan tâm Bá Giao vương có lý do gì, Thái Long Hoàng cùng Tiểu Bạch bị giam giữ là sự thật, nhất là Thái Long Hoàng, toàn thân đều là thương, thê thảm vô cùng, hắn sao có thể ngồi nhìn mặc kệ?

Thấy Tô Đế thần ảnh đánh tới, mấy vạn hải yêu hợp nhau tấn công.

Đúng lúc này, Tô Đế thần ảnh tốc độ đột nhiên bùng nổ, tựa như một đạo hắc quang xé rách bão tố.

Oanh! Oanh! Oanh. . .

Mấy vạn hải yêu cơ hồ là trong cùng một lúc bên trong bạo thể mà chết, sương máu hóa thành từng đoá từng đoá hoa hồng ở trong mưa gió tỏa ra.

Bá Giao vương bị hù dọa, vô ý thức há mồm phun long diễm.

Hưu

Tô Đế thần ảnh như một đạo hắc tiễn trực tiếp tiến vào trong miệng của hắn, xuyên thủng hắn khổng lồ thân rồng.

Máu tươi bắn tung toé!

Xương rồng đứt từng khúc!

Sinh cơ chặt đứt!

Bá Giao vương hồn phách cấp tốc ly thể, mong muốn chạy trốn, nhưng hắn đối mặt là Tô Đế thần ảnh.

Chỉ thấy Tô Đế thần ảnh nâng tay phải lên ngón trỏ, hướng phía Bá Giao vương hồn phách một điểm.

Vô thanh vô tức!

Bá Giao vương trực tiếp hồn phi phách tán!

Toàn bộ quá trình không đến ba cái hô hấp thời gian, Bá Giao vương cùng hắn mấy vạn hải yêu liền toàn bộ chết hết, thấy Thái Long Hoàng cùng Tiểu Bạch không cách nào lấy lại tinh thần mà tới.

Thật sự là quá mạnh!

Nhất là cuối cùng, Tô Đế thần ảnh chỉ là nhất chỉ, Bá Giao vương liền hồn phi phách tán, bao quát Tô Dật ở bên trong, đều không có thấy rõ ràng Tô Đế thần ảnh đến cùng làm thủ đoạn gì.

Tô Dật trong lòng cũng khiếp sợ, Tô Đế thần ảnh tựa hồ lại mạnh lên.

Chẳng lẽ là bởi vì Dương Tiễn gia nhập?

Nghĩ thì nghĩ, hắn không có ở này lưu lại, mang theo Thái Long Hoàng cùng Tiểu Bạch rời đi.

Có Tô Đế thần ảnh hộ tống, bọn hắn tự nhiên một đường không sợ.

Tại bọn hắn sau khi rời đi, một con hải yêu theo trong nước biển toát ra, đầu cá nhân thân, khuôn mặt dữ tợn, hắn lẩm bẩm nói: "Áo trắng lưỡng long, hắn khẳng định là Yêu Đế! Vừa rồi hắc ảnh chẳng lẽ liền là Tô Đế tông thần ảnh?"

Đọc xong, hắn chui vào trong nước biển, biến mất rời đi.

Hai ngày về sau, một tin tức oanh động Vô Tận Hải Dương.

Yêu Đế mang theo Tô Đế tông thần ảnh đồ diệt Bá Giao cung, Bá Giao vương hình thần câu diệt!

"Lại là Yêu Đế! Lại là Tô Đế tông!"

"Tô Đế tông thần ảnh rốt cuộc là thứ gì? Quá mạnh đi?"

"Cứ theo đà này, Vô Tận Hải Dương bên trong ai có thể ngăn cản Yêu Đế?"

"Vô Tận Hải Dương đã trở thành Yêu Đế hậu hoa viên, hắn nghĩ giết ai thì giết."

"Hải Hoàng đâu? Sao có thể ngồi nhìn mặc kệ?"

Từng cái vùng biển nhấc lên nghị luận gió lốc, thậm chí đem đầu mâu chỉ hướng Hải Hoàng.

Hải Hoàng tạm thời không dám tuyên bố chính mình gia nhập Tô Đế tông, một khi tuyên bố, lợi ích của hắn đem trên phạm vi lớn giảm xuống, hắn có thể làm không được.

Đáng nhắc tới chính là Tô Dật thu được một cái xưng hào.

Đông Thổ Sát Tinh!

Tên này vô luận đi chỗ nào, chỗ nào đều phải sinh linh đồ thán, xứng với tên này.

Đối với cái này, Tô Dật đã theo Tô Đế tông nói chuyện phiếm bên trong biết được, hắn cũng không thèm để ý, hắn đang hướng tốc độ cao chạy tới Vạn Yêu đình.

Các vùng biển thế lực bài danh chiến vẫn còn tiếp tục, về sau là toàn bộ Vô Tận Hải Dương thế lực bài danh chiến, Đại Đế hải cung mặc dù chìm, nhưng các cường giả còn muốn tranh danh.

Tô Dật đã trở thành Vô Tận Hải Dương công địch, tự nhiên không thể lại tiếp tục tham dự.

Đường dài đằng đẵng, Tô Dật tại Thái Long Hoàng đỉnh đầu tu luyện, mặc dù hắn hiện tại đã được cho là cường giả, nhưng hắn cảm thấy còn thiếu rất nhiều.

Một ngày này, Tô Đế tông bên trong tuôn ra một tin tức.

Bất Động Nộ Phật: Đại Huyền âm tự gia nhập Tây Thiên, nghe nói Tây Thiên muốn sắp xuất thế, dùng Phật pháp phổ độ chúng sinh.

Chí Tôn Hám Long: Tây Thiên? Đều đã cùng chúng ta ngăn cách vạn năm, vì sao đột nhiên sắp xuất thế?

Hiên Viên Tôn: Còn cần nói, khẳng định là bởi vì Cổ Hoang chí đế nói tới Hoang cổ thất sát, Tây Thiên con lừa trọc nhóm có thể một mực kìm nén?

Viêm Ngục nữ ma: Đông Thổ, Nam Hoang, Tây Thiên, Vô Tận Hải Dương đều đã loạn, xem ra toàn bộ Hoang cổ đều đưa nghênh đón đại tranh thế gian.

Nhậm Ngã Phiêu: Đều là rác rưởi.

Nguyệt Thanh Long: Ta đi tới Bắc Minh, nơi này hết sức không thích hợp, khắp nơi đều đang chém giết lẫn nhau, chiến loạn không ngừng.

. . .

Tô Dật khẽ nhíu mày, trong lòng có chút lo lắng.

Dùng Vô Tận Hải Dương làm trung tâm, có bốn phiến đại lục, phân biệt là Đông Thổ, Tây Thiên, Nam Hoang, Bắc Minh, trừ cái đó ra, Hoang cổ còn có đại lục khác, từng cái đại lục cũng bắt đầu chém giết, mà Tô Dật cần nhất là thời gian.

Cho hắn trăm năm!

Không

Mười năm!

Chỉ cần mười năm, hắn ắt có niềm tin hoành tuyệt thiên hạ, cho nên hắn lo lắng.

Lại gấp, hắn cũng phải thành thành thật thật tu luyện.

Tô Dật lần nữa mở ra một cái bình hồ lô, đem bên trong trên trăm viên linh đan tất cả đều rót vào trong miệng, ăn như hổ đói, không để ý chút nào cùng dược lực.

Cùng lúc đó.

Vượt qua Vô Tận Hải Dương, vượt qua Đông Thổ, tại xa xôi chân trời có một tòa vĩ ngạn mỏm núi, thẳng thẳng nhập mây.

Trên đỉnh núi, có một bóng người đứng ngạo nghễ tại trên biển mây.

Hắn khuôn mặt thanh tú tuấn lãng, tóc dài bị dây đỏ buộc lên, ăn mặc một thân áo bào đen, vạt áo phất phới, hai tay nắm một cây bạch ngọc ống tiêu, thổi lúc ưu mỹ, thỉnh thoảng thê lương tiếng tiêu, quanh quẩn tại thiên khung phía dưới.

Hắn buông xuống bạch ngọc ống tiêu, nhìn phương xa, lẩm bẩm nói: "Thất sát hiện thế, Tây Thiên ra, Bắc Minh loạn, xem ra ta cũng nên xuất thế."

"Ở kiếp này, ta như lại vô địch trăm năm, chắc chắn tái tạo tiên lộ!".