Chương 303: Hạo Thiên Vô Tướng

Chương 303: Hạo Thiên Vô Tướng

"Hoang cổ thất sát lại như thế nào, thiên hạ này vẫn luôn là ta Hạo Thiên Vô Tướng."

Nam tử áo đen nắm bạch ngọc ống tiêu, khẽ cười nói.

Cái kia trong đôi mắt phảng phất cất giấu toàn bộ thiên địa, thâm bất khả trắc.

Hạo Thiên Vô Tướng!

Cái tên này tại Hoang cổ bên trong thế nhưng là tiếng tăm lừng lẫy, hắn ở trong sách cổ thường xuyên xuất hiện, thuộc về thượng cổ đại năng, thần thoại nhân vật.

Hạo Thiên Vô Tướng bẻ bẻ cổ, cầm ngược lấy bạch ngọc ống tiêu, thả người vọt lên, đạp lên biển mây tiến lên.

"Ở kiếp này có Thiên Xu yêu tinh, tiên thần chuyển thế, có lẽ sẽ không quá nhàm chán."

Thanh âm của hắn dần dần từng bước đi đến, tại trên biển mây, vang vọng thật lâu.

Như thời đại mới thần thoại xốc lên mở màn.

. . .

Một ngày này, Tô Dật đã đi tới Đông Cực hải vực rìa, chắc hẳn hôm nay liền có thể trở lại Vạn Yêu đình.

Chẳng biết tại sao, Tô Dật trong lòng lo lắng lần nữa tuôn ra, khiến cho hắn không cách nào chuyên tâm tu luyện.

Hắn chỉ coi là Nghiệp Kiếp Ách Vận Thuật đang có tác dụng, trừ cái đó ra, không còn cách nào khác.

Gần nhất, hắn tại mãnh công Đại Thiên Luân Hồi Công cùng Cửu Khung tiên chỉ, đến mức kiếm thuật cùng tung hoành thần thông đã đăng phong tạo cực, trong thời gian ngắn không cách nào lại có tinh tiến.

Theo tu vi càng ngày càng cao, Tô Dật phát hiện mình đối kiếm ỷ lại tại giảm xuống.

Nhất là Hủy Diệt đế tỉ, đế cung sau khi xuất hiện, sử dụng kiếm ngược lại phiền phức.

Không như Thần khí trực tiếp nện người thoải mái!

Dòng thác kiếm khí không bằng thân thể lực lượng trút xuống thoải mái!

"Hừ, như ngươi loại này Kiếm đạo tầm thường căn bản không hiểu chân chính kiếm!"

Phong Long tại Tô Dật trong đầu hừ lạnh nói, tràn ngập xem thường.

Nó cũng không hy vọng Tô Dật từ bỏ kiếm, bằng không chúng nó kiếm hồn nên làm cái gì?

Bại Oán đi theo bỏ đá xuống giếng nói: "Kiếm đạo đại năng, kiếm ý có thể thông thần, không cần sức tưởng tượng kiếm chiêu, tru địch tại thiên ngoại, trấn tà tại ánh mắt!"

Tô Dật mắt trợn trắng, các ngươi tiếp tục thổi!

Các ngươi trước kia kiếm chủ yếu là lợi hại như vậy, như thế nào rơi vào kết quả như vậy?

Hắn vừa nghĩ như thế, hai vị kiếm hồn liền nổ, bắt đầu thay nhau giận mắng hắn.

Tô Dật chỉ cảm thấy bị hai con ruồi quấy rối, lúc này đem ý thức cắt vào Tô Đế tông bên trong, che giấu Phong Long cùng Bại Oán.

Giờ phút này, Tô Đế tông bên trong chủ đề cũng bắt đầu liên quan đến thần thoại.

Bất Tử đại đế: Nhìn chung Hoang cổ mấy chục vạn lịch sử, thiên kiêu vô số, phong vân đại năng tầng tầng lớp lớp, có một ít đại năng một mực không hề rời đi Hoang cổ, tại chuyển thế luân tu, lần này Hoang cổ thất sát lại hiện ra, bọn hắn nói không chừng sẽ ra ngoài.

Hiên Viên Tôn: Trước kia cũng xuất hiện qua Hoang cổ thất sát?

Nguyệt Thanh Long: Xác thực xuất hiện qua, sống sót cái vị kia cho dù tại thiên ngoại cũng quát tháo phong vân.

Thương Khung tiên tôn: Muốn tìm bách thế vô địch Hạo Thiên Vô Tướng khả năng xuất hiện, Bắc Minh có thể sẽ xuất hiện tuyết chủ người thừa kế, mang theo diệt thế bạo tuyết, bừa bãi tàn phá Hoang cổ, còn có thượng cổ Kiếm Tôn các loại.

Dương Tiễn: Nghe các ngươi nói đến Hoang cổ rất lợi hại giống như.

Thái Tố kiếm quân: Dĩ nhiên lợi hại, cũng không nhìn một chút ai sáng tạo, tiên thần chí cao vô thượng!

. . .

Tô Dật lặng yên không ra, lại là đem Tô Đế tông bên trong nâng lên tên ghi lại, một phần vạn cái nào ngày tại mời danh sách gặp được, cái kia có thể không thể bỏ qua.

Đáng nhắc tới chính là hắn hiện tại thu hoạch được mời danh sách cơ hội càng ngày càng ít, cho dù tru diệt Bá Giao vương cũng không có thu hoạch được một lần mời người cơ hội.

Có lẽ là bởi vì hắn thực lực tăng vọt đến quá nhanh, kẻ địch theo không kịp hắn tiết tấu.

Tô Dật một bên dòm màn hình, một bên hướng Vạn Yêu đình bay đi.

Thời gian chậm rãi trôi qua.

Lân cận hoàng hôn lúc, Tô Dật rốt cục chạy tới bờ biển, Thái Long Hoàng tiếng long ngâm vang vọng ánh lửa thiên hạ, dẫn tới Vạn Yêu đình phấn chấn.

Ngàn trượng dài Thái Long Hoàng hạng gì uy vũ, bị rất nhiều yêu dân bắt được.

"Yêu Đế bệ hạ hồi trở lại đến rồi!"

"Tốt yêu khí cường đại a! Bệ hạ lại mạnh lên!"

"Nghe nói Yêu Đế bệ hạ đem Vô Tận Hải Dương huyên náo long trời lở đất, quá lợi hại!"

"Yêu Đế bệ hạ trở về, chúng ta là có thể quét ngang phụ cận khu vực!"

"Hắn liền là Yêu Đế sao?"

Bờ biển rất nhiều yêu quái hưng phấn kêu, càng ngày càng nhiều yêu quái, nhân tộc bách tính tụ tập tới, vây xem Yêu Đế trở về.

Tô Dật đứng tại Thái Long Hoàng đỉnh đầu, hai tay áo thanh phong, mây trôi nước chảy.

Rất nhanh, hắn liền thấy Vạn Yêu đình toàn cảnh.

Liên miên dãy núi phía trên, cung điện lâu vũ liên tiếp, so với hắn trước khi đi, Vạn Yêu đình kiến trúc lại có thuế biến, chợt nhìn, có thể so với mãnh đường Trường An.

Mấu chốt nhất chính là phạm vi lãnh địa đạt được mở rộng.

Tô Dật còn chưa rơi xuống đất, Nam Tiểu Pháo liền cấp tốc bay tới, nhào vào trong ngực hắn, đem mặt bước vào bộ ngực của hắn.

Tô Dật vuốt phía sau lưng nàng, cười nói: "Làm sao? Nhớ ta?"

"Đương nhiên muốn, ngày ngày đều muốn."

Nam Tiểu Pháo khẽ nói, thanh âm có chút nghẹn ngào, ôm thật chặt Tô Dật không thả.

Trong khoảng thời gian này, nàng một mực nơm nớp lo sợ, dù sao Tô Dật đi tới so Đông Thổ còn nguy hiểm Vô Tận Hải Dương, cũng may Tô Dật an toàn trở về.

Tô Dật mỉm cười, cũng không nói thêm lời, ôm Nam Tiểu Pháo hướng Vạn Yêu đình bên trong bay đi.

Sau nửa canh giờ.

Tô Dật đem hết thảy Vạn Yêu đình cao tầng tụ tập tại Yêu Đế cung nội, hắn đầu tiên là hiểu Vạn Yêu đình phát triển, phát biểu người có Công Tử Thượng Tà, Tưởng Ngọc, Hàn Oán Đạo.

Đế Minh Thiên sau khi chết, nguyên bản Hàn Oán Đạo nghĩ rời đi, nhưng bị Hạ Thiên Ý bọn người nói phục, lưu tại Vạn Yêu đình, bây giờ đảm nhiệm Thiên Sư chức vụ, dù sao hắn suy tính năng lực hết sức xuất chúng, cho dù là Trường Sinh lão tổ cũng từng tán thưởng thiên phú của hắn, đáng tiếc hắn lựa chọn Sở Thông Mệnh.

Hiện tại, Vạn Yêu đình bách tính số lượng đã đột phá tám trăm vạn, yêu quái vẫn như cũ chiếm tuyệt đại đa số.

Tô Dật rời đi trong khoảng thời gian này, Vạn Yêu đình rất ít xuất binh, đều tại nghỉ ngơi dưỡng sức, yên lặng phát triển.

"Bệ hạ, tiếp xuống chúng ta hành động như thế nào?"

Hàn Hãi cố nén hưng phấn hỏi, hắn đã không kịp chờ đợi muốn chinh chiến Đông Thổ.

Nam nhi tại thế, nhất định quyền khuynh thiên hạ!

Mặt khác Đại Yêu, tu sĩ đều là nhìn về phía Tô Dật, trong ánh mắt đều tràn ngập chờ mong.

Tô Dật gõ mặt bàn, nói khẽ: "Trước thành vận triều, tổ chức tế thiên đại điển, lại sau này, hùng nuốt phụ cận Bách Triều chỗ, lại tranh giành Đông Thổ thiên hạ."

Thanh âm hắn nói đến rất nhẹ, lại là nhường toàn bộ sinh linh huyết mạch sôi sục.

Tranh giành Đông Thổ thiên hạ!

"Vạn Yêu đình trấn quốc chi khí nên tuyển cái gì?"

Hạ Thiên Ý tò mò hỏi, hắn nhưng là biết Tô Dật có không ít khí vận chi bảo.

Tô Dật lật tay xuất ra Hủy Diệt đế tỉ, trong chốc lát, toàn bộ sinh linh đều cảm giác được một cỗ uy thế lớn lao, để bọn hắn linh hồn đều tại run rẩy.

"Cái đó là. . ."

Hàn Oán Đạo trừng to mắt, mặt lộ vẻ vẻ khó tin.

Đường Khuynh Thiên, Nhậm Ngã Cuồng, Nhậm Ngã Lãng mấy người cũng dồn dập mở to hai mắt.

"Thật là khí phách ngọc tỉ!"

Nam Tiểu Pháo khẽ che cái miệng nhỏ nhắn, nhỏ giọng lầm bầm nói.

Không chỉ có là nàng, toàn bộ sinh linh vừa nhìn thấy Hủy Diệt đế tỉ liền cảm nhận được một cỗ bễ nghễ thiên hạ bá khí, cùng Tô Dật khí chất rất giống.

Tô Dật chỉ là ngồi ở đằng kia cầm lấy Hủy Diệt đế tỉ, liền phảng phất nắm trong tay thiên hạ.

"Đợi tế thiên đại điển kết thúc, ta hội rất kiêu ngạo, Vạn Yêu đình cũng phải cao điệu, dứt bỏ Vạn Yêu đình không đề cập tới, mục tiêu của ta rất đơn giản."

Tô Dật bưng Hủy Diệt đế tỉ, quét mắt ở đây toàn bộ sinh linh nói ra.

"Ta muốn cho chúng sinh đều biết tên của ta, đều kính sợ ta!"

Đại điện lâm vào trong yên tĩnh, các sinh linh âm thầm nuốt nước miếng, bọn hắn đột nhiên cảm giác được Tô Dật biến.

So với phía trước, Tô Dật có được được xưng tụng Yêu Đế bá khí.

"Tiểu tử này hiện tại rốt cuộc mạnh cỡ nào?"

Hạ Thiên Ý nheo mắt lại, Tô Dật cho hắn một loại hết sức cảm giác nguy hiểm.

Này loại tốc độ phát triển quả thực là quá không hợp với lẽ thường!.