Chương 304: Vô địch thiên hạ

Chương 304: Vô địch thiên hạ

"Ha ha ha, Yêu Đế bệ hạ nhất định có thể thành công, ta giống như ngươi, ta hội đến đỡ ngươi, ngươi cũng mang mang ta!"

Đường Khuynh Thiên đánh vỡ yên lặng, cười to nói, nhường các sinh linh trán nổi gân xanh.

Nhậm Ngã Lãng bĩu môi, thấp giọng mắng: "Đồ đần."

Đường Khuynh Thiên chính là cửu thiên kiếm phôi, thiên phú trác tuyệt, nhưng cùng Tô Dật so ra, quả thực là chim sẻ cùng trời xanh hùng ưng so sánh, căn bản không thể đánh đồng.

Tô Dật đã danh dương thiên hạ, cho nên mục tiêu của hắn có khả năng thấy cái đuôi.

Đường Khuynh Thiên?

Ha ha.

Tô Dật lườm Đường Khuynh Thiên liếc mắt, nhếch miệng lên, sau đó vung tay áo nói: "Toàn tất cả đi xuống chuẩn bị tế thiên đại điển đi, nắm chung quanh quốc chủ tất cả đều mời đến, như thế thịnh thế sao có thể giấu tại Vạn Yêu đình bên trong?"

Vâng

Các sinh linh cùng kêu lên đáp, sau đó mang theo phấn chấn tâm tình rời đi.

Tô Dật vừa về đến, toàn bộ Vạn Yêu đình phảng phất có chủ tâm cốt, trở nên càng thêm náo nhiệt, khí vận bàng bạc.

Đợi trong cung điện chỉ còn lại có Tô Dật cùng Nam Tiểu Pháo về sau, hai người dính vào cùng nhau.

Nam Tiểu Pháo ngồi tại Tô Dật trên đùi, ôm lấy cổ của hắn, hừ cười nói: "Ngươi bây giờ quả nhiên là càng ngày càng bá khí, cùng mới quen ngươi lúc hoàn toàn khác biệt."

Đợi tại Hoang cổ một năm, Tô Dật đã rút đi người hiện đại khí tức, mà Nam Tiểu Pháo còn duy trì cái kia phần hồn nhiên cùng sống động, tựa hồ trải qua cùng thời gian cũng sẽ không cải biến nàng.

"Làm sao? Ngươi không thích?"

Tô Dật bốc lên Nam Tiểu Pháo hàm dưới hỏi.

Nam Tiểu Pháo trừng trừng nhìn chằm chằm ánh mắt của hắn, chân thành nói: "Vô luận ngươi làm sao biến, ta đều ưa thích, bởi vì ta ưa thích chính là ngươi, mà không phải ngươi một ít tính chất đặc biệt."

Tô Dật cười, cô nàng này miệng trước sau như một ngọt.

Nam Tiểu Pháo thu lại nụ cười, nghiêm mặt nói: "Ta gia nhập Tô Đế tông, biết Tô Đế tông mạnh mẽ, nhưng ngươi dạng này cường thế, có thể hay không không tốt? Cây cao chịu gió lớn, phong mang quá đáng thường thường không có kết cục tốt."

Nàng hiểu rõ Tô Dật vội vàng, mong muốn sớm ngày mang nàng trở về, nhưng nàng không muốn nhìn thấy Tô Dật xảy ra chuyện.

Thật tình không biết, Tô Dật có chính mình lực lượng.

Hắn lực lượng không phải tới từ Tô Đế!

Chỉ vì hắn liền là Tô Đế!

"Chúng ta buông xuống Hoang cổ thời kì không tầm thường, có thể nói là đại tranh thế gian, Hoang cổ thất sát bên trong liền có ta, ta như không cường thế, có thể bình yên tại bên ngoài? Còn nhớ rõ Hiên Viên Nhân Hoàng lời nói a? Nếu như ta không có đoán sai  dựa theo nguyên bản quỹ tích, Kim Ô thần tộc hội cười đến cuối cùng, nhân tộc diệt vong, ngươi ta một mực tránh, liền thật có thể an toàn?"

"Đừng quên, chúng ta dị nhân đều trúng Nghiệp Kiếp Ách Vận Thuật."

Tô Dật trịnh trọng nói, nhấc lên Nghiệp Kiếp Ách Vận Thuật, tim của hắn liền rất nặng nề.

Nam Tiểu Pháo cũng lâm vào trong trầm mặc, nàng cũng theo Tô Đế tông bên trong biết được tin tức này, cho nên gần nhất nàng đều không có tu luyện, sợ chết tại độ kiếp bên trong.

Cũng chính là bởi vậy, nàng mới sợ Tô Dật chỉ vì cái trước mắt, bị Nghiệp Kiếp Ách Vận Thuật hại chết.

"Đừng lo lắng, ngươi ta đều sẽ trường sinh bất tử."

Tô Dật trấn an cười nói, Nam Tiểu Pháo không nói gì, chỉ là đem mặt kề sát ở trên lồng ngực của hắn, cảm thụ hắn ấm áp.

Khó được hạnh phúc để cho hai người đều hết sức trân quý, cho dù yên lặng không nói, vẫn như cũ có cỗ ấm áp chảy xuôi tại bọn hắn trái tim.

. . .

Yêu Đế trở về Vạn Yêu đình, muốn tổ chức tế thiên đại điển tin tức truyền đi rất nhanh, thậm chí truyền đến Đông Thổ trung bộ.

Làm nhiều như vậy đại sự kinh thiên động địa, khiến cho rất nhiều thế lực đều mật thiết chú ý Vạn Yêu đình.

Việc này ảnh hưởng rất lớn, tại Đông Thổ chúng sinh trong mắt, Tô Dật liền là tà ác hóa thân, nếu để cho hắn tiếp tục trưởng thành tiếp, bọn hắn tương lai đều đưa gặp được tai hoạ.

"Vạn Yêu đình muốn trở thành vận triều, nhất định phải ngăn cản a!"

"Yêu Đế khí vận đã rất khủng bố, lại ngưng tụ nhất triều khí vận, đây là muốn chiếm đoạt thiên hạ tiết tấu!"

"Kim Ô thần tộc tị thế không ra, nhân tộc Thánh triều còn tại nội chiến, ai có thể ngăn cản Vạn Yêu đình?"

"Trừ phi những cái kia gia tộc cổ xưa hoặc là tông môn xuất thế, bằng không Yêu Đế chắc chắn trèo lên đỉnh Đông Thổ."

"Hiện nay nhân tộc, liền không có Nhân Hoàng tư thái anh hùng?"

Đông Thổ các ngõ ngách đều nhấc lên sóng to gió lớn, Yêu Đế quật khởi tốc độ thật sự là quá nhanh, tiếp tục như vậy nữa, thật rất có thể thống trị Đông Thổ.

Yêu Đế đến từ thiên ngoại, nếu là thống trị Đông Thổ, trời biết sẽ phát sinh cái gì.

Ngắn ngủi một năm, bởi vì Yêu Đế mà chết sinh linh đã vượt qua năm ngàn vạn số lượng, đây là hạng gì con số kinh khủng.

Thậm chí có danh sĩ xưng, không ra trăm năm, Yêu Đế liền có thể giết sạch Đông Thổ chúng sinh, khiến cho sợ hãi lan tràn đại lục.

Cùng lúc đó, Đông Thổ ba đại thánh triều chiến tranh càng phát ra kịch liệt.

Tần Hoàng sau khi trọng thương, Đại Tần suy kiệt, trong ngàn năm rất khó khôi phục, thế là Đại Chu cùng Đại Hạ bắt đầu tranh đấu.

Đáng nhắc tới là nhân tộc quật khởi một vị đế hoàng, thủ đoạn thông thiên, tại Đông Thổ chiêu binh mãi mã, công thành chiếm đất, thậm chí tại xâm nhập Đại Tần lãnh thổ.

Lưu Đế!

Thủ hạ cường giả vô số, liền liền lúc trước ám sát Tần Hoàng Lưu Quan Trương ba người cũng để cho hắn sử dụng.

Nếu không phải Lưu Quan Trương ba người, ba đại thánh triều như thế nào khai chiến?

Rất nhiều người đều nói Lưu Quan Trương là chịu Lưu Đế sai sử, mỗi người nói một kiểu.

Không chỉ có là Lưu Đế, Tây Sở Bá Vương cũng quật khởi, hắn quật khởi cùng Lưu Đế có quan hệ, hai bên bởi vì một thành chi tranh bùng nổ mâu thuẫn, cũng đi theo khai chiến.

Yêu tộc chiến tranh càng thêm loạn, ngũ hoàng tán đi, Yêu Vương nhóm đều khắc chế không được dã tâm của mình, các nơi khai chiến, khiến cho hai tộc nhân yêu tạm thời hòa bình, đều tại riêng phần mình tộc đấu tranh nội bộ quyền.

Thời gian đã qua một tháng.

Kim Ô thần tộc xuất thế!

Đế Tuấn chi đệ Đông Hoàng Thái Nhất mang theo Hỗn Độn chung giết khắp yêu tộc, muốn trọng chưởng yêu tộc, sự xuất hiện của hắn so Lưu Đế mang tới chấn động càng thêm kịch liệt.

Có Hỗn Độn chung tại, Đông Hoàng Thái Nhất một đường vô địch, liền liền Đế Tuấn cũng cao điệu tuyên bố: "Ta đệ Thái Nhất có vô địch thiên hạ chi hùng lực!"

Tin tức này trực tiếp chấn động hai tộc nhân yêu.

Hiện nay Đông Thổ, nhưng không có chân chính thiên hạ đệ nhất!

Hiên Viên Tôn, Lữ Vô Thiên tại Tô Đế tông bên trong tuyên bố muốn khiêu chiến Đông Hoàng Thái Nhất, Nhân Hoàng miếu Phượng Hữu Sào, Kiếm tông lão tổ đều biểu thị muốn gặp gỡ vị này vô địch thiên hạ Đông Hoàng Thái Nhất.

Đông Thổ bên trong gió nổi mây phun, cũng là tiện nghi Vạn Yêu đình.

Một tháng thời gian, đầy đủ chuẩn bị tế thiên đại điển.

Đông Thổ phía nam có vượt qua Bách Triều hướng Vạn Yêu đình chúc mừng, muốn nịnh bợ Yêu Đế, tế thiên đại điển bắt đầu trước ngày thứ ba, tới Vạn Yêu đình chúc mừng quốc chủ liền đi đến 92 vị!

Dự tính đằng sau hai ngày, quốc chủ số lượng hội tăng vọt.

Một ngày này, Tô Dật đang trong cung mặc quần áo, Nam Tiểu Pháo cùng Tưởng Ngọc tự thân vì hắn chọn lựa quần áo.

"Ngươi nghĩ ăn mặc toàn thân áo trắng tham gia tế thiên đại điển?"

Nam Tiểu Pháo mặt mũi tràn đầy cổ quái hỏi, phảng phất tại nhìn trúng Nhị thiếu gia năm một dạng.

Tô Dật biểu lộ bình tĩnh, nói: "Đây là Huyền Hoàng pháp y  có thể tùy ý biến hóa ngoại hình, bất quá ta liền ưa thích một thân Vô Cấu áo trắng, sạch sẽ bá khí."

Hắn thói quen mặc bạch y, nếu thật là khiến cho hắn mặc vào đế bào, hắn ngược lại có chút không thích ứng.

Tưởng Ngọc gật đầu nói: "Bệ hạ không nhất định nhất định phải đi theo mặt khác quốc chủ, áo trắng Yêu Đế tên đã lưu truyền rộng rãi, cần gì lại phá hư hình ảnh?"

Nam Tiểu Pháo nghe xong, thật là hữu lý, mặc dù chỉ là đơn giản áo trắng, nhưng Tô Dật trên người bá khí cho dù là các nàng cũng có thể cảm nhận được, nếu là yêu khí tiết lộ, bực nào cường thế!

ps tác: chương 4 rồi, Lưu Đế thân phận là cái gì?

ps cvt: đơn giản thôi, đánh tần đánh hạng võ thì chỉ có lưu ban..