Chương 305: Ma Tổ xuất thế

Chương 305: Ma Tổ xuất thế

Tô Dật vỗ vỗ áo trắng, cười nói: "Tốt, đừng sửa sang lại, tế thiên đại điển trọng yếu không phải hình tượng của ta, mà là ta khí phách."

"Mặc dù ta quần áo tả tơi, vẫn như cũ có khả năng uy chấn bát phương đế hoàng."

Nam Tiểu Pháo cùng Tưởng Ngọc đành phải dừng tay.

Tô Dật quay người rời đi, Nam Tiểu Pháo nhịn không được hỏi: "Ngươi đi đâu vậy? Còn có ba ngày đây."

Tô Dật cũng không quay đầu lại khoát tay áo, cũng không nói gì, nhường hai nữ liếc nhau, đều nhìn ra trong mắt đối phương nghi hoặc.

Rời đi cung điện về sau, Tô Dật ngự kiếm bay lượn, cúi xem Vạn Yêu đình thành trì đường nét.

Lọt vào trong tầm mắt tất cả đều là một mảnh phồn hoa, yêu quái thân ảnh cũng không có lộ ra kinh sợ, ngược lại rất hòa hài.

Yêu quái dưới ánh mặt trời cũng không phải đáng sợ như vậy, nhất là khi bọn hắn cùng người ở chung hòa thuận lúc, hết thảy đều là tốt đẹp như vậy.

Vạn Yêu đình kỷ luật nghiêm minh, vô luận là yêu quái, vẫn là người, đều không được đối với lẫn nhau ra tay đánh nhau, bằng không Vạn Yêu đình đem đối xử như nhau  ấn luật pháp trừng trị.

Dùng Tô Dật lời nói tới nói, phẫn nộ của các ngươi hẳn là phát tiết tại trên người địch nhân!

Hắn bay rất cao, lại thu liễm yêu khí, khiến cho yêu dân nhóm không có chú ý tới hắn, canh gác yêu binh cũng là chú ý tới, nhưng bọn hắn cũng không dám náo động, để tránh làm tức giận Yêu Đế.

Tô Dật đang đánh giá chính mình giang sơn lúc, thật tình không biết Vạn Yêu đình kiếp nạn cũng tại ở gần.

. . .

Liên miên trong núi lửa, Thiết Thiên ma tổ đứng tại trên đỉnh núi, sau lưng thỉnh thoảng bắn ra ngút trời nham thạch nóng chảy, nhưng ở ma khí bảo vệ dưới, hắn lông tóc không hư hại.

Hắn nhìn xuống phía dưới, chỉ thấy đếm không hết Ma binh tụ tập ở này, một mảnh đen kịt, chiếm cứ dãy núi ở giữa, đếm cũng đếm không xuể.

Hồng Chưởng Tinh đứng tại hết thảy Ma binh phía trước, cuồng nhiệt nhìn Thiết Thiên ma tổ, như cùng ở tại xem tính ngưỡng của chính mình.

"Các ngươi biết sau đó phải làm gì sao?"

Thiết Thiên ma tổ mở miệng nói, thanh âm to, vang vọng dưới bầu trời.

"Xưng bá Đông Thổ, ma chấn thiên hạ!"

Hết thảy Ma binh cùng kêu lên hò hét nói, thanh thế khủng bố, uy chấn cửu tiêu.

Thiết Thiên ma tổ hưởng thụ lấy tiếng reo hò của bọn họ, mặt lộ vẻ vẻ hài lòng, chỉ là hắn đáy mắt một mực cất giấu sầu lo.

Hắn mong muốn xưng bá Đông Thổ, liền không vòng qua được Vạn Yêu đình cùng Tô Đế tông.

Nhưng hắn theo ra đời lên liền mang theo khôi phục Ma tộc hi vọng, đương nhiên sẽ không bởi vì Tô Đế tông mà lùi bước, cho dù Tô Đế tông mạnh hơn.

Tay hắn nắm tám ngàn vạn Ma binh, cho dù không cách nào phá vỡ Tô Đế tông, cũng có thể tại Đông Thổ trước hùng cứ một phương, lại không ngừng làm bản thân mạnh lên.

"Rất tốt, chúng ta Ma tộc mới thật sự là thiên địa bá chủ, Ma tộc có thể hay không trở lại đỉnh phong, liền xem các ngươi!"

"Các huynh đệ! Các ngươi sợ sao?"

Thiết Thiên ma tổ thanh âm cực kỳ kích động lực, khiến cho Ma binh nhóm quần tình xúc động, khàn cả giọng a quát lên.

"Không sợ!"

"Không sợ!"

"Không sợ!"

Chỗ có âm thanh hội tụ vào một chỗ, bực nào hùng vĩ, phảng phất sơn sông đều sẽ bị tiếng gào của bọn họ phá vỡ.

. . .

Hai ngày sau.

Thiết Thiên ma tổ xuất thế, kinh động thiên hạ, hắn trực tiếp tìm tới Kiếm tông, đem huyết tẩy, liền liền Kiếm tông lão tổ cũng bị hắn trọng thương.

Nhất chiến thành danh!

Kiếm tông lão tổ có thể nói là Đông Thổ đương thế thần thoại, Thiết Thiên ma tổ là vạn năm qua người thứ nhất đánh bại Kiếm tông lão tổ tồn tại.

Lúc đó, hắn đứng tại vô số Kiếm tông đệ tử thi cốt chồng chất trên ngọn núi, hướng về thiên hạ tuyên bố: "Ma tộc đem lâm đỉnh phong, ta Thiết Thiên ma tổ mới là đương thời thiên hạ đệ nhất!"

Lời vừa nói ra, Đông Thổ sôi trào.

Kế Đông Hoàng Thái Nhất xuất thế về sau, lại một vị cái thế cường giả hoành không xuất thế.

Chẳng lẽ bọn hắn liền là Hoang cổ thất sát bên trong hai vị?

"Thiết Thiên ma tổ? Không nghĩ tới Ma tộc còn chưa triệt để diệt sạch."

"Có thể đánh bại Kiếm tông lão tổ, Thiết Thiên ma tổ thực lực không thể nghi ngờ a, thật sự có khả năng vấn đỉnh thiên hạ!"

"Thôi đi, hắn có thể địch nổi Phượng Hữu Sào, Đế Tuấn?"

"Đừng quên, Đông Thổ còn có thế lực càng đáng sợ, Tô Đế tông!"

"Tô Đế tông Tôn Tề Thiên có thể không làm gì được Kiếm tông lão tổ!"

"Yêu Đế đâu? Còn như vậy bỏ mặc xuống, hắn đem so với Đông Hoàng Thái Nhất, Thiết Thiên ma tổ càng thêm đáng sợ!"

Trong lúc nhất thời, toàn bộ Đông Thổ đều tại bàn tán sôi nổi Thiết Thiên ma tổ tên.

Tại phía xa Vạn Yêu đình Đường Khuynh Thiên biết được Kiếm tông bị diệt, liền nổi giận, hắn hướng Tô Dật từ biệt, một mình tiến đến báo thù.

Tô Dật vội vàng tế thiên đại điển, tự nhiên không thể bồi tiếp, bất quá hắn cũng là đưa Đường Khuynh Thiên rất nhiều bảo bối, như gặp nguy hiểm, có thể dùng tài nguyên đổi lấy Tô Đế trợ giúp.

Hảo ý của hắn nhường Đường Khuynh Thiên hết sức cảm động, tự xưng đợi hắn diệt Thiết Thiên ma tổ, hắn liền trở lại, hắn cũng là Vạn Yêu đình một phần tử.

Thiết Thiên ma tổ xuất thế sự tình cũng đưa tới Tô Đế tông chú ý.

Hiên Viên Tôn: Kéo dài hơi tàn Ma tộc dư nghiệt cũng muốn quay đầu trở lại?

Khương Ma Đế: A, các ngươi Đông Thổ cũng có người dám xưng Ma Tổ?

Tôn Tề Thiên: Hừ, cũng dám nói ta không bằng Thiết Thiên ma tổ, lúc trước ta là cho Đường Khuynh Thiên mặt mũi mới không có san bằng Kiếm tông, rất tốt, Đường Khuynh Thiên, ngươi đối chiến Thiết Thiên ma tổ lúc, ta hội truyền tống đi qua trợ giúp ngươi!

Đường Khuynh Thiên: Tạ ơn Tôn gia gia!

Dương Tiễn: Nơi chật hẹp nhỏ bé cũng có người dám xưng Ma Tổ?

. . .

Đối với Thiết Thiên ma tổ, Tô Đế tông bên trong thuần một sắc miệt thị.

Hiện tại Tô Đế tông không giống với dĩ vãng, đã có tập thể vinh dự cảm giác, bọn hắn đều đã nắm tầm mắt của chính mình phóng nhãn đến toàn bộ Hoang cổ bên trong, dù sao Tô Đế tông bên trong cất giấu tiên thần.

Mà một ngày này, Vạn Yêu đình tế thiên đại điển đang muốn bắt đầu.

Tại bờ biển, tạm thời xây dựng một cái hình tròn tế đàn, cao tới năm trượng, đường kính đi đến trăm trượng, phía trên dựng thẳng ba cây cao trăm trượng hương nến, vô cùng hùng vĩ!

Tại tế chung quanh đài chất đống đếm không hết linh thạch.

Gần ngàn vạn sinh linh phủ phục tại Vạn Yêu đình bên trong, quỳ lạy tế đàn vị trí.

"Hôm nay, Vạn Yêu đình chiêu cáo trời xanh, tụ tập ngàn vạn sinh linh khí vận, sáng tạo vận triều, muốn tìm mưa thuận gió hoà, quốc thái dân an!"

Hàn Oán Đạo đứng tại tế đàn rìa, cao giọng hô, thanh âm vang vọng bầu trời phía dưới.

Trong chốc lát, cuồn cuộn lôi vân tụ tập tới, liền liền nước biển cũng bắt đầu cuồn cuộn đứng lên.

Một cỗ vô thượng uy áp bừa bãi tàn phá mà xuống.

Tại tế đàn phía sau cách đó không xa đứng đấy mấy trăm vị quốc chủ, cảm thụ được thiên uy, bọn hắn đều là tắc lưỡi.

Năm đó bọn hắn sáng tạo vận triều lúc nhưng không có như vậy thiên uy.

Đúng lúc này, Tô Dật một tay nâng Hủy Diệt đế tỉ đi tới, hắn đi được không vội không chậm, hào không biến mất chính mình yêu khí, nhường toàn bộ sinh linh đều có thể cảm nhận được.

Nam Tiểu Pháo, Tưởng Ngọc, Vu Khuynh Dao cũng quỳ gối tế đàn phía sau, các nàng quay đầu nhìn về phía Tô Dật, trong đôi mắt đẹp đều là tràn ngập dị sắc.

Tô Dật mặt không biểu tình, hai mắt nhìn chằm chằm cuồn cuộn lôi vân, phảng phất tại nhìn bầu trời.

Hắn từng bước một đi đến tế đàn trước, lại đạp vào cầu thang.

Hủy Diệt đế tỉ run rẩy, cái kia cỗ cực kì khủng bố uy áp nhường chúng sinh sợ hãi, thậm chí cảm giác so thiên uy còn mạnh hơn.

"Đó là cái gì khí vận chi bảo?"

"Chẳng lẽ là Vạn Cổ đế tỉ?"

"Thật hay giả, Vạn Cổ đế tỉ không phải danh xưng hạo nhiên chính khí vĩnh tồn à, không có khả năng như vậy tà ác!"

"Quá cường đại, Vạn Yêu đình như là trở thành vận triều, linh khí đều đưa tăng vọt a!"

"Yêu Đế đến cùng là từ đâu được đến như thế trấn quốc chi khí?"

Quốc chủ nhóm thấp giọng nghị luận, trong lời nói đều tràn đầy sợ hãi..