Chương 306: Thiên vì ta nhường đường

Chương 306: Thiên vì ta nhường đường

Tô Dật từng bước một đạp đến trung ương tế đàn, hắn ngẩng đầu, ngưỡng nhìn lên bầu trời.

Giờ khắc này, giữa thiên địa hết thảy tầm mắt đều tụ tập ở trên người hắn.

Tay phải hắn kéo lấy Hủy Diệt đế tỉ, 300 tiên kiếm theo đạo kho bên trong bay ra, treo ở sau lưng của hắn, riêng phần mình tản ra tia sáng chói mắt.

Liền liền hắn Huyền Hoàng pháp y đi theo phát ra hào quang nhàn nhạt, khiến cho Tô Dật tựa như nhiều một tầng thần tính, rung động lòng người.

"Hôm nay!"

Tô Dật bỗng nhiên mở miệng nói, thanh âm tràn ngập bá khí, nhường giữa thiên địa hết thảy huyên náo hơi ngừng.

"Ta, Tô Dật, dùng Hủy Diệt đế tỉ trấn áp Vạn Yêu đình khí vận, thành lập vô thượng vận triều, ta dùng Yêu Đế tên tuyên thệ, định dẫn đầu Vạn Yêu đình xưng bá trời xanh phía dưới, khí vận vạn cổ trường tồn, làm chúng sinh mang đến hòa bình!"

Tô Dật thanh âm như cửu thiên Tiên Đế, nhường chúng sinh cúng bái, nhất là Vạn Yêu đình con dân, càng là cuồng nhiệt nhìn trời, nghe Tô Dật gọi hàng.

Giờ khắc này, bọn hắn như thấy một tôn thần thoại!

Cho dù là Nam Tiểu Pháo mấy người cũng trừng to mắt, bọn hắn biết Tô Dật phiến động nhân tâm năng lực rất mạnh, nhưng không nghĩ tới bá đạo như vậy, mạnh như Hạ Thiên Ý đều có loại làm Tô Dật chết trận xúc động.

"Dùng ta chi hồn, tráng Vạn Yêu đình chi mệnh, dùng ta chi huyết, định Vạn Yêu đình giang hà, dùng ta chi cốt, chống đỡ Vạn Yêu đình chi giang sơn!"

"Ta là Yêu Đế, nhất định bay lượn tại chúng sinh phía trên!"

"Đại Đạo ba ngàn ứng nhường ta, chư thiên vũ trụ ta vi tôn!"

Tô Dật thanh âm càng phát ra sục sôi, nghe được gần ngàn vạn sinh linh máu nóng sôi trào.

Liền liền những cái kia quốc chủ cũng là như thế.

Bọn hắn tất cả đều rung động nhìn Tô Dật, tại Hoang cổ, Đại Đạo thế nhưng là có kiêng kỵ, không người nào dám nói như vậy, nhưng Yêu Đế lại nói, còn lấy Đại Đạo làm đá đặt chân.

Hắn dã tâm kích thích quốc chủ nhóm, căn cứ vào Yêu Đế bây giờ uy thế, bọn hắn thậm chí cũng có loại hướng Tô Dật cúi đầu xưng thần xúc động.

"Móa! Đây không phải Tông chủ lời nói sao?"

Nhậm Ngã Cuồng thấp giọng kêu lên, nói tới nói lui, nhưng hắn vẫn là hết sức khâm phục Tô Dật, dám như thế tuyên thệ, mặc dù không coi Đại Đạo là chuyện.

Đường Khuynh Thiên, Vu Khuynh Dao, Hà Hữu Mệnh, Thanh Yếm ma quân, Nhậm Ngã Lãng, Lý Tổ Huyền các loại Tô Đế tông thành viên đều là như thế.

Vô luận Tô Dật câu nói sau cùng xuất từ ai, nhưng hắn dám nói ra, đủ để thấy hắn ngạo khí tận trong xương tuỷ khí.

Ầm ầm ——

Một đạo khủng bố sấm sét đột nhiên hạ xuống, đánh vào mặt biển bên trên, kích thích mấy trăm trượng cao sóng biển, nhường toàn bộ sinh linh linh hồn run lên.

Tô Dật bình thản ung dung, bóng lưng quyết tuyệt.

Kì thực trong lòng bàn tay hắn bên trong tại đổ mồ hôi lạnh.

"Móa! Nói nhẹ nhàng!"

Tô Dật vẻ mặt âm trầm, cũng may không ai có thể thấy ánh mắt của hắn.

Tại Hoang cổ, đừng nói Đại Đạo, Thiên Đạo liền phải nhường chúng sinh kính sợ, nghịch thiên thế hệ tám chín phần mười không có kết cục tốt.

Thiên Lôi nổ vang, phảng phất Đại Đạo đang gào thét Tô Dật.

Giờ khắc này, toàn bộ Đông Thổ đại lục đều có thể cảm nhận được cái kia cỗ mạnh đến không thể ngăn cản uy áp.

Vô số sinh linh sôi trào.

"Đây là cái gì uy áp? Để cho ta vô cùng lo sợ!"

"Giống như là theo phía nam truyền đến."

"Hôm nay giống như là Vạn Yêu đình tế thiên đại điển ngày."

"Chẳng lẽ có cường giả tuyệt thế tại chiến đấu?"

"Có lẽ là Phượng Hữu Sào tại độ kiếp, muốn phá toái hư không."

Đông Thổ đại lục các ngõ ngách đều có sinh linh đang thảo luận việc này, mỗi người nói một kiểu, khiến cho một cỗ vẻ lo lắng bao phủ đại lục phía trên.

Đông Thổ từng cái đại năng đều đang ngạc nhiên nghi ngờ, tất cả đều tính tới tại Đông Thổ phía nam có một cỗ cực kỳ bàng bạc khí vận đang ngưng tụ.

Một đầu cự hà rìa, đang ở thả câu Thiết Thiên ma tổ nhíu mày, hắn nhìn hướng phía nam, tự lẩm bẩm: "Yêu Đế, ngươi đến cùng nắm trong tay như thế nào khí vận chi bảo?"

Hắn được chứng kiến rất nhiều vận triều thành lập, tế thiên đại điển lúc thiên uy cùng khí vận chi bảo mạnh yếu có quan hệ trực tiếp.

Giờ khắc này, hắn đối Tô Dật kiêng kị lớn hơn.

Đợi Vạn Yêu đình trở thành vận triều, hắn thật có thể ngăn cản Tô Dật sao?

Cùng lúc đó.

Tại Đông Thổ thế hệ, trên biển mây, Hạo Thiên Vô Tướng dạo bước đi lại.

Hắn bỗng nhiên nheo mắt lại, mặt lộ vẻ quỷ dị mỉm cười, nói: "Tốt bàng bạc khí vận, chẳng lẽ là thất sát một trong?"

"Đông Thổ xem ra sẽ rất thú vị."

Nói đi, Hạo Thiên Vô Tướng tiến lên tốc độ đột nhiên tăng nhanh, hai bước liền tan biến tại chân trời.

Không chỉ có là Thiết Thiên ma tổ, Hạo Thiên Vô Tướng.

Đế Tuấn, Đông Hoàng Thái Nhất, Phượng Hữu Sào, Bắc Cường Nhân, Tiêu Thiên Nhai, Trường Sinh lão tổ các loại cũng đều đang thán phục Vạn Yêu đình quật khởi.

Một tôn cái thế cự kiêu đang gầm thét thiên hạ!

. . .

Lôi vân cuồn cuộn, vô số sấm sét liên tục hạ xuống, điên cuồng bổ đấm mặt biển, nhường Vạn Yêu đình các sinh linh trong lòng run sợ.

Tô Dật mặt không biểu tình, lẳng lặng nhìn tất cả những thứ này.

Qua một hồi lâu, hắn bỗng nhiên đem Hủy Diệt đế tỉ đưa đến trên không.

Trong chốc lát, Hủy Diệt đế tỉ hấp dẫn thiên địa linh khí, nhấc lên cuồng phong gào thét.

Ngoại trừ quốc chủ nhóm, Vạn Yêu đình toàn bộ sinh linh đều có thể cảm nhận được trong cơ thể mình có đồ vật gì bị rút ra.

Khí vận!

Dùng vạn chúng khí vận ngưng tụ tại một nước!

Cái này là khí vận chi triều, vận triều!

"Vạn Yêu đình, lập!"

Tô Dật hét lớn một tiếng, trước mặt tam đại trăm trượng hương nến hoắc một tiếng, tất cả đều bốc cháy lên, ánh lửa lấp lánh hôn ám thiên hạ.

Còn như gió lốc trong mưa hi vọng đang thiêu đốt, sinh sôi không ngừng, ương ngạnh bất khuất.

Vạn quân lôi đình tiếp tục rít gào.

Lôi vân cuồn cuộn thành một tấm gương mặt khổng lồ, uy vũ phẫn nộ, tràn ngập lực chấn nhiếp, xem đến vô số sinh linh nghẹn họng nhìn trân trối.

"Đó là cái gì?"

"Thiên Đạo hiện hình?"

"Ông trời ơi..! Yêu Đế khí vận chi bảo đến cùng là cái gì?"

"Khẳng định là vừa rồi ngôn luận xúc phạm Thiên!"

"Tiếp xuống sẽ phát sinh cái gì?"

Quốc chủ nhóm cũng đang thán phục, đối mặt như thế thiên uy, mặc dù có người có dị tâm, cũng không dám can thiệp vào.

Nhìn lôi vân gương mặt khổng lồ, Tô Dật nhíu mày, chẳng biết tại sao, hắn luôn cảm thấy gương mặt kia rất quen thuộc, phảng phất tại chỗ nào gặp qua.

Có lẽ là Thiên Đạo biến thành, nhưng hắn không sợ!

Hắn hôm nay liền muốn thành lập vận triều!

Hắn muốn làm chân chính Yêu Đế!

Hắn muốn cho Thiên thừa nhận thân phận của hắn!

Hắn muốn cho trời xanh chúng sinh kính sợ hắn cường thế!

Hắn muốn chân chính bắt đầu quyền khuynh thiên hạ!

"Thiên! Còn không mau nhường đường!"

Tô Dật cao giọng quát, uy vũ bá khí, tùy thời chuẩn bị khởi động thần ảnh.

Lôi vân gương mặt khổng lồ căm tức nhìn hắn, ngay sau đó, bạo tán ra, lôi vân đi theo lật ra, một sợi ánh nắng đi theo hạ xuống, sau cơn mưa trời lại sáng.

Lúc này, đại địa tràn ra bàng bạc linh khí, tràn đầy toàn bộ Vạn Yêu đình.

Vô số sinh linh toàn thân run lên, mặt mũi tràn đầy kinh hỉ.

Tại cảm giác của bọn hắn bên trong, linh khí mức độ đậm đặc đang không ngừng tăng nhiều.

Cái này là vận triều xây dựng thành công điềm báo!

Yêu Đế dùng tự thân bá khí, khiến Thiên Đạo tán thành!

Hưu! Hưu! Hưu. . .

Đột nhiên, đếm không hết mũi tên theo đường chân trời cuối sương mù bên trong bắn ra, thành trăm vạn bên trên ngàn vạn, lít nha lít nhít, tựa như đen nghịt Thiên sụp đổ xuống tới, uy thế không thể đỡ.

Sát cơ buông xuống!

Rào

Sinh linh xôn xao, vô ý thức lui về sau, nhất là những cái kia quốc chủ, bọn hắn cũng không muốn bị ngộ thương.

Tô Dật định thần nhìn lại, ngay tại hắn chuẩn bị ra tay lúc, Hạ Thiên Ý ngăn tại tế đàn phía trước trên không, song kiếm trảm ra, vô số kiếm khí mang theo cuốn thiên chi thế đánh tới, đem ngàn vạn mũi tên ngăn lại.

Tiếng nổ mạnh liên tiếp!

Phảng phất toàn bộ bầu trời tại bạo tạc, tại sụp đổ, tại phá diệt!.