Chương 307: Thân chinh Thiên Đạo nhai

Chương 307: Thân chinh Thiên Đạo nhai

"Dám ngăn ta Vạn Yêu đình việc lớn, quả nhiên là chán sống!"

Hạ Thiên Ý chợt quát một tiếng, hai tay rút kiếm, thân như trường hồng, bay lượn hướng đường chân trời.

Tô Dật không có lên tiếng, cũng không có hành động, có Hạ Thiên Ý ra tay, hắn cần gì lại phí miệng lưỡi?

Không cần hắn phân phó, Hạ Thiên Ý liền hiểu rõ nên làm như thế nào!

"Xem ra ta uy vọng còn chưa đủ."

Tô Dật âm thầm nghĩ tới, mặc dù hắn làm nhiều như vậy đại sự kinh thiên động địa, vẫn như cũ có người tới xâm phạm.

Chợt, hắn không nghĩ nhiều nữa, đem lực chú ý tập trung ở Hủy Diệt đế tỉ phía trên.

Giờ phút này, Hủy Diệt đế tỉ đang đang hấp thu Vạn Yêu đình toàn bộ sinh linh khí vận, ngưng tụ thành quốc vận.

Đợi quốc vận ngưng kết thành công, Vạn Yêu đình liền là vận triều!

Quốc vận càng mạnh, Vạn Yêu đình càng mưa thuận gió hoà, liền liền địa mạch linh khí cũng sẽ nhận ảnh hưởng.

Hạ Thiên Ý đã cùng trên biển kẻ địch đại chiến, Nhậm Ngã Lãng phi thân tiến đến trợ giúp.

Tô Dật có thể cảm giác được có một cỗ rất mạnh khí tức tại đường chân trời cùng Hạ Thiên Ý chiến đấu, nhưng hắn không có để ở trong lòng, bởi vì Vạn Yêu đình cũng không yếu.

Ngâm

Thái Long Hoàng ngâm nga một tiếng, giãy dụa vĩ ngạn như dãy núi thân rồng đánh tới.

Lúc này, Vạn Yêu đình phía sau, liên miên trong núi rừng bỗng nhiên truyền đến sát khí, liền liền đại địa cũng theo đó rung động.

Tiếng la giết ùn ùn kéo đến, Vạn Yêu đình hai mặt thụ địch!

Hừ

Hàn Hãi hừ lạnh một tiếng, thực lực của hắn so với Hạ Thiên Ý chỉ mạnh không yếu, hắn thả người nhảy lên, liền thẳng hướng Vạn Yêu đình phía sau.

Thượng Quan Vô Kỵ, Thanh Yếm ma quân, Nhậm Ngã Cuồng mấy người cũng đi theo đánh tới.

Trước sau làm chiến, Tô Dật vẫn như cũ không hoảng loạn, tầm mắt bình tĩnh xem Hủy Diệt đế tỉ  chờ đợi quốc vận ngưng kết thành công.

Đợi ba nén hương nến đốt sạch lúc, quốc vận liền ngưng kết thành công!

Trong khoảng thời gian này hội có chút dài.

Tại tiếng nổ vang rền xen lẫn bên trong, Vạn Yêu đình linh khí tăng vọt.

Tô Dật bỗng nhiên vung tay áo, đế cung bay ra, treo ở trên trời, nhường toàn bộ sinh linh cảm giác trời bỗng nhiên đè xuống tới.

Ngay sau đó, mấy chục vị trăm trượng thủ vệ theo đế cung bên trong bay ra, tiến đến trợ giúp Hạ Thiên Ý.

Một màn này thấy các sinh linh hưng phấn không thôi.

"Yêu Đế đến cùng còn có bao nhiêu chuẩn bị ở sau?"

"Những cái kia tượng đá là lai lịch gì?"

"Không rõ ràng, nhưng cảm giác chúng nó đều rất mạnh a!"

"Tiếp tục như vậy, chúng ta nhất định có thể thành công!"

"Yêu Đế uy vũ!"

Vạn Yêu đình các sinh linh dồn dập hò hét lên, hô to Yêu Đế vạn tuế!

Có mấy chục vị trăm trượng thủ vệ trợ giúp, Hạ Thiên Ý thế như chẻ tre, đồ sát quân địch.

Mà Vạn Yêu đình phía sau có Hàn Hãi tại, dùng sức một mình có thể địch vạn quân!

Thời gian liền như vậy trôi qua.

Nhưng hương nến đốt tới một nửa lúc, máu me khắp người Hạ Thiên Ý cùng Nhậm Ngã Lãng bay trở về, đằng đằng sát khí, để cho người ta sợ hãi.

Một bên khác, Hàn Hãi chiến đấu cũng nhanh phải kết thúc.

Hai phe địch nhân đều không tính quá mạnh, đoán chừng còn có viện trợ núp trong bóng tối, chỉ là điều động bọn hắn đến xò xét một phen.

"Biết bọn họ là ai sao?"

Tô Dật nhìn chằm chằm Hạ Thiên Ý hỏi, thanh âm rất lạnh, rõ ràng là muốn thu được về tính sổ sách.

Hạ Thiên Ý trầm giọng nói: "Đoán chừng là Thiên Uyên thánh triều  bình thường hoàng triều phái không ra cường giả như vậy."

Bất quá hắn dám khẳng định, dù sao toàn bộ Vô Tận Hải Dương đều là Tô Dật kẻ địch.

Tô Dật không gật đầu, cũng không có lắc đầu, chỉ là đem tầm mắt một lần nữa chuyển dời đến Hủy Diệt đế tỉ bên trên.

Cũng không lâu lắm, Hàn Hãi bay tới Tô Dật bên cạnh, ghé vào lỗ tai hắn nhẹ giọng nói một câu.

"Thiên Đạo nhai!"

Tô Dật vẻ mặt băng lãnh, ngữ khí càng là tràn ngập sát ý.

Lúc trước Thiên Đạo nhai Thanh Tùng đạo trưởng muốn máu tươi của hắn, bị hắn cự tuyệt, không nghĩ tới Thiên Đạo nhai còn nhân cơ hội này tập kích Vạn Yêu đình, khiến cho hắn sao có thể không phẫn nộ?

Lần này Thiên Đạo nhai phái ra mấy tên đạo trưởng, cũng may đều không phải là Hàn Hãi đối thủ.

"Chờ tế thiên đại điển kết thúc, ta hội lần lượt bái phỏng."

Tô Dật tự lẩm bẩm, thanh âm tuy nhỏ, nhưng lại tràn ngập quyết tâm.

Hạ Thiên Ý, Hàn Hãi, Nhậm Ngã Lãng đều là gật đầu, bọn hắn đồng dạng không thể chịu đựng như vậy uy hiếp.

Ba người lui ra về sau, Nhậm Ngã Lãng thì tại Tô Đế tông phát biểu hỏi thăm.

Nhậm Ngã Lãng: Thiên Đạo nhai là lai lịch gì? Lại dám ngăn trở chúng ta Vạn Yêu đình tế thiên đại điển!

Lý Họa Hồn: Hả? Tô Dật không có bị thương chứ?

Quỷ Sầu Tà: Thiên Đạo nhai thuộc về Đông Thổ Thánh địa, tồn tại lịch sử so kiếm tông, Nhân Hoàng miếu còn lâu đời, bình thường rất ít xuất thế, nó trong tông khả năng cất giấu không ít lão quái vật.

Nam Tiểu Pháo: Lý Họa Hồn, ngươi vì sao như vậy quan tâm nam nhân ta?

Quỷ thần Lữ Vô Thiên: Tô Dật, tốt nhất vẫn là đừng tìm Thiên Đạo nhai phiền phức, trừ phi ngươi tài nguyên nhiều, thỉnh động Tông chủ nắm Thiên Đạo nhai nhổ tận gốc, bằng không hậu hoạn vô tận.

. . .

Tô Dật cũng chú ý tới trong đầu nói chuyện phiếm, đối với cái này, hắn chẳng hề để ý.

Hắn muốn bắt Thiên Đạo nhai khai đao!

Tỏ vẻ thiên hạ, dám chọc Vạn Yêu đình, liền muốn trả giá đắt!

Sau đó cũng là thuận buồm xuôi gió, vô địch ngăn cản.

Làm ba nén hương nến đốt sạch lúc, Hủy Diệt đế tỉ bắn ra sáng chói cường quang, chiếu rọi thiên địa, so hạo nhật còn loá mắt.

Vạn Yêu đình vận triều, lập!

Thiên địa khôi phục lại bình tĩnh, cuồng phong dừng lại, toàn bộ sinh linh đều xúc động, cuồng nhiệt nhìn cao cao tại thượng Hủy Diệt đế tỉ cùng đế cung.

Tô Dật quay người, nhìn về phía hết thảy quỳ lạy chính mình sinh linh, hắn mở miệng nói: "Kể từ hôm nay, chúng ta không còn bốn phía đào vong, ai dám xâm lược chúng ta, đều đưa trả giá đắt!"

"Thiên Đạo nhai cùng Thiên Uyên thánh triều chính là Vạn Yêu đình thành lập vận triều tế phẩm!"

Oanh

Toàn bộ sinh linh phấn chấn, kích động a quát lên.

Công Tử Thượng Tà khẽ nhíu mày, sau cùng thở dài một tiếng.

Hắn không thích chiến tranh, hắn thậm chí đã từng thường khuyên nhủ Tần Hoàng, đây cũng là rất nhiều quan tướng cũng không dám cùng hắn nguyên nhân.

Tần Hoàng được xưng là Bạo Tần, thấy rõ hắn độc đoán tính cách.

Nhìn Tô Dật, hắn đột nhiên cảm giác được Tô Dật cùng Tần Hoàng rất giống.

Bình thường Tô Dật rất trầm ổn, ít nhất sẽ không giống như Tần Hoàng, tùy thời tản ra chính mình cuồng ngạo.

Chỉ khi nào gặp được kẻ địch, bọn hắn đều trở nên tàn bạo!

Ngày đó, Vạn Yêu đình cả nước vui mừng, những cái kia tới chơi quốc chủ cũng tham gia yến hội, không có lập tức rời đi.

Được chứng kiến lúc trước tế thiên đại điển, bọn hắn tự nhiên mong muốn trèo cao Vạn Yêu đình.

Dạng này Vạn Yêu đình tương lai chắc chắn trở thành Đông Thổ một phương bá chủ, thà rằng làm đồng minh, cũng không thể là địch!

Tô Dật thì không có tham dự yến hội, thật sớm hồi cung nghỉ ngơi.

Trở thành vận triều về sau, Vạn Yêu đình bên trong linh khí so với trước nồng đậm gấp hai mươi lần không ngừng, thấy rõ khí vận khủng bố đến mức nào.

Sau đó mấy ngày, quốc chủ nhóm tiếp liền rời đi, Vạn Yêu đình tế thiên đại điển cũng đi theo truyền ra, dẫn tới Đông Thổ lời đồn đại nổi lên bốn phía.

Mãi đến ngày thứ năm.

Tô Dật chân đạp Thái Long Hoàng rời đi, Tiểu Bạch trước sau như một quấn lấy eo của hắn, chọc cho Nam Tiểu Pháo hết sức ăn dấm.

Cái này mục tiêu đúng là Thiên Đạo nhai!

Hắn muốn san bằng Thiên Đạo nhai, chấn nhiếp Đông Thổ, không nên trêu chọc Vạn Yêu đình!

Hắn hành động cũng bị thế lực khắp nơi thám tử truyền đi, chọc cho Đông Thổ nam bộ gió nổi mây phun.

"Điên rồi đi? Yêu Đế thân chinh Thiên Đạo nhai?"

"Chậc chậc, hiện nay Đông Thổ quả nhiên là chiến loạn liên tục."

"Yêu Đế mặc dù tuổi trẻ, nhưng sau lưng của hắn có Tô Đế tông ai!"

"Khẳng định lại muốn ỷ vào Tô Đế tông thần ảnh!"

"Thiên Đạo nhai muốn cắm! Rất có thể sẽ đi vào Kiếm tông theo gót, lại một phương Thánh địa muốn luân hãm.".