Chương 308: Ai là thiên hạ đệ nhất

Chương 308: Ai là thiên hạ đệ nhất

Thái Long Hoàng hóa thành ngàn trượng thân rồng bay lượn với thiên tế, Tô Dật thì tại đầu rồng phía trên tu luyện.

Theo Vô Tận Hải Dương sau khi trở về, hắn vẫn tại khắc khổ tu luyện, tại đủ loại thiên tài địa bảo chồng chất dưới, hắn thân thể lực lượng đã đi đến ba vạn Long lực!

Cảnh giới của hắn cũng chính là Linh Hư cảnh sơ kỳ, nhưng thực lực tổng hợp một mực tại tăng cường.

Lần này đi Thiên Đạo nhai, hắn vẫn là tràn ngập lòng tin.

Dù sao hắn còn có đế cung, Hủy Diệt đế tỉ tại, vừa vặn nghiệm chứng một chút thực lực chân chính của hắn.

"Chủ nhân, Thiên Đạo nhai thâm bất khả trắc, đến lúc đó ngươi nhớ mời Tô Đế tông hỗ trợ a!"

Thái Long Hoàng lạnh nhạt chầm chậm mở miệng nói ra, ngữ khí rất yếu thế, phảng phất tại cầu xin Tô Dật.

Hắn tại Đông Thổ chờ đợi hơn tám nghìn năm, biết rõ Thiên Đạo nhai khủng bố.

Thiên Đạo nhai điệu thấp, nhưng luôn có đạo sĩ hành tẩu thiên hạ, trừ ma vệ đạo, hoành hành vô kỵ, không có cái nào phe thế lực dám nhằm vào, đủ để chứng minh Thiên Đạo nhai mạnh mẽ.

Vô luận gặp được ai, chỉ cần tuôn ra Thiên Đạo nhai tên, đủ để cho kẻ địch nghe tin đã sợ mất mật.

Nếu là có người dám giả mạo Thiên Đạo nhai, sống không quá một tháng.

"Ngươi làm sao như thế sợ? Ngươi tốt xấu cũng vào Thiên Hạ danh phổ, ngược lại sẽ không để cho ngươi chết."

Tô Dật hừ lạnh nói, sơ kiến Thái Long Hoàng lúc, tên này nhiều uy phong?

Hiện tại cùng một con chó giống như, tham sống sợ chết, hoàn toàn không có Thái Cổ Thiên Long phong phạm!

Cảm nhận được Tô Dật trong giọng nói lạnh lùng, Thái Long Hoàng dọa đến toàn thân khẽ run rẩy, không dám nói thêm gì nữa.

Từ khi tại quốc khí bí cảnh bên trong bị Tô Dật hành hung về sau, Thái Long Hoàng liền đã mất đi niềm kiêu ngạo của hắn, hiện tại càng là chỉ dám ở trong lòng rơi lệ.

Nếu có kiếp sau.

Hắn không muốn làm Long.

. . .

Bàng bạc trong mây mù, có một chỗ vách núi cô lập lấy, tựa như lưỡi đao toát ra đám mây, phía trên có rải rác số cây đại thụ, lưng tựa mặt trời lặn.

Nơi này chính là Thiên Đạo nhai.

Hắn mỏm núi cao gần với Kim Ô thần tộc Thiên môn.

Giờ khắc này ở rìa vách núi có một tên lão giả áo bào trắng đang đang múa kiếm, tốc độ của hắn rất chậm, như hậu thế lão nhân tại luyện Thái Cực.

Nếu là quan sát tỉ mỉ, liền sẽ phát hiện lưỡi kiếm của hắn chung quanh đi theo mấy chục mảnh lá cây, vũ động ở giữa không có tiếng vang nào, càng có một tia rung động cảm giác.

Đúng lúc này, một tên mày rậm đạo sĩ theo trong mây bay tới, rơi đến lão giả áo bào trắng sau lưng, hắn ôm quyền hành lễ, mở miệng nói: "Tổ sư, Vạn Yêu đình Yêu Đế dẫn đầu Thái Long Hoàng đánh tới, tự xưng muốn san bằng chúng ta Thiên Đạo nhai."

Nghe vậy, lão giả áo bào trắng mặt không đổi sắc, động tác cũng không có hơi ngưng lại, phảng phất nghe được một kiện qua quýt bình bình việc nhỏ.

Thấy này, mày rậm đạo sĩ nhịn không được tiếp tục hỏi: "Tổ sư, chẳng lẽ chúng ta không định một phen? Yêu Đế mặc dù không cấu thành uy hiếp, nhưng sau lưng của hắn Tô Đế tông. . ."

Tô Đế tông mạnh mẽ đã không cần miêu tả, toàn bộ Đông Thổ đều biết!

Lão giả áo bào trắng mạn bất kinh tâm nói: "Còn có thể như thế nào chuẩn bị?"

Mày rậm đạo sĩ sửng sốt, muốn nói muốn hay không thiết lập bẫy rập, nhưng hắn biết tổ sư làm người, khinh thường này loại thấp hèn thủ đoạn.

Chỉ là đối mặt Tô Đế tông, Thiên Đạo nhai bên trong không ít người đều áp lực to lớn.

Ngẫm lại chết tại Tô Đế tông dưới chân những cường giả kia, Hoàng Tông Vô Danh, Đế Minh Thiên, Lữ Nghịch Thiên các loại, hắn liền không rét mà run.

Nghe nói Tô Đế tông đã đem Vô Tận Hải Dương huyên náo long trời lở đất, đủ để chứng minh Tô Đế tông khổng lồ, tuyệt không phải Đông Thổ có thể hạn chế.

"Lần này Yêu Đế dám đến, liền trấn sát hắn, các tiên hiền cũng là ý tứ này, diệt trừ Yêu Đế, mặt khác dị nhân không đáng để lo, Đông Thổ mới có thể lần nữa nghênh đón hòa bình."

Lão giả áo bào trắng một bên múa kiếm, vừa nói.

Hắn ánh mắt vẩn đục, mí mắt buông xuống, tựa như nửa ngủ nửa tỉnh, hắn buồn bã nói: "Từ dị thành buông xuống, Yêu Đế quật khởi, ngắn ngủi thời gian một năm, phát sinh sự tình so với quá khứ một ngàn năm đều nhiều, cũng là bất khả tư nghị, bây giờ Hoang cổ thất sát xuất thế, như không diệt trừ Yêu Đế, như thế nào đối mặt thất sát đại thế?"

"Trước đây thật lâu Hoang cổ thất sát thế nhưng là máu táng qua một cái đại lục, dẫn đến vạn năm không linh, đến nay sát khí ngút trời."

Nghe lão giả áo bào trắng, mày rậm đạo sĩ toàn thân run rẩy.

Rất khó tưởng tượng toàn bộ Đông Thổ bị huyết tẩy hội là như thế nào thảm cảnh.

Sau cùng, hắn đành phải hành lễ lui ra, chuẩn bị điều động dưới đáy bọn hậu bối tùy thời chuẩn bị nghênh chiến.

Trận chiến này nhất định phải đem Yêu Đế trấn sát tại này!

. . .

Tô Đế tông bên trong.

Quỷ Sầu Tà: Yêu Đế, ngươi nếu là đi Thiên Đạo nhai, nhất định phải cẩn thận Bạch Dương tổ sư, tên này nhìn tiên phong đạo cốt, kì thực bụng dạ cực sâu, thủ đoạn rất nhiều.

Sát thần Công Tôn Khởi: Không sai, Bạch Dương tổ sư hội dùng thiên hạ đại nghĩa làm cờ, uy hiếp ngươi.

Tôn Tề Thiên: Không biết xấu hổ như vậy?

Nguyệt Thanh Long: Chậc chậc, ta tại Bắc Minh phát hiện một chút ấn ký, không đơn giản.

Nhậm Ngã Phiêu: Bạch Dương tổ sư tính là gì rác rưởi? Yêu Đế, nếu các ca ca của ta đều như thế thích ngươi, đến lúc đó ngươi một câu, ta liền đi qua giúp ngươi!

Lý Họa Hồn: Nhậm Ngã Phiêu, ngươi lại phiêu, liền ngươi cái kia chút thực lực, đừng đi tặng đầu người.

. . .

Khi biết được Tô Dật thân chinh Thiên Đạo nhai lúc, Tô Đế tông thành viên dồn dập làm Tô Dật cung cấp Thiên Đạo nhai tình báo.

Đáng nhắc tới chính là, Thiên Đạo nhai cũng là Kim Ô thần tộc tử địch.

Đã từng Thiên Đạo nhai bắt đi một tên Kim Ô, mong muốn nghiên cứu hắn huyết mạch, bị Đế Tuấn phát hiện, nộ xông Thiên Đạo nhai, mặc dù đoạt lại cái kia Kim Ô, Đế Tuấn cũng bị Thiên Đạo nhai lão quái vật nhóm trọng thương.

Bất quá vậy cũng là vạn năm trước sự tình, hiện nay Đế Tuấn cường đại cỡ nào, có vấn đỉnh Đông Thổ mạnh nhất tư thế, như lại đánh Thiên Đạo nhai, có lẽ là một cái khác tình cảnh, nhưng Đế Tuấn không dám.

Nhân Hoàng miếu thế nhưng là tại mắt nhìn chằm chằm.

Vạn Yêu đình tại Đông Thổ phía nam, Thiên Đạo nhai thì tại phía đông, mặc dù đều thuộc về nam bộ, nhưng lộ trình xa xôi, không có mười ngày nửa tháng rất khó đến, Tô Dật cũng không có yêu cầu Thái Long Hoàng tốc độ cao nhất tiến lên.

Hắn đang cấp Thiên Đạo nhai thời gian, cũng tại cho mình tranh thủ thời gian.

Hắn muốn cho Thiên Đạo nhai chuẩn bị đầy đủ, lại một mẻ hốt gọn!

Chỉ có chiến thắng tối cường hàng ngũ Thiên Đạo nhai, mới có thể để cho uy danh của hắn sử dụng tốt nhất.

Cùng lúc đó.

Tại Đông Thổ bắc bộ một mảnh trong hoang mạc, Đông Hoàng Thái Nhất tay cầm Hỗn Độn chung, đứng ngạo nghễ tại trong trời cao, nhìn xuống phía dưới một tên kim giáp nam tử.

Kim giáp nam tử thân hình thẳng tắp, khuôn mặt cương nghị, ánh mắt tràn ngập ngạo khí, phảng phất nắm Đông Hoàng Thái Nhất coi là bại tướng dưới tay.

Hắn chính là Hiên Viên Tôn!

Bị Nhân hoàng miếu ký thác kỳ vọng Hiên Viên Tôn, tuy bị Chí Tôn Hám Long đánh bại, nhưng hắn vẫn là Đông Thổ đỉnh cấp cường giả, Nhân Hoàng người ứng cử, Thiên Hạ danh phổ mười vị trí đầu siêu nhiên tồn tại.

"Hiên Viên Tôn, Thiên Hạ danh phổ thứ tám, hôm nay chết trong tay ta, không uổng phí uy danh của ngươi."

Đông Hoàng Thái Nhất khinh miệt cười nói, từ khi hắn xuất thế về sau, luôn luôn có cường giả khiêu chiến hắn, toàn đều trở thành hắn đá đặt chân, vì hắn ngưng tụ đệ nhất thiên hạ bá khí!

Hiên Viên Tôn cười lạnh nói: "Đông Hoàng Thái Nhất, ta uy phong thời điểm, ngươi còn không biết ở đâu, hôm nay liền nhường ngươi hiểu rõ cái gì gọi là mạnh mẽ!"

Hắn trong lòng hết sức xúc động, đãi hắn đánh bại Đông Hoàng Thái Nhất, liền có thể vãn hồi bị Chí Tôn Hám Long đánh bại sỉ nhục, đến lúc đó, hắn nhất định sẽ tại Tô Đế tông bên trong tìm về mặt mũi.

"Vậy thì tới đi!"

Đông Hoàng Thái Nhất nâng lên tay trái, cuồn cuộn Thái Dương Chân Hỏa ngưng tụ thành mặt trời, càng lúc càng lớn, đốt cháy hoang mạc.

Đúng là hắn tuyệt thế thần thông, Thái Dương thần lâm!

ps tác: khai bàn cược, Hiên Viên Tôn cùng Đông Hoàng Thái Nhất, ai sẽ thắng?.