Chương 309: Nhân Hoàng miếu nguy hiểm

Chương 309: Nhân Hoàng miếu nguy hiểm

Một ngày này, Tô Dật vẫn tại Thái Long Hoàng đỉnh đầu tu luyện, khoảng cách Thiên Đạo nhai đã tới gần, hắn nhất định phải bảo trì trạng thái tốt nhất nghênh chiến Thiên Đạo nhai.

Lúc này, Tô Đế tông bên trong.

Hiên Viên Tôn: Tông chủ! Ta thỉnh cầu trợ giúp!

Thượng Quan Vô Kỵ: Ngươi nộp lên tư nguyên sao?

La Phù bá hoàng: Chính là, ngươi lần trước không phải dùng qua sao? Chẳng lẽ ngươi có Yêu Đế xa hoa như vậy?

Tây Sở Bá Vương: Ngươi không phải tại khiêu chiến Đông Hoàng Thái Nhất? Làm sao? Phải quỳ rồi?

Chí Tôn Hám Long: Này gà mờ có thể khiêu chiến ai?

Hiên Viên Tôn: Các ngươi. . . Lão tử không cần trợ giúp nữa!

. . .

Tô Dật thấy Hiên Viên Tôn thỉnh cầu trợ giúp, nguyên bản có chút chần chờ, dù sao hắn muốn đối chiến Thiên Đạo nhai, nếu là không nghĩ đánh mất một lần thần ảnh cơ hội.

Lúc này, khiến cho hắn cảm động sự tình phát sinh.

Tô Đế tông bên trong có không ít thành viên nhảy ra đạp Hiên Viên Tôn, giận đến Hiên Viên Tôn từ bỏ thỉnh cầu trợ giúp.

Nếu Hiên Viên Tôn từ bỏ, vậy hắn cũng liền thành toàn.

Đến mức Hiên Viên Tôn có thể hay không chết trong tay Đông Hoàng Thái Nhất, hắn căn bản không lo lắng.

Bởi vì hắn đã đoán được Hiên Viên Tôn thân phận.

Hắn rất có thể liền là nắm Tây Uyển thành truyền tống đến Hoang cổ Hiên Viên Nhân Hoàng!

Nếu như Hiên Viên Tôn thật là Hiên Viên Nhân Hoàng, hắn liền không chết được!

Nếu là Hiên Viên Tôn biết được Tô Đế nghĩ như vậy, đoán chừng muốn ói máu.

Sau đó, Hiên Viên Tôn liền không lại nổi lên.

Làm thời gian trôi qua một lúc lâu sau, Tô Đế tông thành viên nhóm có chút không bình tĩnh.

Mặc dù Hiên Viên Tôn tại Tô Đế tông bên trong nhân duyên không được, nhưng hắn dù sao cũng là Tô Đế tông một phần tử.

Mỗi ngày đều có thể thấy hắn trang bức thân ảnh, Tô Đế tông thành viên đều đã thành thói quen.

Chí Tôn Hám Long: Cháu trai này sẽ không chết thật đi?

Tôn Tề Thiên: Mặc dù ta rất chán ghét hắn, nhưng chúng ta là đồng môn, ai dám giết hắn, chúng ta liền phải báo thù cho hắn!

Quỷ thần Lữ Vô Thiên: Đông Hoàng Thái Nhất đúng không, tiếp xuống ta sẽ tìm hắn tính sổ sách!

Hắc Hổ Hoàng: Đây coi như là Tô Đế tông bên trong chết người thứ nhất thành viên?

Mộ Dung Vô Địch: Không nên đi, Hiên Viên Tôn thế nhưng là Đại Thừa Tán Tiên cảnh tu vi, sẽ chết trong tay Đông Hoàng Thái Nhất?

Quỷ Sầu Tà: Đông Hoàng Thái Nhất rất mạnh, nghe nói không thể so Đế Tuấn yếu, gần nhất thu hoạch được Hỗn Độn chung về sau, càng là thể hiện ra vô địch tư thái.

. . .

Đại Thừa Tán Tiên cảnh!

Xuất Khiếu cảnh, Đạo Quả cảnh, Linh Hư cảnh, Thiên Hư cảnh, từ yếu đến mạnh, lại hướng lên là Tiên Mệnh cảnh, Đại Thừa Tán Tiên cảnh!

Nói cách khác Hiên Viên Tôn cao hơn Tô Dật ba cái đại cảnh giới, đây chính là hắn cuồng ngạo vốn liếng.

Đi đến Tiên Mệnh cảnh, là có thể xưng là lục địa tiên thần, mà Đại Thừa Tán Tiên cảnh, phóng nhãn toàn bộ Đông Thổ, đi đến cảnh giới này tồn tại cũng ít lại càng ít.

Phàm là dính một cái chữ tiên người, đều siêu phàm thoát tục!

Chúng sinh tuổi thọ đều có đại nạn  bình thường mà nói, Thiên Hư cảnh có thể sống đến hai vạn tuổi, mà đi đến Tiên Mệnh cảnh, chỉ cần sống tạm, sống mười vạn tuổi không thành vấn đề, Đại Thừa Tán Tiên cảnh càng là có thể sống mấy trăm ngàn năm, đối với phàm nhân mà nói đã là trường sinh bất tử.

Tô Dật còn là lần đầu tiên biết được Hiên Viên Tôn cảnh giới, âm thầm kinh hãi, đây là chưa đi đến đỉnh phong Hiên Viên Tôn, đợi Hiên Viên Tôn đi đến đỉnh phong, lại phải mạnh cỡ nào?

Bất quá hắn cũng có chút bận tâm, chẳng lẽ Hiên Viên Tôn thật đã chết rồi?

Tô Đế tông thành viên nhóm bắt đầu lên án Đông Hoàng Thái Nhất, nếu như Hiên Viên Tôn thật đã chết rồi, Đông Hoàng Thái Nhất cũng phải chết, bằng không cho bọn hắn Tô Đế tông bôi đen!

Sau đó một ngày.

Liên quan tới Đông Hoàng Thái Nhất đánh bại Nhân Hoàng người ứng cử Hiên Viên Tôn tin tức điên truyền thiên hạ, khiến cho hắn cách thiên hạ đệ nhất lại gần một bước.

Quỷ thần Lữ Vô Thiên lúc này gọi hàng: "Hiên Viên Tôn là Tô Đế tông người, Đông Hoàng Thái Nhất xong!"

Lời vừa nói ra, Đông Thổ chấn động, Nhân Hoàng miếu càng là vỡ tổ.

Hiên Viên Tôn vậy mà bội bạc, cải đầu Tô Đế tông?

Nhân tộc càng là xôn xao, Nhân Hoàng người ứng cử vậy mà cùng Yêu Đế thông đồng làm bậy?

Trong lúc nhất thời, Nhân Hoàng miếu gặp vô số tiếng chất vấn.

Nếu như liền nhân tộc Thánh địa cũng bị Tô Đế tông chưởng khống, nhân tộc không là chết chắc?

Yêu tộc cũng rất chịu chấn động, nếu là Nhân Hoàng miếu cùng Tô Đế tông là cùng một trận doanh, yêu tộc bên trong mạnh nhất Kim Ô thần tộc có thể ngăn cản?

Lúc này, Tô Đế tông bên trong lại là xuất hiện một tên thành viên tức miệng mắng to.

Hiên Viên Tôn: Lữ Vô Thiên! Ta hận ngươi! Ngươi có phải là có tật xấu hay không? Vì sao muốn bại lộ ta!

Chí Tôn Hám Long: Tên này còn sống?

Quỷ thần Lữ Vô Thiên: Nhường ngươi giả chết!

Quỷ Sầu Tà: Ta liền nói hắn không có khả năng dễ dàng như vậy chết đi.

Nhậm Ngã Cuồng: Đáng đời! Giả chết rác rưởi!

. . .

Hiên Viên Tôn không chết!

Tên này một mực tại giả chết, muốn nhìn xem Tô Đế tông phản ứng, không nghĩ tới Lữ Vô Thiên lại đem thân phận của hắn chọc ra đến, hắn hiện tại liền Nhân Hoàng miếu cũng không dám hồi trở lại, trong lòng khổ sở.

Tô Dật thấy ngạc nhiên, chẳng lẽ Hiên Viên Tôn người mang chống cự Hỗn Độn chung pháp bảo mạnh mẽ?

Bằng không hắn sao có thể theo Đông Hoàng Thái Nhất dưới tay trở về từ cõi chết?

Hiên Viên Tôn bắt đầu bàn giao cùng Đông Hoàng Thái Nhất chiến đấu chi tiết, lặn xuống nước một ngày, hắn vẫn là hết sức cảm động, ít nhất hắn hiện tại đã chân chính đem mình làm Tô Đế tông một phần tử, mà không phải Nhân Hoàng miếu.

Tô Đế tông đang mưu đồ báo thù cho hắn, Nhân Hoàng miếu đâu?

Nhưng bởi vì Lữ Vô Thiên, truyền tin vạch tội hắn, thậm chí đều không cân nhắc vì hắn ra mặt, khiến cho hắn trái tim băng giá.

Cùng lúc đó, Tô Dật đã tiến vào Thiên Đạo nhai phạm vi lãnh địa.

Đông Hoàng Thái Nhất đánh với Hiên Viên Tôn một trận che giấu hắn cùng Thiên Đạo nhai sóng gió, bất quá hắn cũng không thèm để ý.

Đợi hắn san bằng Thiên Đạo nhai về sau, uy danh của hắn đem tăng vọt!

Cái kia đệ nhất thiên hạ vị trí, hắn cũng muốn!

Thái Long Hoàng qua lại bàng bạc tiên vụ bên trong, hắn vô cùng khẩn trương, mắt rồng chuyển động, cảnh giác nhìn chung quanh, sợ có kẻ địch nhảy lên ra, liền liền Tiểu Bạch cũng hóa thành mười trượng thân thể treo ở Tô Dật đỉnh đầu, tùy thời chuẩn bị nghênh chiến.

Nơi này cách xa mặt đất nói ít cũng có năm cao ngàn trượng, phàm nhân rớt xuống đi, hài cốt không còn.

"Tiểu tử! Đối chiến Thiên Đạo nhai nhất định phải cẩn thận, nơi này cất giấu rất nhiều lão quái vật, đều là lục địa tiên thần tồn tại, mạnh đến mức rối tinh rối mù!"

Phong Long tại Tô Dật trong đầu nhắc nhở, sợ Tô Dật phớt lờ.

Đối với cái này, Tô Dật không có trả lời, nhưng xoay tay phải lại, Hủy Diệt đế tỉ nhưng là xuất hiện ở trong tay.

Rất nhanh, hắn liền thấy Thiên Đạo nhai sườn núi phong.

"Thiên Đạo nhai đám chó con cút ra đây nhận lấy cái chết!"

Tô Dật tức giận quát lớn, như cửu thiên huyền lôi nổ vang, đem chung quanh tiên vụ chấn động đến cuồn cuộn không ngừng.

Nói xong, hắn tay trái vung lên, Chu Võ kiếm dùng Trảm Tiên tâm kiếm chi thức đánh tới.

Oanh

Chu Võ kiếm đánh xuyên Thiên Đạo nhai, đá vụn đánh bay.

Thiên Đạo nhai cứng rắn, cũng không có vì vậy sụp đổ, nhưng cái này cũng đầy đủ.

"Yêu nghiệt to gan! Tự tiện xông vào Thiên Đạo nhai, Thiên Đạo không dung!"

Đúng lúc này, một đạo hét to tiếng truyền đến, ngay sau đó Thiên Đạo nhai vùng trời xuất hiện từng cái vòng sáng, ngũ thải ban lan, giống như thần dấu vết, từng người từng người Thiên Đạo nhai tu sĩ theo bên trong bước ra, có tới hơn nghìn người.

Cầm đầu đúng là Bạch Dương tổ sư!

Lúc trước cùng Tô Dật từng có giao tế Thanh Tùng đạo trưởng cũng tại, hắn mặt mũi tràn đầy phức tạp nhìn Tô Dật.

Ngắn ngủi mấy tháng, Tô Dật đã mạnh đến tình trạng như thế, khiến cho hắn hết sức hối hận.

Lúc trước nên tìm cơ hội cạo chết Tô Dật!

Đáng tiếc trên đời này không có thuốc hối hận.

Tô Dật trực tiếp tế ra Hủy Diệt đế tỉ, Hủy Diệt đế tỉ hóa thành cao trăm trượng, đấu đá lung tung, thế không thể đỡ.

Bạch Dương tổ sư khiêu mi, lúc này vung tay áo, ống tay áo kéo dài, muốn đem Hủy Diệt đế tỉ quấn lấy..