Chương 310: Đến từ Linh Hư cảnh bức bách

Chương 310: Đến từ Linh Hư cảnh bức bách

Ngay tại Bạch Dương tổ sư ống tay áo quấn lấy Hủy Diệt đế tỉ lúc, một cỗ lực lượng đáng sợ theo Hủy Diệt đế tỉ bên trong bùng nổ, đem ống tay áo của hắn xoắn làm vải rách.

Bạch Dương tổ sư động dung, nhưng hắn không có kinh hô.

Mặt khác Thiên Đạo nhai tu sĩ dồn dập hướng Tô Dật đánh tới.

Thấy này, Tô Dật ánh mắt ngưng tụ, đế cung theo đỉnh đầu hắn bay ra, ngay sau đó mấy chục vị trăm trượng thủ vệ giết ra, rít gào bầu trời.

Đại chiến liền bùng nổ!

Bạch Dương tổ sư nhíu mày, âm thầm kinh hãi: "Cái kia chẳng lẽ là Đại Đế hải cung bên trong đế cung?"

Rất sớm trước kia, hắn đã từng đi qua Vô Tận Hải Dương sáng tạo, tiến vào qua Đại Đế hải cung, chỉ là quá xa xưa, hắn đều trí nhớ mơ hồ.

Có lẽ là ba vạn năm trước, có lẽ càng lâu đời.

Tô Dật thôi động Thiên Xu yêu tinh đạo quả, ngón trỏ tay phải nâng lên, tiếp liền thi triển Cửu Khung tiên chỉ, công kích tới tập kích Thiên Đạo nhai tu sĩ.

Làm sao kẻ địch quá nhiều, hắn không thể không thả người vọt lên.

Tiểu Bạch cùng Thái Long Hoàng thì lui lại, hai người bọn họ căn bản không thể ảnh hưởng tình hình chiến đấu, liền liền Thiên Đạo nhai cũng bỏ qua bọn hắn.

Chỉ cần tru diệt Tô Dật, như vậy đủ rồi!

Tô Dật lúc này ở trong lòng khởi động Thần Ảnh quân đoàn.

Hắn tâm tư như điện, từng đạo thần ảnh vừa xuất hiện tại hắn sau lưng liền phân tán ra đến, tan biến tại trong mây mù, chỉ để lại Chí Tôn Hám Long, Hải Hoàng thần ảnh tại sau lưng che chở.

"Đại gia cẩn thận!"

Bạch Dương tổ sư cao giọng hô, không cần hắn nhắc nhở, Thiên Đạo nhai các tu sĩ vừa nhìn thấy thần ảnh xuất hiện, liền dọa đến dồn dập lui lại.

Đối với Tô Đế tông thần ảnh, toàn bộ Đông Thổ sinh linh đều có chỗ nghe nói, mạnh như Tử Vi thần thể cũng quỳ gối Tô Đế tông thần ảnh dưới chân.

Bạch Dương tổ sư định thần nhìn lại, trong nháy mắt nhận ra Hải Hoàng thần ảnh, hắn sắc mặt kịch biến, trong lòng kinh hô không có khả năng.

Vô Tận Hải Dương Hải Hoàng cũng gia nhập Tô Đế tông?

Đúng lúc này, Thái Tố kiếm quân thần ảnh xuất hiện tại Bạch Dương tổ sư trước mặt, như quỷ ảnh đột hiển, cả kinh Bạch Dương tổ sư vô ý thức vung tay áo đánh tới.

Tu vi của hắn so với Hiên Viên Tôn chỉ mạnh không yếu, dù sao hai người căn bản không phải một cái bối phận.

Cho nên Tô Dật trực tiếp phái ra Tô Đế tông bên trong có thể bài ba vị trí đầu Thái Tố kiếm quân.

Thái Tố kiếm quân còn chưa xuất kiếm, Bạch Dương tổ sư liền bị kiếm khí cắt đến vỡ nát, hóa thành tro bụi, liền một giọt máu tươi cũng không có bão tố ra.

Miểu sát!

Bạch Dương tổ sư Nguyên Thần cấp tốc bay ra, muốn chạy trốn, mà ở đằng sau chờ đợi hắn chính là Bất Tử đại đế.

Bất Tử đại đế thân ảnh tản ra một cỗ sâm nhiên khí thế đáng sợ, như Ma Thần, một bàn tay phiến đến, trực tiếp đem Bạch Dương tổ sư Nguyên Thần đập tan.

Thiên Đạo nhai chi chủ, Bạch Dương tổ sư, ngã xuống!

Tô Dật trong đầu đi theo xuất hiện một lần mời người cơ hội, hắn không có chú ý, mà là cảnh giác chung quanh.

Thiên Đạo nhai các tu sĩ tất cả đều kinh sợ, dọa đến dồn dập lui nhanh, không thể tin được chính mình vừa mới nhìn đến một màn kia.

Bọn hắn tổ sư cứ thế mà chết đi?

Liền thần thông cũng không kịp thi triển liền chết?

Làm sao có thể!

Còn chưa chờ bọn hắn kịp phản ứng, Viêm Ngục nữ ma, Bất Tử đại đế, Chí Tôn Hám Long, Khương Ma Đế, Hiên Viên Tôn, Quỷ Sầu Tà chờ thần ảnh bắt đầu đồ sát Thiên Đạo nhai tu sĩ.

Tô Dật chú ý tới Quỷ Sầu Tà thần ảnh tựa hồ mạnh lên rất nhiều, theo biểu hiện lực đến xem, so Mộ Dung Vô Địch, Lữ Vô Thiên, Hạng Thuấn cường thế rất nhiều.

Đến mức Dương Tiễn, Nguyệt Thanh Long, Thương Khung tiên tôn còn núp trong bóng tối  chờ đợi lấy Tô Dật phân phó.

"A a —— "

"Những này là thứ quỷ gì?"

"Thật nhanh!"

"Cứu ta!"

Tiếng kêu thảm thiết vang vọng bầu trời, xuyên qua thân ảnh phát động cuồn cuộn mây mù.

Không đến mười hơi thời gian, liền chết hơn ba trăm vị Thiên Đạo nhai tu sĩ, mặt khác Thiên Đạo nhai tu sĩ đã tan biến tại Tô Dật trong tầm mắt, nhưng Tô Dật muốn chém tận giết tuyệt, thần ảnh nhóm theo đuổi không bỏ.

Thái Long Hoàng nuốt một ngụm nước bọt, tiếng như hồng lôi nói: "Chủ nhân, ta có thể gia nhập Tô Đế tông sao?"

"Ngươi không đủ tư cách, chuyện hôm nay không thể truyền đi!"

Tô Dật hừ lạnh nói, nghe được Thái Long Hoàng kém chút ói máu.

Ta không đủ tư cách?

Nhậm Ngã Cuồng, Thượng Quan Vô Kỵ, Lý Tổ Huyền chờ gà mờ dựa vào cái gì gia nhập Tô Đế tông?

Mặc dù lại không phục, hắn cũng không dám nhiều lời, đi theo Tô Dật, hắn cũng tương đương với Tô Đế tông một thành viên.

Tiểu Bạch không hiểu này chút, nhưng thấy thần ảnh nhóm đại sát tứ phương, nó liền hết sức hưng phấn.

Không bao lâu, lúc trước tham chiến hết thảy Thiên Đạo nhai tu sĩ tất cả đều ngã xuống!

Tô Dật lần nữa thu hoạch được một lần mời người cơ hội.

Tương đương với một lần có thể mời hai vị sinh linh gia nhập Tô Đế tông!

Chủ yếu là này chút Thiên Đạo nhai tu sĩ đều rất mạnh, trong đó không thiếu siêu việt Thiên Hư cảnh tồn tại, đổi lại Tô Dật, rất khó đem bọn hắn giết tuyệt, cho nên được cho là thành tựu.

Tô Dật đem thần ảnh nhóm triệu tập trở về, mấy chục đạo thần ảnh vây quanh hắn, hình ảnh vẫn là hết sức hùng vĩ.

Quỷ Sầu Tà từng nói qua, Thiên Đạo nhai bên trên cất giấu một phương tiểu thế giới, bên trong cư trú Thiên Đạo nhai đệ tử cùng lão quái vật nhóm.

Hắn tâm thần khẽ động, Nguyệt Thanh Long thần ảnh bước ra, bay tới Thiên Đạo nhai vùng trời, hai tay lăng không xé ra, cường thế xé mở tiểu thế giới không gian.

Tại thần ảnh nhóm hộ tống dưới, Tô Dật bay vào không gian cửa vào, Thái Long Hoàng hóa thành nhân hình, cùng Tiểu Bạch theo sát phía sau, bọn hắn ở lại bên ngoài ngược lại rất nguy hiểm.

Tiến vào không gian cửa vào về sau, Tô Dật trợn mắt nhìn đi.

Phía dưới là mênh mông liên miên núi xanh, Bạch Hạc thành hàng bay liệng với thiên tế, linh khí so với Vạn Yêu đình muốn dư dả rất nhiều, khiến cho hắn toàn thân chấn động.

"Yêu Đế! Ngươi đừng khinh người quá đáng! Ngươi đã giết ta Thiên Đạo nhai nhiều người như vậy, còn không chịu buông tha chúng ta sao?"

Một đạo già nua tiếng hét phẫn nộ từ thiên địa phần cuối truyền đến, ngữ khí tràn ngập bi phẫn, phảng phất nhận ức hiếp kẻ yếu.

Tô Dật mặt không biểu tình, lúc trước tế thiên đại điển lúc, nếu như Vạn Yêu đình bại, như vậy phải chết nhiều ít sinh linh?

Không chút nào khoa trương, một khi Vạn Yêu đình lạc bại, hơn tám triệu sinh linh tất cả đều phải chết!

Nhất là hắn, hắn sẽ chết thảm nhất!

Toàn bộ Đông Thổ đối với hắn đánh giá đều vô cùng tà ác, phảng phất hắn liền là Diệt Thế ma vương.

Tô Dật không thích động mồm mép nói rõ lí do chính mình, bởi vì vô dụng.

Chỉ có hắn đủ mạnh về sau, hắn có thể chứng minh chính mình!

"Ta đếm ba hơi thời gian, các ngươi Thiên Đạo nhai trưởng bối nếu không cút ra đây, ta đây liền giết sạch nơi này!"

Tô Dật quát lạnh nói, hôm nay, Thiên Đạo nhai nhất định phải bị hắn nhổ tận gốc!

Ba

Hai

Thanh âm của hắn vang vọng toàn bộ tiểu thế giới, ngay tại sắp đếm tới nhất thời, sáu bóng người bỗng nhiên xuất hiện tại hắn nhóm trước mặt.

Bốn nam hai nữ, khí tức thâm bất khả trắc, tất cả đều sắc mặt khó coi nhìn Tô Dật.

Bọn hắn chính là Thiên Đạo nhai lão quái vật.

Nhỏ tuổi nhất cũng có năm vạn tuổi, tu vi cơ hồ đều đạt đến bọn hắn tự thân cực hạn, bởi vì tiên lộ đoạn tuyệt, bọn hắn không cách nào phá toái hư không rời đi, chỉ có thể lưu tại Thiên Đạo nhai.

Mặc dù tiên lộ đoạn tuyệt là tại gần nhất vài vạn năm bên trong, nhưng ở đoạn tuyệt trước, bọn hắn tuy mạnh, nhưng còn chưa đi đến đỉnh phong.

"Là ai đối ta có ý kiến? Trước muốn ta tinh huyết, sau phái quân ngăn ta?"

Tô Dật quét mắt bọn hắn, lạnh giọng ép hỏi.

Bị một tên Linh Hư cảnh tiểu yêu ép hỏi, sáu vị lão quái vật vô cùng nổi giận, nhưng chỉ có thể ẩn nhẫn.

Ai bảo Tô Đế tông thần ảnh quá mạnh!

Bọn hắn bản có thể trực tiếp thoát đi, nhưng bên trong tiểu thế giới đệ tử, bọn hắn không thể buông tha.

Tô Dật ánh mắt nhất động, Khương Ma Đế, Chí Tôn Hám Long, Hải Hoàng, Viêm Ngục nữ ma, Mặc Kỳ Lân, Tôn Tề Thiên, Bất Tử đại đế chờ thần ảnh đem sáu vị lão quái vật vây quanh, để bọn hắn không đường có thể trốn..