Chương 311: Vô tướng hắc quyền

Chương 311: Vô tướng hắc quyền

"Là Bạch Dương tổ sư, hắn đã bị ngươi giết!"

Một tên hạc phát đồng nhan lão quái vật trầm giọng nói, hắn là trong sáu người hình thể tối vi cường tráng, lộ ra rất trầm ổn, dám ở thời điểm này trước tiên mở miệng, thấy rõ địa vị của hắn cao bao nhiêu.

Tô Dật nhìn chằm chằm hắn, hỏi: "Ngươi tên là gì?"

Mắt thấy Tô Dật tựa hồ có coi như thôi ý tứ, hắn ngạo nghễ nói: "Ta tên Giang Hoành Sinh!"

Giang Hoành Sinh!

Nhân tộc truyền kỳ, rất nhiều cổ thư đều có ghi chép sự tích của hắn, vạn cổ lưu truyền.

Hắn đã từng cũng là Thiên Đạo nhai Nhai chủ, hắn khi xuất hiện trên đời, tiên lộ còn chưa đoạn tuyệt, nhân tộc còn chưa giống như ngày hôm nay cường thịnh.

Giang Hoành Sinh mặc dù kiêng kị Tô Dật, nhưng vẫn là có lực lượng, nếu là Tô Dật giết hắn, cái kia Tô Dật cũng đừng nghĩ vươn mình.

Hắn đã từng vì nhân tộc lập công, từng thu được Thiên Đạo công đức, nếu là chết trong tay Tô Dật, Thiên Đạo công đức hội cắn trả Tô Dật, nghiệp lực quấn thân, Tô Dật sau khi chết đem không chuyển thế cơ hội.

Đúng lúc này, Thái Tố kiếm quân xuất hiện ở trước mặt hắn, phốc lần một tiếng, một kiếm xuyên thủng bộ ngực của hắn, máu tươi bắn tung toé, hắn trừng to mắt, lộ ra vẻ không thể tin được, run giọng nói: "Ngươi. . ."

Mặt khác năm vị lão quái vật cũng bị hù dọa, dồn dập quát tháo Tô Dật.

"Yêu Đế! Ngươi đến cùng muốn làm gì?"

"Ngươi như giết chúng ta, vậy ngươi liền thật là Đông Thổ tội nhân, thậm chí liên lụy Vạn Yêu đình!"

"Bạch Dương tổ sư mưu hại ngươi, hắn đã chết, ngươi vì sao còn muốn chém tận giết tuyệt?"

"Yêu Đế, ngươi thật là lòng dạ độc ác!"

"Yêu Đế, ngươi chẳng lẽ liền không có một tia lòng trắc ẩn, nhất định phải lạm sát kẻ vô tội sao?"

Bọn hắn quần tình xúc động, tựa như bị buộc đến mạt lộ chính nghĩa chi sĩ, tại lên án Tô Dật hung ác.

Tô Dật thờ ơ, hắn tại Tô Đế tông bên trong hiểu qua Thiên Đạo nhai.

Bạch Dương tổ sư mặc dù lòng dạ sâu, nhưng phần lớn thời gian hắn đều tại tu luyện, Thiên Đạo nhai rất nhiều chuyện đều là lão quái vật nhóm làm chủ, năm đó bắt Kim Ô liền là như thế.

Huống hồ, Tô Dật coi như buông tha bọn hắn, khoản này thù có thể tiêu?

"Giang Hoành Sinh cái tên này, ta nhớ kỹ, kiếp sau nhìn ngươi có thể xứng đáng đạo tâm, Thiên Đạo nhai hữu danh vô thực."

Tô Dật trầm giọng nói, đang khi nói chuyện, Thái Tố kiếm quân xuất thủ lần nữa, dùng kiếm khí diệt sát Giang Hoành Sinh!

Ngay sau đó, Thái Tố kiếm quân hướng phía mặt khác năm vị lão quái vật ra tay, đều không ngoại lệ, toàn đều chết hết, thậm chí để cho bọn họ tới không kịp hoàn thủ.

Tô Dật không thể không cảm thán, Thái Tố kiếm quân là thật mạnh.

Đứng tại khoảng cách gần như thế, hắn đều không có bị ngộ thương, đủ để thấy Thái Tố kiếm quân mạnh đến quá mức.

Cùng lúc đó, Tô Dật trong đầu lại nhiều một lần mời người cơ hội.

Tích lũy có khả năng một lần mời ba vị sinh linh!

Đồng thời, trong đầu của hắn xuất hiện chức năng mới mở ra giao diện.

Thỉnh mở ra trở xuống tùy ý một cái chức năng mới!

Tông môn trưởng lão!

Trong tông nói chuyện riêng!

Hư ảnh hội nghị!

Đây đều là phía trước xuất hiện qua chức năng mới, Tô Dật do dự một chút liền lựa chọn mở ra trong tông nói chuyện riêng.

Bất quá hắn chỉ cho phép Tô Đế cùng người khác nói chuyện riêng, mặt khác Tô Đế tông thành viên không thể nói chuyện riêng.

Cái này là Đại Đạo điện thoại di động bá đạo!

Quyền lực có khả năng chính xác đến mỗi một vị Tô Đế tông thành viên!

Chợt hắn đem lực chú ý thả tại phía trước.

Thiên Đạo nhai sáu vị lão quái vật chết hết, tiếp xuống nên xử trí những cái kia Thiên Đạo nhai đệ tử.

"Thật sự là quá dễ dàng, là ta đánh giá cao Thiên Đạo nhai, còn đánh giá thấp Tô Đế tông?"

Tô Dật âm thầm nghĩ tới, hiện nay Tô Đế tông đã xưa đâu bằng nay, thành viên số lượng đi đến 46 vị, toàn thể xuất động, diệt Thiên Đạo nhai không thể lại dễ dàng.

Thanh Yếm ma quân, Hắc Hổ Hoàng, Kỳ Dương lão quân, Vu Khuynh Dao, Kiếm Thánh Hạ Thiên Ý, Đông Trạch giao vương, Ma Lang tinh, Lý Tổ Huyền, Thượng Quan Vô Kỵ, La Phù bá hoàng, Ngô U, Lý Họa Hồn, Linh Tang, Hạ Hầu Cẩn Hiên, Thi Quỷ vương Tiết Lệ, Thông Tí viên hầu, Đại Chu nữ hoàng, Phong Liệt, Hà Hữu Mệnh, Đường Khuynh Thiên, Tô Dật, Nhậm Ngã Cuồng, Nguyệt Thanh Long, Hiên Viên Tôn, sát thần Công Tôn Khởi, Đại La thiên ma, Quỷ Sầu Tà, Mộ Dung Vô Địch, Nhậm Ngã Lãng, Thương Khung tiên tôn, quỷ thần Lữ Vô Thiên, Tôn Tề Thiên, Thái Tố kiếm quân, Man Vương Ngô Khánh Kỵ, Bất Động Nộ Phật, Chí Tôn Hám Long, Khương Ma Đế, Hải Hoàng, Viêm Ngục nữ ma, Bất Tử đại đế, đạo thần Mặc Kỳ Lân, Dương Tiễn, Nhậm Ngã Phiêu, Nam Tiểu Pháo, Lý Mãnh Đức, Lý Lâm Lang!

Nghĩ xong, Tô Dật nhường Nguyệt Thanh Long lần nữa xé mở không gian, chuẩn bị rời đi.

Đến mức bên trong tiểu thế giới Thiên Đạo nhai đệ tử, hắn không muốn buông tha  giao cho Thần Ảnh quân đoàn đồ sát.

Lúc trước liền là thả đi Thanh Tùng đạo trưởng, mới vừa rước lấy đến tiếp sau phiền phức.

Lần này, hắn không nghĩ lại nhân từ!

Đúng lúc này, một cỗ kinh khủng uy áp buông xuống.

Chỉ thấy tiểu thế giới bầu trời bỗng nhiên xé mở một đầu to lớn màu đen lỗ hổng, theo bên trong duỗi ra một con khủng bố hắc thủ, một quyền đánh tới hướng đại địa.

Ở đây quyền trước mặt, cho dù là Tô Dật cùng Thái Long Hoàng cũng cảm thấy mình nhỏ bé vô cùng.

Chỉ là hắn quyền bối đủ có mấy vạn trượng rộng, quyền chấn đại địa, trực tiếp đem đại địa đánh chìm, vô số bùn đất cuồn cuộn, tựa như một tòa ngọn núi cao bắn lên, hình ảnh vô cùng hùng vĩ, mãnh liệt kích thích ánh mắt.

Khủng bố lực trùng kích quét ngang bát phương, Thần Ảnh quân đoàn cấp tốc vì Tô Dật, Thái Long Hoàng, Tiểu Bạch ngăn cản lực trùng kích.

Thanh Yếm ma quân, Vu Khuynh Dao, Nam Tiểu Pháo các loại tu vi yếu thần ảnh trong nháy mắt bị tách ra.

Cả kinh Tô Dật lúc này điều động Thái Tố kiếm quân cản tại phía trước, giảm bớt thần ảnh tiêu vong.

"Đó là cái gì?"

Thái Long Hoàng mặt mũi tràn đầy mồ hôi lạnh mà hỏi, âm thanh run rẩy, hoảng hốt cực kỳ.

Đối mặt dạng này cự quyền, tuyệt đại đa số sinh linh đều sẽ tuyệt vọng.

Tô Dật không có trả lời hắn, bởi vì Tô Dật cũng hết sức sợ hãi.

Hắn có thể cảm giác được hết thảy Thiên Đạo nhai đệ tử đã bị đánh chết, tương đương với một quyền liền diệt đi Thiên Đạo nhai!

Đông Thổ có cường giả như vậy?

Không có khả năng!

Chỉ sợ chỉ có tiên thần mới có thực lực như thế!

Tô Dật vẻ mặt âm trầm, lặng lẽ đem Dương Tiễn thần ảnh gọi ra đến, ngăn tại bên cạnh hắn.

Cho đến trước mắt, Dương Tiễn còn chưa ra tay qua, nhưng Tô Dật có thể cảm giác được hắn rất mạnh, ít nhất mạnh hơn Thái Tố kiếm quân, là hắn lớn nhất át chủ bài.

"Thiên Xu yêu tinh, ngươi quá yếu, ngươi bây giờ để cho ta liền giết ngươi hứng thú đều không có."

Một đạo tràn ngập tự phụ tiếng cười vang lên, ngay sau đó màu đen cự quyền thu hồi đi, trên bầu trời màu đen lỗ hổng cũng đi theo biến mất.

Tô Dật tâm lắc một cái, đối phương biết thân phận của hắn?

Hắn cao giọng hô: "Ngươi là ai? Xưng tên ra."

"Ta tên Hạo Thiên Vô Tướng, lần này đại tranh thế gian ngươi sẽ thấy ta vô địch một thế phong thái, hết sức đáng tiếc, vô duyên cùng mạnh nhất ngươi chiến đấu, gặp lại, tiểu yêu tinh!"

Cái kia đạo tự phụ tiếng cười vang lên lần nữa, đợi thoại âm rơi xuống lúc, cái kia cỗ kinh khủng uy áp cũng đi theo biến mất.

Hạo Thiên Vô Tướng!

Tô Dật sắc mặt biến hóa, hắn tại Tô Đế tông bên trong nghe nói qua nhân vật này, nghe nói hắn cùng Cổ Hoang chí đế là cùng một thời kỳ cường giả, vì tu luyện vô thượng công pháp, hắn không có phá toái hư không, bắt đầu bách thế luân hồi, mỗi một lần chuyển thế đều có thể hoành ép một thế.

Cho dù là Chí Tôn Hám Long, Hải Hoàng, Viêm Ngục nữ ma đều rất ngưỡng mộ hắn.

Bực này nhân vật không nghĩ tới nhanh như vậy liền xuất hiện tại Tô Dật trước mặt.

"Hắn mới vừa rồi là đang thị uy?"

Tô Dật bĩu môi, trong lòng rất khó chịu, đối phương như thế xem thường hắn, quả thực là cuồng vọng.

Hắn không ngốc, Hạo Thiên Vô Tướng sở dĩ không dám xuất hiện, thậm chí động thủ với hắn, cũng là bởi vì Thần Ảnh quân đoàn tồn tại!

Nếu là không có Thần Ảnh quân đoàn, hắn khả năng đã chết!

ps tác: ở giữa một đoạn thật không phải là vì nước số lượng từ, là bởi vì không ít người nói nhớ không nổi có người nào, ta giống như là nước số lượng từ người sao?

ps cvt: nước số lượng từ đại ý là câu chữ, đây là thuật ngữ teen code bên trung nên cảm giác nó rất hay hay, trong tông trò chuyện đó jo cũng hay có xuất hiện từ thủy, thấy mọi người ko ý kiến nên chắc cũng biết hết, ta chỉ là đang muốn nước một lãng à /66..