Chương 312: Man Hoang Thôn Thiên Thử

Chương 312: Man Hoang Thôn Thiên Thử

Hạo Thiên Vô Tướng sau khi rời đi, Tô Dật cũng không có ở lâu, tại Thần Ảnh quân đoàn hộ tống hạ cấp tốc rời đi.

Được chứng kiến Hạo Thiên Vô Tướng ra tay về sau, Tô Dật tâm một mực treo lấy.

Hắn luôn cảm thấy Hạo Thiên Vô Tướng từ một nơi bí mật gần đó nhìn mình chằm chằm.

"Nếu như nhường ta biết ngươi ở chỗ nào, ngươi còn muốn lại vô địch một thế?"

Tô Dật hai tay khoanh trước ngực trước, trong lòng hừ lạnh nghĩ đến.

Hắn ngồi tại Thái Long Hoàng Long đầu phía trên, lớn gió lay động hắn tóc đen, thổi loạn suy nghĩ của hắn.

Hắn bắt đầu ở Tô Đế tông bên trong hỏi thăm Hạo Thiên Vô Tướng.

Làm Tô Đế tông thành viên nhóm biết Hạo Thiên Vô Tướng xuất thế về sau, dồn dập phát biểu, đại bộ phận Tô Đế tông thành viên đều hết sức xúc động, nhất là đến từ Hoang cổ thành viên nhóm, rất là phấn khởi.

Tây Sở Bá Vương: Hoang cổ thần thoại ai, nếu là có thể cùng đánh một trận, đời này là đủ!

Quỷ Sầu Tà: Hạo Thiên Vô Tướng vô địch chín mươi chín thế, mỗi một thế đều sẽ so một đời trước mạnh hơn, nói cách khác, hắn bây giờ là trạng thái mạnh nhất.

Chí Tôn Hám Long: Đó là không có gặp được ta, thần thoại liền nên từ tân thần thoại tới đạp!

Nhậm Ngã Phiêu: Hạo Thiên Vô Tướng? Tính là thứ gì?

Đạo thần Mặc Kỳ Lân: Chậc chậc, ta đã từng trộm qua Hạo Thiên Vô Tướng mộ huyệt, hắn có thể hay không tìm ta báo thù?

Ma Lang tinh: Đại lão, khi nào mang ta phát tài một đợt?

Phong Liệt: Thần thoại xuất thế, chúng ta như thế nào tự xử?

Hạ Hầu Cẩn Hiên: Loạn thế cần đại tài, có thể tu chỉnh thiên hạ tuyệt thế cự tài, ta chỉ có thể lộ ra tên của hắn, gọi Cẩn Hiên.

. . .

Nhưng phàm có uy danh Tô Đế tông thành viên, đều muốn khiêu chiến Hạo Thiên Vô Tướng.

Tô Dật rất hài lòng, sau đó đem lực chú ý thả trong đầu mời trong danh sách.

Thỉnh mời trở xuống tùy ý ba vị sinh linh gia nhập Tô Đế tông!

Dương Tà!

Thái Cổ Thiên Long Hoàng!

Kha Thiên Thành!

Hàng Thần phật tổ!

Thường Phong Tiên!

Gia Cát Ngọa Long!

Lôi thần!

. . .

Hết thảy 85 cái tên  có thể tuyển ba vị!

Có hai mươi bảy tên lên Đông Thổ Thiên Hạ danh phổ, nhưng cho dù là Thiên Hạ danh phổ đệ nhất đều không bị Tô Dật để vào mắt.

Hắn thấy được rất nhiều tại Tô Đế tông bên trong xuất hiện qua tên.

Bắc Minh Long Quân, Lâm Yêu Ma, Lưu Đế, Thiết Thiên ma tổ, Vô Cực Thần, Lạc Đế, Thượng Cổ Kiếm Ma chờ chút!

Gần nhất Đông Thổ mặc dù phát sinh rất nhiều đại sự, nhưng Thiên Hạ danh phổ còn không tới kịp thay mới, dù sao Thiên Cơ lâu bị hủy, Tiêu Thiên Nhai nào có tinh lực làm Thiên Hạ danh phổ?

Tô Dật xoắn xuýt trong chốc lát, liền làm ra quyết định.

Tô Đế mời Hàng Thần phật tổ gia nhập Tô Đế tông!

Tô Đế mời Thường Phong Tiên gia nhập Tô Đế tông!

Tô Đế mời Man Hoang Thôn Thiên Thử gia nhập Tô Đế tông!

Bất Động Nộ Phật: Phật Tổ. . . Ta Thiên, ngài còn sống?

Thương Khung tiên tôn: Thường Phong Tiên, ngươi lão già điên này cũng tới.

Hắc Hổ Hoàng: Một lần tiến đến ba vị người mới?

Quỷ Sầu Tà: Man Hoang Thôn Thiên Thử. . . Thượng cổ kỳ chủng, tại đại đế thời kì từng cố gắng thôn thiên kinh khủng tồn tại.

Lý Tổ Huyền: Đại lão càng ngày càng nhiều, người mới làm sao tự xử?

Tây Sở Bá Vương: Xem tên, tựa hồ cũng rất lợi hại dáng vẻ.

Bất Tử đại đế: Thôn Thiên Thử? Rất tốt, đang muốn tìm ngươi đây!

. . .

Ba vị người mới gia nhập khiến cho Tô Đế tông vỡ tổ, xem phản ứng của bọn hắn, Tô Dật liền biết mình không có mời sai.

Một phật một tiên một yêu!

Mặc dù hiện nay đã không cần giảng cứu chủng tộc cân bằng, nhưng Tô Dật có ép buộc chứng.

Hàng Thần phật tổ rất cao lạnh, không nói gì, đợi Hắc Hổ Hoàng giảng tố xong Tô Đế tông lai lịch cùng tông quy về sau, hắn yên lặng nộp lên vào tông tài nguyên, là một chuỗi phật châu, không phân rõ đẳng cấp, ít nhất là cấp sáu pháp khí.

Thường Phong Tiên điên điên khùng khùng, tại Tô Đế tông bên trong một mực nhớ kỹ cổ quái lời nói, nhưng tên này vẫn là có thần chí, tại Thương Khung tiên tôn nhắc nhở dưới, nộp lên vào tông tài nguyên, tên này liền giao năm khối cấp sáu linh thạch!

Mặc dù cấp sáu linh thạch rất thưa thớt, nhưng liền sáu khối?

Tô Dật rất bất đắc dĩ, lại không tiện phát tác, dù sao không có quy định vào tông tài nguyên giao bao nhiêu.

Man Hoang Thôn Thiên Thử thì là không sợ trời không sợ đất tồn tại, cuồng đến không bờ bến, tự xưng coi như đá hắn, hắn cũng không nộp lên vào tông tài nguyên, giận đến Tô Đế tông thành viên nhóm dồn dập nổi giận.

Đối mặt Tô Đế tông thành viên khiêu khích, hắn không sợ hãi chút nào, tự xưng ai dám xuất hiện tại hắn trước mắt ồn ào, đều phải chết!

Tô Đế tông bên trong không bao giờ thiếu người?

Cuồng đồ!

Lúc trước Lý Họa Hồn, Tôn Tề Thiên, Chí Tôn Hám Long, Viêm Ngục nữ ma, Dương Tiễn các loại tiến đến, ai không phải bộ dạng này cuồng hình dáng?

Bất quá khi đó không có tông môn truyền tống.

Man Hoang Thôn Thiên Thử biết có khả năng truyền tống về sau, trực tiếp buông lời: "Ai dám truyền đưa tới, lão tử một ngụm nuốt hắn!"

"Bất Tử đại đế thỉnh cầu truyền tống đến Man Hoang Thôn Thiên Thử bên cạnh, có đồng ý hay không?"

"Chí Tôn Hám Long thỉnh cầu truyền tống đến Man Hoang Thôn Thiên Thử bên cạnh, có đồng ý hay không?"

"Khương Ma Đế thỉnh cầu truyền tống đến Man Hoang Thôn Thiên Thử bên cạnh, có đồng ý hay không?"

"Tôn Tề Thiên thỉnh cầu truyền tống đến Man Hoang Thôn Thiên Thử bên cạnh, có đồng ý hay không?"

. . .

Từng đạo thỉnh cầu tại Tô Dật trong đầu hiển hiện, khiến cho hắn hết sức im lặng, hắn chỉ đồng ý Bất Tử đại đế truyền tống đi qua, hắn nghĩ thăm dò Bất Tử đại đế thực lực, đến mức những người khác, không cần thiết, một phần vạn Man Hoang Thôn Thiên Thử rất mạnh đâu?

Tên này cũng là lão quái vật cấp bậc tồn tại, theo thượng cổ sống đến đến nay.

Tô Dật tiếp tục tu luyện  chờ đợi kết cục.

Nếu như sau cùng Man Hoang Thôn Thiên Thử còn không chịu nộp lên vào tông tài nguyên, Tô Dật liền sẽ đá hắn.

Hiện nay Tô Đế tông còn kém một vị Man Hoang Thôn Thiên Thử?

Trừ phi hắn so Dương Tiễn, Thái Tố kiếm quân càng mạnh!

Thời gian chậm rãi trôi qua.

Thần Ảnh quân đoàn biến mất về sau, Thái Long Hoàng bay càng nhanh, hắn đồng dạng cũng sợ Hạo Thiên Vô Tướng đánh tới.

Cùng lúc đó.

Tại đại lục rìa, giải đất duyên hải.

Hạo Thiên Vô Tướng đứng tại bờ biển thổi bạch ngọc ống tiêu, tiếng tiêu cô tịch, quanh quẩn tại ầm ầm sóng dậy trên mặt biển, thật lâu không dứt.

Đợi hắn thổi xong một khúc, hắn chậm rãi buông xuống bạch ngọc ống tiêu, lẩm bẩm nói: "Tô Đế tông? Có ý tứ, không nghĩ tới ngắn ngủi vạn năm thời gian xuất hiện như thế một cái quái vật khổng lồ."

Vừa đến Đông Thổ, hắn liền tại thăm dò Thiên Xu yêu tinh hạ lạc, lúc trước vốn là muốn bóp chết Tô Dật, làm sao Tô Đế tông thần ảnh che chở lấy Tô Dật.

Hắn nhưng là tận mắt thấy Thái Tố kiếm quân như thế nào chém giết Giang Hoành Sinh sáu người.

Cái kia sáu lão quái vật cũng không yếu.

Giờ khắc này, hắn đối Tô Đế tông sinh ra nồng hậu dày đặc hứng thú, đến mức Tô Dật, hắn lười nhác để ý.

Hắn lại vô địch một thế là có thể lập tức thành tiên, Tô Dật thiên phú mạnh hơn, cũng không kịp cùng hắn tranh phong.

Hắn có dự cảm.

Ở kiếp này, Tô Đế tông chính là hắn số một kình địch!

Nghĩ xong, hắn quay người rời đi, chuẩn bị đi tìm Đông Thổ trước mắt đỉnh cấp cường giả.

Đế Tuấn!

Đông Hoàng Thái Nhất!

Thiết Thiên ma tổ!

Phượng Hữu Sào!

. . .

Bên trên bầu trời, Tô Dật tại Thái Long Hoàng trên đỉnh đầu lẳng lặng tu luyện, hắn bỗng nhiên khiêu mi.

Cũng không phải là hắn tu luyện ra hiện đường rẽ, mà là Man Hoang Thôn Thiên Thử lại tại Tô Đế tông bên trong phát biểu.

Man Hoang Thôn Thiên Thử: Tô Đế! Ta sai rồi, ta hiện tại liền giao vào tông tài nguyên, nhanh lên nắm Bất Tử đại đế truyền tống về đi! Ta chịu không được a!

Lý Họa Hồn: Chậc chậc, bị giáo dục đi, còn dám cuồng?

Đường Khuynh Thiên: Ha ha ha! Người mới, mới vừa vào tông lúc không thể cuồng, nếu không sẽ bị giáo làm người!

Thượng Quan Vô Kỵ: Đúng thế.

Nhậm Ngã Phiêu: Kém cỏi, chỉ có ta cuồng đến bây giờ!

Khương Ma Đế: Đáng tiếc, nghe nói Man Hoang Thôn Thiên Thử thật là tốt luyện thể chi tài, Tông chủ vì sao không đồng ý ta đi qua, ai.

ps: thường chương chống trộm tác sẽ đăng 1c sai lệch nội dung cho mấy web lậu copy rùi sau đó đăng lại nội dung 9 xác, chương này có vẻ đúng nội dung rồi....