Chương 313: Thiết Thiên ma tổ bại trận

Chương 313: Thiết Thiên ma tổ bại trận

Man Hoang Thôn Thiên Thử nộp lên vào tông tài nguyên tên là Thiên Long quả, chính là Man Hoang Thôn Thiên Thử tại trước đây thật lâu theo Thái Cổ Thiên trong Long tộc trộm được, mỗi một viên đều hết sức trân quý.

Tác dụng của nó cùng Thanh Yếm ma quân Long Lực đan rất giống, chuyên môn dùng để luyện thể, có thể lấy được Thiên Long lực.

Đến mức có thể đạt được bao nhiêu Thiên Long lực, toàn bằng tạo hóa.

Tô Dật âm thầm kinh hỉ, hắn vừa vặn cần nếu như vậy thiên tài địa bảo tới tăng cường thân thể lực lượng.

Bất quá bây giờ không tiện dùng, một phần vạn ở trong quá trình này có người tập kích, vậy cũng không diệu.

Trở về đường xá liền không cần tính thời gian, Thái Long Hoàng bay rất nhanh, đoán chừng chỉ cần mấy ngày thời gian.

Rất nhanh, liên quan tới Thiên Đạo nhai hủy diệt tin tức truyền khắp Đông Thổ.

Đảo không phải có người tận mắt nhìn thấy, mà là rất nhiều đại năng cũng có thể coi là đến, Thiên Đạo nhai khí vận hùng hậu, nó hủy diệt, khiến cho Thiên Đạo nhai khí vận toán loạn, mặc dù đại bộ phận rơi vào Tô Dật thân bên trên, nhưng cũng sẽ phân tán ra ngoài.

Đồng thời, liên quan tới Thiên Đạo nhai mệnh số cũng theo đó chung kết, bởi vì không một người may mắn còn sống sót.

Đổi lại dĩ vãng, có thể muốn qua một đoạn thời gian rất dài mới có thể bị tính tới, nhưng Yêu Đế tuyên bố muốn diệt Thiên Đạo nhai, khiến cho các đại năng một mực chú ý.

Tin tức này vừa truyền ra, dẫn tới toàn bộ Đông Thổ chấn động!

"Yêu Đế thật làm được?"

"Khẳng định là Tô Đế tông đang giúp đỡ, quá kinh khủng. . ."

"Liền Thiên Đạo nhai đều ngã xuống, ai còn có thể ngăn cản Tô Đế tông?"

"Quên đi thôi, về sau vẫn là chớ cùng Tô Đế tông đối nghịch?"

"Không đối nghịch? Ngươi chưa nghe nói qua Yêu Đế tại tế thiên đại điển nói cái gì sao? Chúng ta bỏ mặc hắn trưởng thành, cuối cùng có một ngày chúng ta sẽ sống tại hắn bóng mờ phía dưới!"

Đông Thổ lần nữa nhấc lên đối Tô Dật nghiên cứu thảo luận, tất cả đều là kinh ngạc tán thán.

Dạng này Yêu Đế, không thể ngăn cản.

Trong lúc nhất thời, rất nhiều sinh linh bắt đầu hi vọng Kim Ô thần tộc, Thiết Thiên ma tổ, Nhân Hoàng miếu hợp lại đối kháng Yêu Đế, đối kháng Tô Đế tông.

Ngay sau đó Đông Thổ chúng sinh vẫn như cũ coi Tô Dật là thành uy hiếp lớn nhất.

Thật tình không biết, đại tranh thế gian, có rất nhiều cường giả đều nghĩ quyền khuynh thiên hạ, nếu như ném ra ngoài Tô Dật dị nhân thân phận, có lẽ bọn hắn đối Yêu Đế mâu thuẫn sẽ không lớn như vậy.

Một cái dị chữ, đủ để nói ra chân tướng.

Thiên Đạo nhai làm là thánh địa, nó hủy diệt mặc dù dẫn tới chấn động, nhưng rất nhanh liền bị sự tình khác hút đi tầm mắt.

Liền như là trước kia Tử Vi thần thể.

Thiên hạ này, trở nên càng lúc càng nhanh.

Sau bảy ngày.

Tô Dật trở lại Vạn Yêu đình, tuyên cáo Thiên Đạo nhai đã hủy diệt.

Hạ Thiên Ý đám người còn tưởng rằng là Hạo Thiên Vô Tướng ra tay, cũng không biết là Thần Ảnh quân đoàn.

Tô Đế thỉnh thoảng không thi triển thần thông cũng rất bình thường, đổi lại là bọn hắn, cũng không thể là vì thủ hạ người mỗi tháng thi triển hai lần tiêu hao rất nhiều thần thông.

Mục tiêu tiếp theo là Thiên Uyên thánh triều.

Bất quá Tô Dật không có lập tức nhích người ý tứ, dù sao hắn hiện tại chiến trường là Đông Thổ, không lo được Vô Tận Hải Dương.

Mà lại hắn cùng Hải Hoàng đề cập qua việc này, Hải Hoàng hứa hẹn hội cô lập Thiên Uyên thánh triều.

Hải Hoàng tên nghe bá khí, kì thực tên này liền là một cái thánh mẫu.

Mọi thứ đều cân nhắc đến Vô Tận Hải Dương hòa bình, có thể không phát động chiến tranh liền không phát động, thường xuyên bị Chí Tôn Hám Long cùng Viêm Ngục nữ ma chế giễu.

Sau đó một quãng thời gian, Vạn Yêu đình đều tại an ổn phát triển.

Tô Dật cũng là như thế, cố gắng tu luyện.

Nam Tiểu Pháo cùng Vạn Yêu đình bên trong dị nhân nhóm biết được Nghiệp Kiếp Ách Vận Thuật về sau, cũng không dám thiện tự tu luyện, này để bọn hắn rất thống khổ.

Mặc dù Nam Tiểu Pháo không có nói ra, Tô Dật cũng có thể cảm nhận được tâm tình của nàng.

Này biểu thị Tô Dật tìm kiếm tiên môn tháng ngày càng ngày càng gần.

Thiên Đạo nhai hủy diệt ngày thứ mười bốn.

Đông Hoàng Thái Nhất đại chiến Thiết Thiên ma tổ, bất phân cao thấp!

Này một trận chiến kinh động thiên hạ, nghe nói Đông Hoàng Thái Nhất kỳ thật không địch lại Thiết Thiên ma tổ, nhưng Hỗn Độn chung lực phòng ngự đi đến không thể tưởng tượng mức độ, nhường Thiết Thiên ma tổ không thể làm gì.

Sau ba ngày.

Đế Tuấn cùng Đông Hoàng Thái Nhất hợp lại tìm tới Thiết Thiên ma tổ, sau cùng Thiết Thiên ma tổ lạc bại, nguyên bản muốn quật khởi Ma tộc lọt vào trùng kích.

Vẫn là yêu tộc càng hơn một bậc!

Cùng lúc đó, Lưu Đế cùng Tây Sở Bá Vương tranh đấu cũng càng phát ra kịch liệt, dựa vào Quan Vũ cùng Trương Phi, Lưu Đế chưa ra tay liền ngăn trở Sở hoàng triều đại quân.

Tây Sở Bá Vương nổi giận, tại lần lượt trong chiến đấu đột phá cực hạn, càng đánh càng mạnh, đánh cho Quan Vũ cùng Trương Phi liên tục lùi về phía sau.

Lưu Đế cùng Lưu Huyền lại là sinh ra kẽ hở, có lời đồn đại nói Lưu Huyền chẳng mấy chốc sẽ bị Lưu Đế đuổi ra khỏi cửa.

Chu Hạ đại chiến cũng tại tiếp tục, Đại Chu nữ hoàng thần thông vô song, cùng Hạ Đế cách không thao túng khí vận, ảnh hưởng chiến cuộc, khiến cho thiên tai liên tục, Đông Thổ trung bộ tứ bề báo hiệu bất ổn.

Lại đếm rõ số lượng ngày.

Hiên Viên Tôn hồi trở lại Nhân Hoàng miếu, sau cùng bị Phượng Hữu Sào nộ đánh một trận, Hiên Viên Tôn quỳ gối Nhân Hoàng miếu trước, dập đầu ba lần, thề kiếp này cùng Nhân Hoàng miếu ân đoạn nghĩa tuyệt.

Chuyện này để nhân tộc khủng hoảng, nhường yêu tộc cuồng hoan.

Mất đi Hiên Viên Tôn, ai còn có tư cách trở thành Nhân Hoàng?

Tô Dật nghe nói tin tức này cũng bị kinh đến.

Tiếp tục như vậy, Hiên Viên Tôn còn có thể trở thành Hiên Viên Nhân Hoàng?

. . .

Trải rộng hẻm núi kẽ đất đất hoang bên trên, Thiết Thiên ma tổ xếp bằng ở đá tảng phía trên, hai tay của hắn đặt ở trên hai chân, cả người quấn ma khí, vẻ mặt vô cùng trắng bệch.

Thiết Thiên ma tổ thủ hạ đắc lực Hồng Chưởng Tinh cùng Ma binh nhóm tản bộ ở chung quanh.

Cùng Đế Tuấn, Đông Hoàng Thái Nhất trong chiến đấu, Thiết Thiên ma tổ thảm bại, khiến cho Ma binh nhóm sĩ khí tán loạn, cả đám đều ủ rũ.

Hồng Chưởng Tinh thấy cảnh này, trong lòng rất khó chịu.

Hắn đi đến Thiết Thiên ma tổ trước mặt, cắn răng hỏi: "Ma Tổ, tiếp xuống chúng ta nên làm cái gì?"

Kim Ô thần tộc đã chiếm lĩnh địa bàn của bọn hắn, tiếp xuống bọn hắn chỉ có thể rời đi.

Lần sau, Thiết Thiên ma tổ gặp lại Đế Tuấn, Đông Hoàng Thái Nhất, lại phải tổn thất nhiều ít Ma binh?

Nghe vậy, Thiết Thiên ma tổ con mắt cũng không trợn, hồi đáp: "Đi phía nam, cùng Yêu Đế tranh."

Hồng Chưởng Tinh trừng to mắt, Yêu Đế vừa hủy diệt Thiên Đạo nhai, nhuệ khí đang thịnh, hiện tại đi quả thực là muốn chết.

"Yêu Đế tru sát Bá Giao vương, chọc giận Bá Giao vương sau lưng tồn tại, vị đại nhân vật kia rất mạnh, tuyệt không phải Thiên Đạo nhai, Đế Minh Thiên có thể so sánh, vừa vặn chúng ta đi qua có khả năng cùng vị đại nhân vật kia hợp lại, thuận thế đoạt được Vạn Yêu đình địa bàn, lại vững bước phát triển."

Thiết Thiên ma tổ lời nói nhường Hồng Chưởng Tinh trừng to mắt, liền liền hô hấp đều dồn dập lên.

Nếu là có thể giết chết Yêu Đế, bọn hắn Ma tộc uy vọng đem đề cao thật lớn.

Đúng lúc này, chân trời có một bóng người ngự kiếm tới.

Đúng là Đường Khuynh Thiên!

"Thiết Thiên lão cẩu! Lão tử hôm nay muốn làm thịt ngươi!"

Đường Khuynh Thiên quát lớn nói, cả kinh Ma binh nhóm dồn dập đứng dậy.

Hồng Chưởng Tinh giận dữ hét: "Ở đâu ra tiểu oa nhi? Ngươi đang tìm cái chết sao?"

Thiết Thiên ma tổ không có mở mắt, bởi vì hắn có thể phát giác được Đường Khuynh Thiên tu vi, không có chút nào uy hiếp.

"Ta chính là Kiếm tông người, lần này đến đây chỉ vì báo thù!"

Đường Khuynh Thiên dừng lại, nhìn Thiết Thiên ma tổ, giận dữ hét, trong mắt vằn vện tia máu.

Hồng Chưởng Tinh cùng Ma binh nhóm đều cười, liền liền Thiết Thiên ma tổ khóe miệng cũng giương lên.

Kiếm tông người?

Hài hước!

Đúng lúc này, Đường Khuynh Thiên nói lần nữa: "Ta không chỉ có đến từ Kiếm tông, hiện tại ta vẫn là Tô Đế tông người!"

Tô Đế tông!

Thiết Thiên ma tổ chợt mở to mắt, Hồng Chưởng Tinh dọa đến toàn thân khẽ run rẩy, chớ nói chi là mặt khác Ma binh..