Chương 314: Huyền Hải cốt ma

Chương 314: Huyền Hải cốt ma

Thấy Thiết Thiên ma tổ, Hồng Chưởng Tinh cùng Ma binh nhóm đều hoảng loạn lên, Đường Khuynh Thiên vẻ mặt dữ tợn cười ha hả.

"Thiết Thiên lão tặc! Sợ rồi sao! Hôm nay ngươi như quỳ cầu xin tha thứ, ta có thể cho ngươi được chết một cách thống khoái điểm!"

Tiếng cười của hắn vang vọng bầu trời phía dưới, quanh quẩn không dứt, sơ cuồng vô cùng.

Thiết Thiên ma tổ phảng phất trong mắt hắn đã là người chết.

Dùng hắn tới nói, hắn Đường Khuynh Thiên muốn giết ai, không ai có thể trốn được!

Thiết Thiên ma tổ nhíu mày, cảnh giác dò xét chung quanh, để phòng có mặt khác Tô Đế tông thành viên hoặc là thần ảnh giết ra.

Hồng Chưởng Tinh trầm giọng hỏi: "Chỉ một mình ngươi?"

Đường Khuynh Thiên cao ngạo nâng lên cằm, nói: "Tự nhiên, ta Đường Khuynh Thiên một người cũng đủ để đồ sát các ngươi trăm ngàn lần!"

Cuồng

Giận đến Hồng Chưởng Tinh tức miệng mắng to: "Ngươi dám cùng chúng ta đơn đấu sao?"

Thiết Thiên ma tổ cũng chăm chú nhìn Đường Khuynh Thiên, tiểu tử này là ngốc, vẫn là tại ra vẻ?

Bất quá xem Đường Khuynh Thiên bộ dáng này, rất rõ ràng là cái trước.

"Dĩ nhiên dám!"

Đường Khuynh Thiên thả người nhảy lên, trường kiếm rơi vào trong tay hắn, kiếm chỉ Thiết Thiên ma tổ nói ra.

Cùng lúc đó, hắn trong đầu xin giúp đỡ.

Đường Khuynh Thiên: Tông chủ, thỉnh cầu trợ giúp! Ta muốn ngài thần ảnh!

Lý Họa Hồn: Ngươi tìm tới Thiết Thiên ma tổ rồi?

Khương Ma Đế: Thiết Thiên ma tổ? Tiểu tử này cùng Nam Hoang Ma đạo có cấu kết, dã tâm không nhỏ.

Chí Tôn Hám Long: Sao không để cho ta truyền tống đi qua?

Tô Đế: Ân.

Man Hoang Thôn Thiên Thử: Các ngươi nói thần ảnh là cái gì?

. . .

"Rất tốt, ngươi nói đơn đấu, hôm nay trước hết là giết ngươi, về sau lại giết ngươi Tô Đế tông Yêu Đế!"

Hồng Chưởng Tinh cười lạnh nói, trong lời nói tràn ngập sát khí.

Ma binh nhóm cũng dồn dập trào cười rộ lên, liền Đường Khuynh Thiên cái này tu vi, không cần Hồng Chưởng Tinh xuất hiện, một chút mạnh mẽ Ma binh liền có thể giết hắn.

Thiết Thiên ma tổ cười lạnh nói: "Đường Khuynh Thiên đúng không, Tô Đế tông có người như ngươi cũng hợp lý, cũng không thể đều là tường sắt vách sắt."

Hắn trong lời nói mỉa mai nhường Đường Khuynh Thiên càng thêm khinh thường.

Đường Khuynh Thiên huy kiếm nói: "Thiết Thiên lão tặc đừng nói nhảm, tới nhận lấy cái chết!"

Nghe vậy, Hồng Chưởng Tinh lúc này thả người vọt lên, thẳng hướng Đường Khuynh Thiên.

Đúng lúc này, một vệt bóng đen xuất hiện sau lưng Đường Khuynh Thiên.

Đúng là Tông chủ thần lâm, Tô Đế thần ảnh!

"Không tốt!"

Thiết Thiên ma tổ vừa nhìn thấy Tô Đế thần ảnh, con ngươi thít chặt, trong lòng vô cùng kinh hãi!

Tô Đế tông đám chó con vì sao đều như vậy xảo quyệt?

. . .

Tô Dật chậm rãi đứng dậy, hắn đã đem Tô Đế thần ảnh truyền tống đến Đường Khuynh Thiên bên cạnh, Đường Khuynh Thiên hẳn là sẽ không xảy ra chuyện, tiếp đó, hắn muốn rời khỏi, chuẩn bị dùng Thiên Long quả.

Từ khi gặp phải Hạo Thiên Vô Tướng về sau, hắn tu luyện được càng thêm liều mạng, thôn phệ đan dược tốc độ thấy Nam Tiểu Pháo, Tưởng Ngọc vô cùng lo sợ, sợ hắn nếu như bạo thể mà chết.

Hắn cho Nam Tiểu Pháo chào hỏi sau liền hướng Vô Tận Hải Dương bay đi.

Hắn chuẩn bị tìm một cái hải đảo tu luyện.

Nửa giờ sau, Đường Khuynh Thiên tại Tô Đế tông bên trong lên tiếng.

Đường Khuynh Thiên: Mẹ của ta a! Tông chủ quá mạnh! Một cước giẫm chết Thiết Thiên ma tổ! Một chưởng diệt đi mấy trăm vạn Ma binh!

Thường Phong Tiên: Từ đâu tới ma cà bông Ma Tổ, chân chính Ma Tổ hạng gì phong thái!

Chí Tôn Hám Long: Chẳng có gì lạ, đừng nói Tông chủ, trong tông có các vị tiền bối cũng mạnh đến quá mức.

Man Hoang Thôn Thiên Thử: Tiểu Long, ngươi đang nói ta sao?

Hiên Viên Tôn: Lợi hại, Thiết Thiên ma tổ cứ thế mà chết đi, bị một vị hạng người vô danh hại chết.

Hạ Hầu Cẩn Hiên: Đường Khuynh Thiên, phong mang của ngươi quá đáng, cần túi khôn.

. . .

Thiết Thiên ma tổ chết rồi.

Chân đạp Chu Võ kiếm Tô Dật nheo mắt lại, trong lòng có chút kinh ngạc, lại cảm thấy đương nhiên.

Kinh ngạc là Thiết Thiên ma tổ bị chết quá nhanh, nhưng đối mặt Tô Đế thần ảnh, Thiết Thiên ma tổ chết lại là đương nhiên.

Đợi Thiết Thiên ma tổ cái chết truyền ra, thế tất lần nữa kinh động Đông Thổ.

Gần nhất một năm, Đông Thổ phát sinh sự tình thật sự là quá nhiều, cơ hồ mỗi một tháng đều có cái thế cường giả ngã xuống, ai cũng không biết hạ một cái là ai.

Tô Dật thu thập tâm tình, tăng thêm tốc độ tiến lên.

Hắn cũng không có bởi vì chính mình chưởng khống Tô Đế tông bên trong cảm giác đến vô địch thiên hạ, chỉ có thực lực bản thân mạnh mẽ, mới có thể chân chính không kiêng nể gì cả.

Đại khái bay lượn một canh giờ.

Tô Dật tìm tới một tòa không người hải đảo, trên hải đảo chỉ có một ngọn núi, rừng cây tập trung, cất giấu rất nhiều chưa mở linh trí yêu thú, chúng nó vừa cảm thụ đến Tô Dật yêu khí, dồn dập dọa đến trốn đi.

Tô Dật đi vào dưới một thân cây ngồi xếp bằng, lật tay xuất ra Thiên Long quả.

Thiên Long quả tựa như dưa leo dài, toàn thân hiện lên màu trắng, giống như thần long, liền liền khối chiếc vảy rồng đều có thể thấy rõ ràng.

Tô Dật cắn một cái, có loại đang ăn Long cảm giác.

Trong chốc lát, hắn chỉ cảm thấy một cỗ bàng bạc nguồn nhiệt ở trong người điên cuồng toán loạn.

Tô Dật làn da trở nên nóng đỏ, hắn cố nén hưng phấn, bắt đầu hết hớp này đến hớp khác ăn Thiên Long quả.

Thiên Long quả một khi bị cắn một cái liền sẽ tiết ra linh khí, không thể giữ lại lâu.

Không đến năm cái hô hấp thời gian, Tô Dật liền đem toàn bộ Thiên Long quả nuốt vào!

Hắn gân cốt bắt đầu bị Thiên Long quả cường hóa, cơ bắp lực lượng cũng tại tăng cường.

Trong khoảng thời gian này, hắn thân thể lực lượng bản vẫn tại phồng.

Sau hai canh giờ, hắn liền cường thế đột phá tới ba vạn Long lực, uy chấn toàn bộ hải đảo, khiến cho hòn đảo nước biển chung quanh bắt đầu bốc lên.

Thiên Long quả bá đạo dược hiệu mới bắt đầu!

Cùng lúc đó, bên ngoài mấy chục dặm.

Một chiếc dài đến 30 trượng pháp thuyền đi tới, phía trên có hơn mười người, đại bộ phận đều tại tu luyện.

Tại boong thuyền, có một nam một nữ đứng sóng vai, nhìn phía trước.

Nam tử ăn mặc xanh trắng áo dài, khí chất nho nhã, hai tay thả lỏng sau thắt lưng, tóc còn chưa dài đến bả vai, tuấn lãng trên mặt tràn đầy vẻ sầu lo.

Nữ tử mang mạng che mặt, làn da tuyết trắng, ăn mặc tơ vàng váy trắng, đầu đội bảo trâm, lộ ra đoan trang, một đôi mắt lông mi rất dài, con ngươi tinh khiết, đôi mi thanh tú cau lại.

"Liễu Kình, chúng ta khi nào có thể cặp bờ?"

Mạng che mặt nữ tử mở miệng hỏi, thanh âm thanh lãnh, nhưng lại lộ ra một vẻ lo âu.

Được xưng là Liễu Kình nam tử thở dài một tiếng, nói: "Đoán chừng nhanh đi, hi vọng đến bờ về sau, chúng ta có thể tìm kiếm được Đông Thổ dị thành."

"Gần nhất Vô Tận Hải Dương đồn đãi Yêu Đế nghe nói liền là dị nhân biến thành, nếu là có thể đạt được trợ giúp của hắn, chúng ta thành liền có thể đạt được che chở, thiên hạ hôm nay, đoán chừng chỉ có hắn dám che chở chúng ta."

Mạng che mặt nữ tử mong đợi nói ra, nghe được Liễu Kình gật đầu.

Bọn hắn cũng là đến từ một tòa dị thành, ở vào Vô Tận Hải Dương xa xôi vùng biển, bọn hắn một đường đi, thông qua Hải Xuyên minh trận pháp truyền tống chạy đến, ven đường gặp không ít gặp trắc trở, nguyên bản có ba chiếc pháp thuyền, hiện tại chỉ còn lại có một chiếc.

Lúc này, Liễu Kình do dự nói: "Huyền Hải cốt ma cường đại như vậy, Yêu Đế có thể chiến thắng sao? Hắn sẽ vì chúng ta, cùng cường đại như vậy tồn tại là địch?"

Nghe vậy, mạng che mặt nữ tử lâm vào trong trầm mặc.

"Liễu đại nhân, phía trước có một cái hải đảo không giống bình thường, tựa hồ có Đại Yêu tại tu luyện, yêu khí nồng đậm, dẫn tới thiên biến, lôi vân tụ tập."

Tháp canh bên trên một người tu sĩ cao giọng hô, dẫn tới Liễu Kình cùng mạng che mặt nữ tử định thần nhìn lại, bọn hắn có thể thấy đường chân trời phía trên lôi vân nhấp nhô, thần thức quét tới, có một cỗ rất mạnh mẽ yêu uy..