Chương 315: Yêu Đế?

Chương 315: Yêu Đế?

"Đi vòng sao?"

Mạng che mặt nữ tử mở miệng hỏi, cái kia cỗ yêu uy rất mạnh, mặc dù không có mạnh đến để bọn hắn e ngại mức độ, nhưng có thể ít một chút phiền toái cũng là tốt, bọn hắn đã không thể lại gánh chịu bất luận cái gì tổn thất.

Liễu Kình trầm ngâm nói: "Không được, ta tưởng thu phục hắn, Đông Thổ đến cùng mạnh không mạnh, chúng ta cũng không rõ ràng, cứ như vậy lên bờ, chỉ sợ còn chưa tìm được Yêu Đế, liền sẽ bị đại lục yêu quái nuốt."

Hắn nói ra lời nói này là có nắm bắt thu phục phía trước cái kia tôn Đại Yêu.

Mặc dù hắn yêu uy mạnh mẽ, nhưng hắn có thể cảm giác được đối phương cảnh giới không cao hơn Linh Hư cảnh.

Mà hắn chính là Linh Hư cảnh hậu kỳ tồn tại.

Trừ cái đó ra, pháp thuyền phía trên còn có vượt qua mười vị Linh Hư cảnh tu sĩ!

Mạng che mặt nữ tử suy nghĩ một chút, cuối cùng vẫn gật đầu.

Cứ như vậy, tại Liễu Kình chỉ huy dưới, pháp thuyền hướng về phía trước hải đảo mau chóng đuổi theo.

Cùng lúc đó.

Tại pháp thuyền phía sau, nổi lên một đầu gợn sóng, tựa như có đồ vật gì tại đáy biển đuổi sát bọn hắn, mà bọn hắn không có chút nào phát giác.

Trên hải đảo, Tô Dật ngồi xếp bằng vận công, chung quanh cây cối ngã trái ngã phải, tất cả đều là bị khí thế của hắn đánh ngã.

Hắn thân thể lực lượng đã đi đến 34,000 Long lực!

Nếu là lấy Thiên Xu yêu tinh đạo quả thôi động Đấu Chiến bí thuật!

Cái kia chính là hai mươi vạn Long lực kinh khủng tồn tại!

Bực này thân thể lực lượng, Vạn Yêu đình bên trong không người có thể đụng.

Đừng nói Vạn Yêu đình, phóng nhãn Đông Thổ, có thể tại thân thể lực lượng cùng Tô Dật chống lại tồn tại cũng có thể đếm được trên đầu ngón tay!

Nhưng mà!

Thiên Long quả hiệu quả còn chưa kết thúc!

Hắn thân thể lực lượng còn tại phồng!

Giờ khắc này, Tô Dật hận không thể đem Man Hoang Thôn Thiên Thử ôm hôn một cái, tên này cống hiến rất lớn, về sau có khả năng vun trồng một phen.

Sớm tiếp tục như vậy, đột phá bốn vạn Long lực đều không là vấn đề!

Đáng nhắc tới chính là, Man Hoang Thôn Thiên Thử cũng tại Hoang cổ bên trong, Bất Tử đại đế buông xuống sau Hoang cổ, liền không có trở về, gần nhất thậm chí rất ít nói chuyện, Ma Lang tinh trêu chọc hắn có phải hay không đối Hoang cổ có âm mưu, Bất Tử đại đế chỉ trở về ha ha hai chữ.

"Thiên Long quả, quả nhiên danh bất hư truyền, Tô tiểu tử, ngươi thật là khí vận thông thiên."

Bại Oán thanh âm vang lên, cảm khái không thôi.

Nó có thể là rất khó chung đụng kiếm hồn, nhưng một lần lại một lần bị Tô Dật biểu hiện kinh diễm đến, khiến cho nó không cách nào bảo trì lãnh ngạo.

"Đó là tự nhiên, bằng không ta có thể coi trọng hắn?"

Phong Long đắc ý nói, làm Tô Dật còn là phàm nhân lúc, nó liền nhận kỳ vi chủ.

Đối mặt hai vị kiếm hồn khen ngợi, Tô Dật thờ ơ.

Đúng lúc này, hắn giác quan bắt được sát khí, đến từ trên biển.

Hắn cũng dùng thần thức thấy được cái kia chiếc pháp thuyền.

Pháp thuyền phía trên người đều rất yếu, hắn không có để ở trong lòng, cũng là đi theo pháp thuyền phía sau vật kia khiến cho hắn cảm thấy rất hứng thú.

"Có linh trí biển sâu cự thú?"

Tô Dật như có điều suy nghĩ, Thâm Hải hung hoàng chết về sau, hắn còn tưởng rằng biển sâu cự thú đem quần long vô thủ, như là năm bè bảy mảng.

Cùng lúc đó.

Pháp thuyền khoảng cách hải đảo càng ngày càng gần, Liễu Kình cao giọng nói: "Chuẩn bị bắt yêu! Không thể gây tổn thương cho tính mạng hắn."

Vâng

Trên thuyền mười mấy tên tu sĩ đều cao giọng trả lời, nghe được trong đảo Tô Dật muốn cười.

Chỉ bằng các ngươi cũng muốn bắt ta?

Hắn rất tò mò những người này vì sao muốn bắt hắn?

Muốn đem hắn xuất ra đi buôn bán?

Tại Hoang cổ bên trong, buôn bán đủ loại sủng vật, nô lệ là hết sức thường gặp sự tình.

Mắt thấy Liễu Kình đám người liền muốn tung người đánh tới, mạng che mặt nữ tử bỗng nhiên nhíu mày, nàng lẩm bẩm nói: "Chờ một chút!"

Liễu Kình quay đầu, hỏi: "Thế nào?"

Còn chưa chờ nàng mở miệng.

Oanh một tiếng!

Pháp thuyền kịch liệt lay động, phảng phất bị đồ vật gì đụng vào, tất cả mọi người dọa đến bay lên không vọt lên, để tránh ngã sấp xuống.

Hưu! Hưu! Hưu. . .

Từng đầu màu đen đặc xúc tu từ đáy biển nhô ra, kích thích vô số bọt nước.

Này chút màu đen xúc tu mọc đầy đủ loại viên thịt, tựa như giác hút một dạng, đều có ba trượng to, vô cùng khủng bố, cấp tốc đem pháp thuyền cuốn lấy, chợt vừa dùng lực liền đem pháp thuyền xoắn nát.

"Là biển sâu cự thú!"

Một người tu sĩ kinh ngạc kêu lên, trong lời nói tràn đầy hoảng hốt.

Liễu Kình vẻ mặt khó coi, trầm giọng hô: "Đại gia rời xa mặt biển!"

Biển sâu cự thú khủng bố bọn hắn đều hiểu, lúc này đi lên bay đi, nhiên mà phía dưới biển sâu cự thú đem mục tiêu công kích chuyển hướng bọn hắn.

Lúc này liền có sáu người bị một cây màu đen xúc tu rút trúng, trực tiếp hóa thành sương máu, bạo tán trên không trung, tựa như từng đoá từng đoá pháo hoa.

Một màn này thấy Liễu Kình đám người sắc mặt đại biến.

Bọn hắn đã cách mặt biển ngàn mét cao, còn bị rút trúng?

"Chỉ bằng các ngươi cũng muốn cùng Huyền Hải cốt ma đối nghịch? Nguyên lai mục tiêu của các ngươi là tìm Yêu Đế, đáng tiếc, các ngươi tìm không thấy hắn!"

Nước biển bên trong truyền ra một đạo hùng hậu thanh âm, vô cùng kinh sợ, như oán ma chi rít gào.

Nghe vậy, Liễu Kình đám người sắc mặt khó coi.

Mạng che mặt nữ tử một bên đi lên bay, vừa nói: "Ngươi là Huyền Hải cốt ma thủ hạ? Ngươi một mực tại theo dõi chúng ta?"

Theo ánh mắt của nàng nhìn lại, phía dưới mặt biển hiển hiện một cái bóng đen to lớn, so Tô Dật chỗ hải đảo còn muốn khổng lồ.

"Hừ, các ngươi dị thành đã bị Huyền Hải cốt ma trấn áp, bọn hắn đem sống không bằng chết!"

Biển sâu cự thú lần nữa lên tiếng nói, thanh âm bên trong tràn ngập tàn nhẫn, nhường trên không các tu sĩ vừa sợ vừa giận.

Đúng lúc này, một đạo tê minh thanh theo bên cạnh hải đảo bên trong truyền ra, ngay sau đó một bóng người theo bên trong vọt lên, tựa như mũi tên kéo tới.

Đúng là Tô Dật!

Tô Dật tốc độ cực nhanh, nhấc lên trận trận gió mạnh, hắn vọt thẳng hướng cái kia biển sâu cự thú.

Ngay tại hai bên cách xa nhau ngàn mét lúc, hắn đột nhiên thi triển tung hoành thần thông, đi thẳng tới mặt biển bên trên, một quyền hướng xuống ném tới.

Oanh một tiếng nổ vang rung trời!

Phía dưới mặt biển trực tiếp nổ tung, dâng lên mấy ngàn trượng cao sóng biển, cả kinh Liễu Kình đám người kém chút dọa phá can đảm.

Cuồn cuộn sóng biển dùng vòng tròn hình hướng bốn phương tám hướng quét tới, rất có nhấc lên diệt thế biển động tư thế!

"Ngươi là ai?"

Biển sâu cự thú hoảng sợ nói, sóng to gió lớn bên trong đã nổi lên huyết sắc, hiển nhiên nó bị Tô Dật một quyền trọng thương.

Tô Dật không có trả lời, cúi người xông vào nước biển bên trong.

Các tu sĩ lấy lại tinh thần mà đến, kinh hô liên tục.

"Thật mạnh!"

"May mắn chúng ta không có xông lên đảo đi. . . Bằng không. . ."

"Ông trời ơi, hắn thật là Linh Hư cảnh yêu quái?"

"Vừa rồi lực lượng đơn giản có khả năng diệt sát Thiên Hư cảnh a!"

"Hắn đến cùng là lai lịch gì?"

Liễu Kình cùng mạng che mặt nữ tử cũng nhìn trợn mắt hốc mồm, thật lâu không nói.

Giờ phút này, trong lòng bọn họ đều tràn đầy nghĩ mà sợ.

So với Tô Dật tới nói, biển sâu cự thú căn bản không tính khủng bố.

Rất nhanh, Tô Dật liền theo cuồn cuộn không ngừng trong nước biển lao ra, thân bên trên tất cả đều là máu tươi, Huyền Hoàng pháp y rất nhanh liền đem ô uế đốt làm, liền liền nước biển cũng bị sấy khô, khiến cho hắn nhìn phảng phất không có vào qua nước.

Tô Dật bay tới các tu sĩ trước mặt, dọa đến các tu sĩ khẩn trương lui lại.

Bọn hắn mặc dù sợ hãi, nhưng không dám chạy trốn.

Bởi vì trốn không thoát!

Tô Dật liếc nhìn bọn hắn một vòng, nhẹ giọng hỏi: "Các ngươi cũng là đến từ dị thành?"

Trong lòng của hắn kinh ngạc, Hoang cổ bên trong còn có mạnh như vậy dị nhân?

Bất quá có một chút cũng là có thể khẳng định, cái kia chính là Tây Uyển thành cũng không phải là tòa thứ nhất buông xuống Hoang cổ dị thành.

Ư

Liễu Kình bỗng nhiên nghĩ tới điều gì, liền thần tình kích động đứng lên, run giọng hỏi: "Ngài thế nhưng là Yêu Đế?".