Chương 316: Tô Đế diệt thần thoại

Chương 316: Tô Đế diệt thần thoại

Đối mặt Liễu Kình thận trọng hỏi thăm, Tô Dật ánh mắt yên tĩnh gật đầu.

Những người này lúc trước còn muốn bắt hắn, hắn đương nhiên sẽ không có sắc mặt tốt.

Yêu Đế!

Rào

Các tu sĩ liền kích động lên, bọn hắn tới này bên trong không phải là vì tìm kiếm Tô Dật sao?

Trách không được trước mắt này yêu mạnh mẽ như thế, nguyên lai hắn liền là trong truyền thuyết Yêu Đế!

Mạng che mặt nữ tử cũng nhìn chằm chằm Tô Dật, trong đôi mắt tràn đầy dị sắc.

Yêu Đế so với bọn hắn trong tưởng tượng muốn trẻ tuổi.

Chỉ từ khuôn mặt đến xem, càng giống người, mà không phải yêu.

"Nghe đồn Yêu Đế ngài cũng là dị nhân, Vạn Yêu đình bên trong còn có thật nhiều dị nhân sống sót, không biết là thật là giả?"

Liễu Kình thận trọng hỏi, trong lời nói tràn ngập chờ mong.

Tô Dật nhìn chằm chằm hắn, hỏi ngược lại: "Các ngươi đâu?"

"Chúng ta cũng là dị nhân, mười năm trước, chúng ta thành trì từ thiên ngoại buông xuống, rơi vào Vô Tận Hải Dương một chỗ vắng vẻ vùng biển, mãi đến gần nhất, chúng ta bị Huyền Hải cốt ma phát hiện, chúng ta là cố ý đến đây tìm kiếm sự giúp đỡ của ngài."

Liễu Kình mặt mũi tràn đầy mong đợi hỏi, tại Hoang cổ bên trong, bọn hắn cùng là dị nhân, hẳn là giúp đỡ lẫn nhau.

Tô Dật thờ ơ, lạnh nhạt chầm chậm mà hỏi: "Hoa Hạ có nhiều ít cái dân tộc?"

Liễu Kình sửng sốt, tu sĩ khác nhóm đồng dạng hai mặt nhìn nhau.

Như thế nào Hoa Hạ?

Thấy bọn hắn đều mặt mũi tràn đầy mê mang, Tô Dật không khỏi nhíu mày, những người này ở đây nói dối?

"56 cái."

Mạng che mặt nữ tử bỗng nhiên mở miệng nói, nhìn về phía Tô Dật tầm mắt tràn đầy xúc động.

Cái này khiến Liễu Kình đám người càng thêm kinh ngạc, Liễu Kình thận trọng hỏi: "Phụ Khanh, làm sao ngươi biết?"

Mạng che mặt nữ tử tên là Tả Phụ Khanh, nàng cũng là dị nhân, bất quá cũng không phải là cùng Liễu Kình chờ người đến từ cùng một tòa dị thành.

Lúc đó có hai tòa dị thành buông xuống cái kia phiến hải vực, Liễu Kình chỗ dị thành vận khí tốt, ở vào sương mù bên trong, mà Tả Phụ Khanh dị thành thì bị hải yêu giết sạch, chỉ còn lại có nàng sống sót.

Lúc đó có một vị đạo nhân đi ngang qua, cứu Tả Phụ Khanh, đưa nàng đưa vào Liễu Kình chỗ dị thành bên trong, làm dị nhân nhóm truyền giáo đạo pháp, Liễu Kình thiên phú dị bẩm, trổ hết tài năng, trở thành cai thành mạnh nhất dị nhân.

Đáng tiếc tiệc vui chóng tàn, vị kia đạo nhân làm bảo vệ bọn hắn bị Huyền Hải cốt ma tru diệt, vô cùng thê thảm.

"Ta chỗ dị thành liền là đến từ Hoa Hạ, buông xuống không đến mười ngày, toàn đều đã chết. . . Ròng rã ba trăm vạn người. . ."

Tả Phụ Khanh thăm thẳm nói ra, nghe được đám người yên lặng.

Tô Dật mặc dù biểu lộ đạm mạc, nhưng cũng nghĩ đến Tây Uyển thành vừa buông xuống thời điểm, cũng là như vậy thê thảm.

Liễu Kình bắt đầu hướng Tả Phụ Khanh hỏi thăm, như thế nào Hoa Hạ?

Chẳng lẽ bọn hắn đến từ khác biệt dị thành?

Tô Dật khẽ nhíu mày, Tả Phụ Khanh đến từ Hoa Hạ, Liễu Kình đám người không phải.

Chẳng lẽ dị thành không chỉ là đến từ Địa Cầu?

Tả Phụ Khanh bắt đầu nói rõ lí do, nguyên lai tại đạo nhân che chở cho, mặt khác dị nhân cũng không dám nhấc lên chuyện thương tâm của nàng, Tả Phụ Khanh cũng đương nhiên sẽ không đề cập.

"Mặc dù các ngươi tìm ta, dựa vào cái gì cho là ta sẽ giúp các ngươi?"

Tô Dật mở miệng nói, trên đời này cũng không phải là chỉ có dị nhân tội nghiệp, còn có vô số bách tính trôi dạt khắp nơi, thậm chí chết bởi nạn đói bệnh ma bên trong.

Hắn trước đi trợ giúp mặt khác dị thành, liền là đối Vạn Yêu đình không công bằng.

Hắn gây thù hằn quá nhiều, một khi rời đi, quá nhiều không biết tính.

Liễu Kình cắn răng, nói: "Chỉ cần ngài chịu giúp ta nhóm diệt đi Huyền Hải cốt ma, chúng ta toàn thành dùng ngài làm chủ, dị thành đến từ thiên ngoại, có lẽ chúng ta tạm thời không mạnh, nhưng chúng ta có cùng Hoang cổ sinh linh khác biệt năng lực, tin tưởng ngài có thể minh bạch?"

Tu sĩ khác cũng dồn dập mở miệng, cầu xin Tô Dật trợ giúp bọn hắn.

"Yêu Đế, ngài hãy giúp chúng ta một chút đi!"

"Đúng a, chỉ cần ngài chịu giúp ta nhóm, chúng ta kiếp này dâng tặng ngài làm chủ."

"Cầu van xin ngài, chúng ta nhanh sống không nổi nữa!"

"Yêu Đế, ngài còn có cái gì yêu cầu, cứ việc nói, để cho ta đi chết đều có thể!"

Đối mặt bọn hắn tuyệt vọng, Tô Dật vẫn như cũ cau mày.

Hắn quay người bay về phía hải đảo, ném câu nói tiếp theo: "Để ta suy nghĩ một quãng thời gian."

Thiên Long quả bá đạo dược hiệu còn ở trong cơ thể hắn chảy, hắn trước tiên cần phải tiêu hóa xong lại nói.

Liễu Kình, Tả Phụ Khanh đám người sửng sốt, chợt vội vàng đuổi theo.

Vào đảo về sau, khi thấy Tô Dật tiếp tục tu luyện lúc, bọn hắn liền kinh ngạc đứng lên.

"Hắn phục dụng một loại nào đó thiên tài địa bảo. . . Trách không được. . ."

Liễu Kình khuôn mặt cổ quái nói, cảm thụ được chung quanh thiên địa linh khí bạo động, tim của hắn đều đang run rẩy.

Một người tu sĩ thận trọng hỏi: "Chẳng lẽ hắn liền không sợ tẩu hỏa nhập ma?"

Không có người trả lời hắn.

Giờ khắc này, bọn hắn rốt cuộc minh bạch vì sao Yêu Đế có thể danh dương thiên hạ.

Như truyền ngôn như vậy tàn nhẫn!

. . .

Ngọn núi bên trên, Trường Sinh lão tổ trước sau như một, ngồi xuống tại một mảnh hắc vũ bên trong.

Thiên địa yên lặng, hắn đắm chìm ở bản thân trong thế giới.

Cạch một tiếng!

Trường Sinh lão tổ phía sau lưng truyền đến chân rơi xuống đất thanh âm, hắn không có mở mắt, chỉ nghe nhẹ giọng hỏi: "Thần thoại xuất thế, còn cần tìm ta làm gì?"

Người đến rõ ràng là Hạo Thiên Vô Tướng.

Chỉ thấy Hạo Thiên Vô Tướng mỉm cười hỏi: "Trường sinh tiểu oa nhi, ở kiếp trước ngươi nói ta hội chết ở trong tay hắn, nhưng không có, ở kiếp này, ngươi cảm thấy ta còn có thể hay không vô địch xuống dưới?"

Nghe vậy, Trường Sinh lão tổ khóe miệng hơi hơi co rúm.

Hắn cùng Hạo Thiên Vô Tướng đã có tam thế duyên phận, đời thứ nhất lúc, hắn sơ kiến Hạo Thiên Vô Tướng là mười tuổi lúc, đang bái sư học nghệ.

Thấy hắn tôn kính nhất sư phụ quỳ lạy Hạo Thiên Vô Tướng, khiến cho hắn rất chán ghét Hạo Thiên Vô Tướng.

Đợi hắn thần thông đại thành lúc, Hạo Thiên Vô Tướng tung hoành vô địch, bại tận đương thời hết thảy cường giả, bản thân ngã xuống, chuyển thế trùng tu.

Đời thứ hai, hắn đã là nổi tiếng khắp thiên hạ Trường Sinh lão tổ, Hạo Thiên Vô Tướng tìm tới hắn, hỏi thăm đương thời có không người cùng hắn địch nổi?

Trường Sinh lão tổ liền nói ra đương thời thiên hạ đệ nhất cường giả, người kia là đời trước Tử Vi thần thể, hoành ép một thế, cũng là bạn tốt của hắn, hắn nói hoàng thể sẽ giết Hạo Thiên Vô Tướng.

Khi đó, Hạo Thiên Vô Tướng không có phẫn nộ, chỉ là cười lớn rời đi.

Sau ba ngày, Tử Vi thần thể ngã xuống, thiên hạ khiếp sợ.

Từ đó về sau, lại không hoàng thể vô địch khắp thiên hạ.

Ở kiếp này, Hạo Thiên Vô Tướng lại tới.

Trường Sinh lão tổ không sợ hãi chút nào, hắn không có đứng dậy, càng không có mở mắt, đưa lưng về phía Hạo Thiên Vô Tướng, nói: "Ở kiếp này, Hoang cổ thất sát xuất thế, Thiên Xu yêu tinh buông xuống, càng có dị thành thiên hàng, ngươi con đường vô địch đem dừng ở đây."

Hạo Thiên Vô Tướng không hề tức giận, vẫn như cũ bảo trì mỉm cười, nói: "Ngươi liền nói, ai có thể giết ta."

"Tô Đế."

Trường Sinh lão tổ phun ra một cái tên.

Hạo Thiên Vô Tướng nụ cười liền biến mất, đi vào Đông Thổ đã có không ít thời gian, hắn còn cùng Tô Dật đã từng quen biết, được chứng kiến thần ảnh, tự nhiên sẽ hiểu Tô Đế tông.

Tô Đế tông. . . Tô Đế?

Hạo Thiên Vô Tướng hơi cau mày, trước kia hắn làm sao chưa nghe nói qua nhân vật này?

Hắn mở miệng hỏi: "Tô Đế ở đâu?"

Trường Sinh lão tổ lắc đầu, nói: "Hắn quá mạnh, mạnh đến ta không cách nào suy tính ra hắn ở đâu, nhưng ta có thể tính tới hắn đem chúa tể Hoang cổ."

Không cách nào suy tính?

Hạo Thiên Vô Tướng nheo mắt lại, trong mắt ẩn hàm sát ý.

Hắn đi đến Trường Sinh lão tổ sau lưng, nâng tay phải lên, tựa hồ chuẩn bị đánh giết Trường Sinh lão tổ.

Tay của hắn lơ lửng giữa không trung, bỗng nhiên dừng lại.

Ps tác: canh 4.

PS cvt: bình thường ta tác luôn ps xin np cuối chương với thông báo chương này thứ mấy trong ngày ta thường xóa đi, hôm nay có đạo hữu bảo đọc mà không biết ngày mấy chương lâu lâu ngồi f5 web chờ chương nên nữa ta sẽ ko xóa, cứ thấy canh 4 (chương thứ 4) canh 5 (chương thứ 5) là biết đêm nay không còn chương..