Chương 317: Hiên Viên Tôn vào Vạn Yêu đình

Chương 317: Hiên Viên Tôn vào Vạn Yêu đình

Trường Sinh lão tổ có thể cảm giác được cái kia cỗ như có như không sát khí, chỉ thấy trán của hắn tại đổ mồ hôi lạnh.

Hạo Thiên Vô Tướng mặt lộ vẻ nụ cười quỷ dị, ném câu nói tiếp theo liền biến mất tại tại chỗ.

"Ngươi nhìn cho thật kỹ, lần này nếu như ngươi lại tính sai, ngươi đem cùng sư phụ ngươi một dạng, không xứng sống trên đời."

Sát cơ biến mất, Trường Sinh lão tổ cũng đi theo mở mắt.

Hắn không quay đầu lại, nhìn phương xa, ánh mắt bên trong toát ra buồn vô cớ.

"Thần thoại lại như thế nào, Hạo Thiên Vô Tướng, đến bây giờ ngươi đều không có ý thức được ngươi đã bị luân hồi đùa bỡn, tái diễn chuyện giống vậy, ngươi cho rằng ngươi sẽ có một chút hi vọng sống?"

Trường Sinh lão tổ tự lẩm bẩm, đối với Hạo Thiên Vô Tướng, hắn đã không có hận ý.

Có chỉ là cảm thán.

Mặc dù Hạo Thiên Vô Tướng vô địch mấy chục đời, vang dội cổ kim, cũng thân hãm trong luân hồi, không được chết tử tế.

Có đôi khi, hắn thường đang nghĩ, tu luyện cả đời theo đuổi là cái gì?

Sống cả một đời lại là vì cái gì?

Hắn tên trường sinh, hắn liền thật trường sinh sao?

"Lần này đại tranh thế gian, ta ngược lại muốn xem xem ai có thể cười đến cuối cùng, ai có thể thay đổi hết thảy."

Trường Sinh lão tổ ung dung nói ra, đến mức lúc trước chi ngôn, chính là hắn nói bậy.

Hắn cũng không biết Tô Đế là có tồn tại hay không.

Hắn chỉ là muốn nhường Hạo Thiên Vô Tướng hạn chế Tô Đế tông phát triển.

Đương đại bên trong, quần hùng như không hợp lại, không người có thể địch Hạo Thiên Vô Tướng.

. . .

Hải đảo bên trong, Tô Dật còn đang tiêu hóa Thiên Long quả, hắn thân thể lực lượng đã đi đến 39,000 Long lực, đang ở xông vào bốn vạn Long lực!

Cảm thụ được hắn bàng bạc khí huyết, Liễu Kình, Tả Phụ Khanh đám người đều là vô cùng lo sợ, rất khó nhập định.

Bọn hắn hi vọng đều áp tại Tô Dật thân bên trên, không hy vọng bởi vì chính mình vô lễ mà chọc giận Tô Dật, chỉ có thể nơm nớp lo sợ đứng tại Tô Dật bên cạnh, yên lặng chờ Tô Dật tu luyện kết thúc.

Bọn hắn đã đứng một ngày một đêm.

Lúc này, Tô Dật khóe miệng bỗng nhiên giương lên, cái này khiến đám người âm thầm mừng rỡ.

Xem ra Yêu Đế tâm tình rất không tệ a!

Thật tình không biết, Tô Dật là đang cười Tô Đế tông bên trong nói chuyện phiếm.

Tô Đế tông bên trong.

Hiên Viên Tôn: Ai nguyện ý thu lưu ta? Ta rất mạnh.

Hạ Hầu Cẩn Hiên: Cùng ta trộn lẫn đi, bảo đảm ngươi không hối hận.

Thông Tí viên hầu: Ta trên núi thiếu một cái gánh phân.

Kiếm Thánh Hạ Thiên Ý: Tới Vạn Yêu đình đi, nơi này tụ tập rất nhiều Tô Đế tông thành viên.

Tô Dật: Ân, tới đi.

Sát thần Công Tôn Khởi: Ai có thể giúp ta Đại Tần diệt đi Lưu Đế?

. . .

Lưu lạc làm chó nhà có tang Hiên Viên Tôn tại Tô Dật, Hạ Thiên Ý, Nhậm Ngã Cuồng đám người mời mọc, quyết định gia nhập Vạn Yêu đình.

Hắn hiện tại đã bị Nhân Hoàng miếu trục xuất, phóng nhãn thiên hạ, ngoại trừ Tô Đế tông, ai dám thu lưu hắn?

Đến mức tự lập sơn môn, hắn tạm thời không có hứng thú kia, hắn chỉ muốn yên ổn tu luyện, sớm ngày rửa nhục, chiến thắng Chí Tôn Hám Long.

Có Hiên Viên Tôn gia nhập, Vạn Yêu đình đem càng mạnh.

Bất quá tên này cuồng vọng như vậy, vào Vạn Yêu đình, đoán chừng cũng không phải đèn đã cạn dầu.

Thế là hắn hướng Hiên Viên Tôn phát ra mời, nói chính mình tiếp xuống sẽ có phiền phức, hi vọng Hiên Viên Tôn có thể tương trợ.

Hiên Viên Tôn đã đáp ứng gia nhập Tô Đế tông, tự nhiên không tiện cự tuyệt, chỉ có thể đáp ứng, thuận tiện chứng minh chính mình, nhường Tô Đế tông thành viên nhóm nhìn một chút, chính mình vẫn là rất mạnh.

Đối với Hiên Viên Tôn, Tô Dật thế nhưng là cất giấu kế hoạch.

Chợt, hắn tiếp tục chuyên tâm tu luyện.

Sau bốn canh giờ.

Hắn thân thể lực lượng đột phá tới bốn vạn Long lực!

Lại qua hai canh giờ, hắn thân thể lực lượng đi đến bốn vạn một ngàn Long lực, Thiên Long quả dược hiệu cũng đi theo kết thúc.

Vẻn vẹn một khỏa Thiên Long quả, liền để hắn tăng vọt hơn một vạn Long lực!

Đơn giản không thể tưởng tượng nổi!

Tiên Mệnh cảnh phía dưới, cũng chính là hắn dám dùng, đổi lại những sinh linh khác, cần phải bị no bạo.

Tô Dật thở dài một ngụm trọc khí, chậm rãi mở mắt.

Trong mắt của hắn có hai cái Kim Ô tại hí lên, vỗ cánh lay động, phối hợp hắn lạnh lùng khuôn mặt, cho người ta một loại tà dị cảm giác áp bách.

Liễu Kình đám người dồn dập cúi đầu, không dám tới đối mặt.

Tô Dật chậm rãi đứng dậy, nói: "Từ nơi này tiến đến các ngươi dị thành, muốn bao lâu thời gian?"

Lúc trước hắn lúc tu luyện, Hiên Viên Tôn thỉnh cầu truyền tống đến Hạ Thiên Ý bên cạnh, đạt được đồng ý của hắn.

Hắn cùng Hạ Thiên Ý có ám hiệu, thông qua Hạ Thiên Ý phát biểu, hắn biết được Hiên Viên Tôn biểu hiện được hết sức an phận.

Nhân Hoàng người ứng cử, cũng không phải ai đều có thể làm.

Hiên Viên Tôn mặc dù cuồng, nhưng phương diện khác thật tìm không ra mao bệnh, nếu luận mỗi về mạnh, Đế Minh Thiên chỉ sợ cũng là Nhân Hoàng người ứng cử.

Phẩm đức cùng trách nhiệm, mới là Nhân Hoàng lớn nhất suy tính.

Có Hiên Viên Tôn gia nhập, Tô Dật mới càng có lòng tin rời đi.

"Chúng ta nhiều người như vậy, đoán chừng cần ba tháng."

Liễu Kình trầm ngâm nói, có chút khẩn trương, hắn sợ thời gian quá dài, Tô Dật không thể đáp ứng.

Tô Dật chỉ Liễu Kình cùng Tả Phụ Khanh, nói: "Các ngươi hai cái dẫn đường, những người khác đi Vạn Yêu đình, sẽ có người tiếp đãi các ngươi!"

Ngữ khí của hắn không cho cự tuyệt, nhường đám người kinh hỉ đứng lên, dồn dập quỳ xuống triều bái Tô Dật.

Tô Dật khoát tay, nói: "Đi thôi, đừng lãng phí thời gian."

Liễu Kình cùng Tả Phụ Khanh vội vàng dẫn đường, Tô Dật thì cho những người khác chỉ một thoáng Vạn Yêu đình phương hướng, liền đi theo Liễu Kình hai người rời đi.

Liễu Kình xuất ra một con lá chuối tây, đáp lấy Tô Dật cùng Tả Phụ Khanh.

Tô Dật ngồi xuống, mở miệng hỏi: "Các ngươi dị thành mười năm trước liền buông xuống Hoang cổ rồi?"

Tại Tây Uyển thành xuyên qua trước, hắn có thể chưa nghe nói qua Hoa Hạ có cái nào tòa thành thị đột nhiên biến mất.

Bất quá Hiên Viên Nhân Hoàng nghịch chuyển thời không, có lẽ Tả Phụ Khanh chỗ dị thành so Tây Uyển thành muộn xuyên qua, nhưng xuyên qua điểm cuối cùng nhưng sớm mười năm.

"Ừm, mười năm qua, mượn sương mù, chúng ta bình an vô sự, mãi đến một con hải yêu xông vào tiến đến, chúng ta nhìn hắn thụ thương, thế là giúp hắn chữa thương, không nghĩ tới. . ."

Liễu Kình gật đầu nói, nói xong lời cuối cùng, hắn nghiến răng nghiến lợi.

Lấy oán trả ơn, còn dẫn tới gần như diệt thành hậu quả, đổi lại bất luận cái gì người đều không thể nào tiếp thu được.

Cứ như vậy, Liễu Kình cùng Tả Phụ Khanh bắt đầu thay phiên giảng tố riêng phần mình dị thành.

Tô Dật lẳng lặng nghe, thỉnh thoảng sẽ đặt câu hỏi, hai người đều biết gì đều nói hết không giấu diếm.

Ba người rất nhanh liền tan biến tại đường chân trời phần cuối.

. . .

Ầm ầm ——

Bão tố bên trong, sấm sét vang dội.

Một chiếc dài đến mấy trăm trượng đen kịt pháp thuyền hoành hành tại trong hải dương, vô luận mạnh cỡ nào sóng biển đều không thể ngăn cản nó.

Chiếc này pháp thuyền bị pháp trận lồng ánh sáng bảo hộ lấy, liền một giọt nước đều không có nhỏ vào trong thuyền.

Pháp trong thuyền bộ có một tòa cung điện, ngoài điện có mười mấy tên hoá hình hải yêu trấn giữ, từng cái hung thần ác sát, sát khí tràn trề.

Trong điện, một tấm vương tọa phía trên ngồi một tôn khôi ngô thân ảnh, hắn thân mặc màu đen trọng giáp, hai vuốt sắc bén, khuôn mặt âm tàn, tựa như rong biển tóc dài một quyển một quyển xõa.

Hắn nhìn chằm chằm phía dưới quỳ trước mặt hắn một lão giả, hỏi: "Tính tới Yêu Đế hành tung sao?"

"Tính tới, mệnh số của hắn đã cùng Huyền Hải cốt ma quấn ở cùng một chỗ, hai bên đoán chừng muốn có một trận chiến."

Lão giả hồi đáp, hắn người mặc cũ nát áo bào xám, cung kính nằm rạp trên mặt đất, không dám ngẩng đầu.

"Huyền Hải cốt ma? Có ý tứ, nói cách khác hắn đã tiến vào Vô Tận Hải Dương?"

Hắc khải thân ảnh cười lạnh nói, trong lời nói tràn ngập sát cơ, hắn tiếp tục nói: "Vừa vặn, lần này, bản tọa muốn cho hắn muốn sống không được muốn chết không xong, đem hắn cho ăn biển sâu cự thú? Không được, lợi cho hắn quá rồi, không bằng rút da rút ra xương, hàng đêm bị bỏng kỳ hồn, như thế nào?"

. . .

Ps: Canh [5]!

Ps 2: còn nhớ chuyến đi phượt hôm bữa lão tác không, lão vừa thông báo đã sắp xếp xong công việc, có thể ngày 5 canh(hên xui) lại..