Chương 318: Kim Diễm Thị Huyết kiến

Chương 318: Kim Diễm Thị Huyết kiến

"Đến lúc đó, ta có thật nhiều biện pháp nhường Yêu Đế đau đến không muốn sống."

Hôi bào lão giả nhẹ giọng cười nói, thân hình một mực duy trì quỳ lạy tư thế, không có một lần ngẩng đầu.

Nghe vậy, hắc khải thân ảnh cười ha hả, phảng phất đã thấy Tô Dật bị hắn giày vò đến cầu xin tha thứ hình ảnh.

Đợi hắn cười xong, Hôi bào lão giả nói sang chuyện khác: "Yêu Tôn, nghĩ muốn đối phó Yêu Đế, chúng ta rất có thể sẽ đối mặt Tô Đế tông thần ảnh, vẫn là phải cẩn thận, Yêu Đế không đủ gây sợ, thần ảnh mới thật sự là uy hiếp."

Yêu Tôn!

Hắc khải thân ảnh danh hiệu làm Phục Hải yêu tôn, thế lực chủ yếu tập trung ở Vô Tận Hải Dương, gần nhất mấy ngàn năm bên trong rất ít ra ngoài, cho nên tên không nổi danh, nhưng hắn uy chấn thiên hạ lúc, Hải Hoàng còn chưa quật khởi.

Bá Giao vương liền là đệ tử của hắn một trong, thiên phú trác tuyệt, bị hắn ký thác kỳ vọng, lại bị Tô Dật tru diệt, khiến cho Phục Hải yêu tôn để mắt tới Tô Dật.

"Trước lợi dụng Huyền Hải cốt ma hấp dẫn thần ảnh xuất hiện, bản tọa lại ra tay."

Phục Hải yêu tôn cười gằn nói, hắn thu thập qua không ít tình báo, Thần Ảnh quân đoàn xuất hiện thời gian tất cả đều không cao hơn nửa canh giờ.

Mạnh mẽ như vậy cái bóng tất nhiên là thần thông, là thần thông liền có thời gian hạn chế.

Hôi bào lão giả không cần phải nhiều lời nữa, nếu Phục Hải yêu tôn đã có kế sách, hắn làm theo chính là.

"Nắm tin tức truyền đi, nói Yêu Đế lại vào Vô Tận Hải Dương, muốn cầu đoạt Vô Tận Hải Dương khí vận."

Phục Hải yêu tôn khua tay nói, kế này có thể nói là ác độc đến cực điểm.

Hắn nghĩ tiêu hao Thần Ảnh quân đoàn xuất hiện số lần!

Vâng

Hôi bào lão giả đáp, nói xong cũng độn xuống lòng đất, biến mất không thấy gì nữa.

Một bên khác.

Vô Tận Hải Dương bên trong, Tô Dật đang ở lá chuối tây bên trên tu luyện.

Hắn hiện tại đối toà kia dị thành tràn ngập hứng thú.

Sở dĩ nguyện ý đi cứu dị thành, có một bộ phận nguyên nhân là hắn nghĩ tra rõ dị thành lai lịch.

Hiện tại hắn có khả năng khẳng định một điểm, cái kia chính là Liễu Kình chỗ dị thành cũng không phải là đến từ Địa Cầu Hoa Hạ.

Nhưng Liễu Kình còn nói Hán ngữ, rất có thể là đến từ thời không song song.

Đồng thời, hắn đang nghi ngờ Liễu Kình cùng Tả Phụ Khanh có hay không trúng Nghiệp Kiếp Ách Vận Thuật, nếu như trúng, còn có thể tu luyện tới bây giờ mức độ?

Cảm thụ được Tô Dật lúc tu luyện tiết lộ ra ngoài sục sôi khí huyết, Liễu Kình âm thầm kinh hãi, hắn hướng Tả Phụ Khanh thấp giọng cảm thán nói: "Nghe nói Yêu Đế là Thái Thương bá thể Kim Ô, nhìn một chút khí huyết này, đơn giản khủng bố."

Này loại vuốt mông ngựa, quá cứng nhắc, Tô Dật không có cảm giác.

Đồng thời, Liễu Kình cùng Tả Phụ Khanh đều tại tò mò.

Tô Dật rõ ràng là dị nhân, vì sao đầu nhập Yêu đạo?

Còn có thể thu được mạnh mẽ như thế Kim Ô huyết mạch?

Hai vấn đề này không chỉ có là bọn hắn đang nghi ngờ, toàn bộ Vô Tận Hải Dương, Đông Thổ đều đang nghi ngờ.

Giờ phút này Tô Dật tại tu luyện Đại Thiên Luân Hồi Công.

Trước mắt, hắn Đại Thiên Luân Hồi Công đã đi đến tầng thứ hai đỉnh phong, nhưng mong muốn đột phá tầng thứ ba, rất khó.

Hắn hiện tại đã lâm vào bình cảnh, nếu là đột phá, hắn tu hành tốc độ đem đảo gấp mười lần!

Cái này là Đại Thiên Luân Hồi Công bá đạo, hết thảy chín tầng, mỗi đột phá một tầng, tu hành tốc độ tăng mạnh hơn mười lần.

Lại phi hành hai canh giờ, ba người rơi vào một cái hải đảo bên trên nghỉ ngơi, Liễu Kình một mực thôi động lá chuối tây bay lượn, linh lực hao hết, thể lực cũng sắp không chống đỡ được nữa.

Tả Phụ Khanh thì tại bờ biển tìm kiếm hướng đi.

Vô Tận Hải Dương rất lớn, bọn hắn tiến lên mấy tháng, đến đâu mà đều là trời cao biển rộng, trở về lúc tự nhiên dễ dàng mê mang.

Này cái hải đảo rất lớn, dãy núi chập trùng, chỉ là cây cối thưa thớt.

Vừa vào đảo, Tô Dật trong lòng lo lắng lần nữa tuôn ra.

Mới đầu hắn không thèm để ý, còn tưởng rằng là Nghiệp Kiếp Ách Vận Thuật lại phát tác.

"Trong đảo có đồ vật, cẩn thận."

Phong Long bỗng nhiên tại Tô Dật trong đầu nhắc nhở.

"Hướng mặt trời hướng đi đi, đi xem một chút!"

Đúng lúc này, Bại Oán đi theo mở miệng nói, cùng Phong Long đi ngược lại con đường cũ.

Tô Dật khiêu mi, lúc này cất bước đi đến.

Hắn cũng sẽ không e ngại nguy hiểm, hắn ngược lại muốn xem xem là cái gì dẫn tới bất an của hắn.

Tả Phụ Khanh cùng Liễu Kình không có chú ý tới hắn rời đi, dù sao Tô Dật mạnh như vậy, chắc chắn sẽ không xảy ra chuyện.

Vượt qua hai ngọn núi, Tô Dật trong lòng lo lắng càng phát ra mãnh liệt.

Cũng không lâu lắm, hắn tới đến một chỗ giữa sườn núi.

Nơi này đống đá vụn tích, hình thành rất nhiều khe hở, có thật nhiều con muỗi chiếm cứ, tiếng ông ông hội tụ vào một chỗ, rất có vạn quân lôi đình tư thế.

Tô Dật thận trọng đi vào hai khối đá tảng ở giữa.

Chỉ thấy trong khe đá có tám cái mọc ra bốn cánh con kiến, chúng nó có Tô Dật ngón trỏ dài, toàn thân kim hồng sắc, tựa như Liệt Diễm quấn thân, tất cả đều ghé vào trên vách đá, Tô Dật vừa xuất hiện, chúng nó tất cả đều quay người.

"Kim Diễm Thị Huyết kiến! Cẩn thận, này kiến có thể tại thời gian ba cái hô hấp hút khô cùng cảnh giới sinh linh máu, chính là thượng cổ hung trùng!"

Phong Long tại Tô Dật trong đầu cả kinh kêu lên, dọa đến Tô Dật trực tiếp thi triển tung hoành thần thông, đi vào ngoài ngàn mét trên một đỉnh núi.

Hắn lòng vẫn còn sợ hãi nhìn về phía Kim Diễm Thị Huyết kiến chỗ giữa sườn núi, cái trán đổ mồ hôi lạnh.

"Kim Diễm Thị Huyết kiến năng lực sinh sản rất mạnh, mà lại tốc độ phi hành cực nhanh, nơi này lại có tám cái Kim Diễm Thị Huyết kiến, rất có thể là bị kiến hậu lưu lại, nói cách khác cái kia kinh khủng kiến hậu có thể sẽ trở về."

"Kim Diễm Thị Huyết kiến tại thượng cổ hung trùng bên trong có thể bài mười vị trí đầu, nó kiến hậu càng là vô cùng cường đại, nói không chừng còn mang theo ngàn tỉ kiến quân!"

Phong Long lời nói nghe được Tô Dật mồ hôi lạnh tràn trề.

Vô Tận Hải Dương còn có khủng bố như vậy tồn tại?

"Đừng nghe nó nói bậy, Kim Diễm Thị Huyết kiến đã diệt sạch vài vạn năm, đảo này nước biển chung quanh có băng dấu vết, nói rõ đảo này phía trước là một tòa Băng Đảo, đóng băng tám cái Kim Diễm Thị Huyết kiến, chúng nó còn vị thành niên, tạm thời không có sinh sôi."

Bại Oán tức giận nói, nếu như thật có kiến hậu, giết sạch Vô Tận Hải Dương đều không phải là lời nói vô căn cứ.

Phong Long yên lặng, lâm vào là bị đỗi đến không biết nên nói cái gì.

Liễu Kình chỗ đường biển hết sức lệch, đã rời xa Đông Cực hải vực, một đường bay tới, rất ít gặp được tu sĩ khác.

"Tiểu tử, nhanh đi đạt được bọn nó, để chúng nó nhận chủ, về sau chúng nó sắp thành vì ngươi đại sát khí! Ngươi người mang Thái Dương Chân Hỏa, nếu là dùng Thái Dương Chân Hỏa nở chúng nó, chúng nó về sau nói không chừng liền tiên thần cũng dám hút khô!"

Bại Oán hưng phấn nói, nghe được Tô Dật tim đập nhanh hơn.

Thật có mạnh như vậy?

"Ta hiện tại truyền cho ngươi một bộ ngự trùng chi pháp, thừa dịp chúng nó tuổi nhỏ  có thể thu phục!"

Bại Oán thoại âm rơi xuống, một cỗ trí nhớ hiện lên ở Tô Dật trong đầu.

Này ngự trùng chi pháp cũng không khó, dùng tinh huyết cưỡng chế khống chế trùng loại tâm thần, để chúng nó cho mình sử dụng.

Đại khái bỏ ra nửa nén hương thời gian học tập, hắn lần nữa thận trọng bay đi.

Tám cái Kim Diễm Thị Huyết kiến còn vị thành niên, hắn tự nhiên không cần sợ.

Rất nhanh, hắn lại đi tới Kim Diễm Thị Huyết kiến chỗ trong khe đá, hắn thận trọng bức ra 8 giọt tinh huyết, rơi vào tám cái Kim Diễm Thị Huyết kiến thân bên trên.

Trong chốc lát, tám cái Kim Diễm Thị Huyết kiến hưng phấn lên, điên cuồng vỗ cánh, nhấc lên từng đạo gió nóng.

Rất nhanh, Kim Diễm Thị Huyết kiến nhóm bỗng nhiên ngã xuống đất vặn vẹo, kiến thân thể đủ loại uốn lượn, nhìn vô cùng thống khổ, thấy Tô Dật khẩn trương không thôi.

Những tiểu tử này có thể hay không chết?

Qua một hồi lâu, tám cái tiểu gia hỏa mới dừng lại.

Tô Dật chỉ cảm giác mình cùng chúng nó có liên hệ đặc thù nào đó, như cùng hắn cùng tiên kiếm.

Hắn lật ra tay phải, tám cái Kim Diễm Thị Huyết kiến liền bò lên trên lòng bàn tay của hắn, khiến cho hắn cảm giác tay lòng ngứa ngáy..