Chương 319: Thôn Hải Cự Côn

Chương 319: Thôn Hải Cự Côn

Tô Dật tay phải nâng tám cái Kim Diễm Thị Huyết kiến, tay trái dấy lên Thái Dương Chân Hỏa, thận trọng tới gần chúng nó.

Vừa cảm thụ đến Thái Dương Chân Hỏa nóng rực, tám cái tiểu gia hỏa liền run lẩy bẩy, nhưng rất nhanh chúng nó liền thận trọng bay lên, xoay quanh tại Thái Dương Chân Hỏa chung quanh.

Dựa theo Bại Oán nói, Kim Diễm Thị Huyết kiến đồ ăn có hai loại, một loại là hỏa diễm, một loại là máu tươi.

Thái Dương Chân Hỏa đối với khi còn bé Kim Diễm Thị Huyết kiến tới nói, cực kỳ lực sát thương, cho nên Tô Dật tận lực giảm xuống nhiệt độ, để tránh làm bị thương chúng nó.

Tại Tô Dật nhìn soi mói, lũ tiểu gia hỏa bắt đầu đụng vào Thái Dương Chân Hỏa, ngay từ đầu bị thiêu đến rất thống khổ, nhưng không bao lâu, chúng nó liền thích ứng này loại nhiệt độ, thậm chí bắt đầu thôn phệ Thái Dương Chân Hỏa.

Nguyên nhân chủ yếu nhất là chúng nó hấp thu Tô Dật máu huyết, trong cơ thể đã có một chút Thái Dương Chân Hỏa chi tinh, đối Thái Dương Chân Hỏa có một ít sức miễn dịch.

Không bao lâu, cái kia đám Thái Dương Chân Hỏa liền bị chúng nó hấp thu xong, tiểu gia hỏa hết sức hưng phấn, tại Tô Dật chung quanh xoay quanh, bọn chúng bốn cánh chấn động ở giữa tiếng gió thổi lệ lệ.

Tô Dật tâm tình rất tốt, mang theo chúng nó rời đi.

Tám cái tiểu gia hỏa rơi vào trên vai hắn, như con của hắn, thân mật cọ lấy cổ của hắn, khiến cho hắn đối bọn nó hảo cảm tăng nhiều.

Quan sát tỉ mỉ, chúng nó vẫn là hết sức đáng yêu, chỉ là lên lúc mới nhìn sẽ có chút dữ tợn.

"Này vì gì có Kim Diễm Thị Huyết kiến, mặc dù bị băng phong vài vạn năm, vì sao đến hôm nay mới tan rã?"

Phong Long tại Tô Dật trong đầu nghi ngờ hỏi, Bại Oán không có trả lời, đoán chừng cũng đang suy nghĩ vấn đề này.

Rất nhanh, Tô Dật liền đến đến Tả Phụ Khanh bên cạnh.

Tả Phụ Khanh vừa nhìn thấy Tô Dật trên vai tám cái Kim Diễm Thị Huyết kiến liền giật nảy mình, nhưng nàng lại không dám hỏi nhiều, vội vàng nói: "Yêu Đế, ta phát hiện một kiện không thích hợp sự tình."

"Chuyện gì?"

Tô Dật hỏi, nhường Kim Diễm Thị Huyết kiến nhận chủ về sau, hắn bất an trong lòng vẫn không có biến mất, nói rõ mối nguy cũng không phải là đến từ Kim Diễm Thị Huyết kiến.

"Ta cảm giác chúng ta toà đảo này đang di động."

Tả Phụ Khanh vẻ mặt khó coi nói, phóng tầm mắt nhìn tới, toàn bộ vùng biển chỉ có này một cái hải đảo, nước biển phun trào, mặc dù hải đảo đang cuộn trào, bọn hắn cũng rất khó phát giác.

Tô Dật nhíu mày, vô ý thức đem thần thức hướng lòng đất quét tới.

Bóng đêm vô tận bên trong, bỗng nhiên xuất hiện một đôi màu đỏ tươi tầm mắt, dọa đến Tô Dật vội vàng thu hồi thần thức.

"Mau rời đi đảo này!"

Tô Dật cao giọng hô, cả kinh cách đó không xa đang ngồi xếp bằng nghỉ ngơi Liễu Kình đằng một thoáng đứng dậy.

Tô Dật bắt lấy Tả Phụ Khanh bả vai, thả người nhảy lên, dưới chân xuất hiện Chu Võ kiếm, hắn cấp tốc bay qua, nhấc lên Liễu Kình, bay về phía chân trời.

Rất nhanh, Bại Oán kiếm cùng Ngân Phách kiếm bay ra, Tô Dật đem hai người bọn họ riêng phần mình nhét vào một thanh tiên kiếm bên trên, dùng tâm ngự kiếm.

"Chuyện gì xảy ra?"

Liễu Kình run giọng hỏi, hết thảy phát sinh quá nhanh, hắn đều không kịp phản ứng.

Tả Phụ Khanh ổn định thân hình về sau, quay đầu nhìn lại, đôi mắt đẹp trừng lớn.

Chỉ thấy lúc trước cái hải đảo kia đang ở dâng lên, thoát ly mặt biển.

Tô Dật cùng Liễu Kình cũng quay đầu nhìn lại, cái kia lại là một con to lớn bọ rùa, vỗ cánh ở giữa, đá vụn bay loạn, bụi đất cuốn lên, dãy núi điên đảo, cho dù là cách vạn mét, cũng có thể nghe được tiếng nổ vang rền.

Cái kia bọ rùa khuôn mặt vô cùng dữ tợn, đen kịt trên mặt tràn đầy vết máu, còn mọc ra hai hàng răng nanh, ngoại trừ thân hình giống như bọ rùa, thấy thế nào đều có loại ma trùng cảm giác.

"Đó là thượng cổ hung trùng một trong Thôn Hải Cự Côn, trách không được nơi đó cũng Kim Diễm Thị Huyết kiến, thì ra là thế, khẳng định là Thôn Hải Cự Côn bị băng phong, gần nhất mới tan rã, nó khắp nơi bơi lội, đến nơi này, nếu như ta không có đoán sai, tại thời kỳ Thượng Cổ, cái này Thôn Hải Cự Côn cùng Kim Diễm Thị Huyết kiến chủng tộc phát sinh qua chiến đấu."

Phong Long cảm thán nói, thế này sao lại là cơ duyên, rõ ràng là tai hoạ.

Thôn Hải Cự Côn để mắt tới Tô Dật ba người, bắt đầu chạy nhanh đến, vỗ cánh vén gió, khiến cho trên mặt biển nâng lên hai hàng sóng lớn, trực kích bầu trời.

"Đó là vật gì?"

Liễu Kình kém chút dọa nước tiểu, mặc dù tiên kiếm tốc độ cực nhanh, nhưng cũng không thể nhanh hơn Thôn Hải Cự Côn.

Tả Phụ Khanh trầm giọng nói: "Hẳn là thượng cổ hung trùng, ta từng tại sư tôn một bản cổ tịch bên trên nhìn qua, nó hẳn là từng nuốt qua uông dương đại hải Thôn Hải Cự Côn, thực lực mạnh, có thể nuốt lục địa tiên thần!"

Liễu Kình nghe xong, càng thêm hoảng hốt, chỉ cảm thấy tay chân lạnh buốt, kém chút rớt xuống đi.

Tô Dật vận chuyển Thiên Xu yêu tinh đạo quả, ba thanh tiên kiếm tốc độ đột nhiên tăng lên dữ dội, cả kinh Tả Phụ Khanh cùng Liễu Kình hét lên một tiếng, vội vàng nằm rạp trên mặt đất, nắm lấy chuôi kiếm.

Ba đạo kiếm cầu vồng bay lượn qua mặt biển, không bao lâu liền bay qua cách xa hai trăm dặm, tốc độ còn tại tăng nhanh.

Thôn Hải Cự Côn theo đuổi không bỏ, thanh thế hạo đại, phát động sóng biển.

Dù vậy, Thôn Hải Cự Côn tốc độ vẫn là nhanh hơn bọn họ.

Tô Dật trong lòng hoảng hốt, chẳng lẽ muốn sử dụng Thần Ảnh quân đoàn?

Hắn lúc này tại Tô Đế tông bên trong thỉnh cầu trợ giúp.

Tô Dật: Ta gặp được thượng cổ hung trùng Thôn Hải Cự Côn, ai muốn tới trợ giúp ta, thù lao đều tốt nói!

Nam Tiểu Pháo: A? Tô Dật, ngươi đừng xảy ra chuyện a!

Hiên Viên Tôn: Cần ta tới?

Hải Hoàng: Thôn Hải Cự Côn? Để cho ta tới đi, ta không cần thù lao!

Chí Tôn Hám Long: Thượng cổ hung trùng còn còn sống ở thế?

Thương Khung tiên tôn: Bực này kỳ trùng thế nhưng là cơ duyên a.

. . .

"Hiên Viên Tôn thỉnh cầu truyền tống đến Tô Dật bên cạnh, có đồng ý hay không?"

"Hải Hoàng thỉnh cầu truyền tống đến Tô Dật bên cạnh, có đồng ý hay không?"

"Thương Khung tiên tôn thỉnh cầu truyền tống đến Tô Dật bên cạnh, có đồng ý hay không?"

Liên tục ba đạo thỉnh cầu xuất hiện tại Tô Dật trong đầu.

Trong điện quang hỏa thạch, hắn lựa chọn nhường Hải Hoàng truyền đưa tới.

Đến mức Hiên Viên Tôn, hắn lo lắng tên này đánh không lại Thôn Hải Cự Côn, mà lại hắn muốn đem Hiên Viên Tôn giữ lại đối phó Huyền Hải cốt ma.

Mà Thương Khung tiên tôn càng không thể đồng ý, tiên thần buông xuống, bọn hắn còn có thể chơi?

Có một vị Nguyệt Thanh Long là đủ rồi!

Ngay sau đó, Tô Dật đột nhiên dừng lại, sau lưng xuất hiện một bóng người, rõ ràng là Hải Hoàng.

Liễu Kình cùng Tả Phụ Khanh bị tiên kiếm dừng giật nảy mình, khi bọn hắn thấy Tô Dật sau lưng Hải Hoàng đều là la hoảng lên.

"Yêu Đế cẩn thận!"

"Cẩn thận sau lưng có người!"

Hai người cùng kêu lên kêu lên, nhưng mà Tô Dật không để ý đến, Hải Hoàng cũng không để ý đến.

Hải Hoàng trực tiếp bay về phía Thôn Hải Cự Côn.

Thôn Hải Cự Côn thân hình khổng lồ như Thần sơn, thế không thể đỡ vọt tới, kéo ra huyết bồn đại khẩu, muốn đem Tô Dật đám người một ngụm nuốt mất.

"Quả nhiên là Thôn Hải Cự Côn!"

Hải Hoàng trên mặt lộ ra sợ hãi lẫn vui mừng, hắn một chưởng vén đi, trong chốc lát, diệt thế cường phong gào thét mà đi, trực tiếp đụng vào Thôn Hải Cự Côn, cứ thế mà đem Thôn Hải Cự Côn đỡ được.

Nước biển bị nhấc lên, hình thành cao tới mấy ngàn trượng biển tường, phảng phất liền Thiên cũng phải bị bao phủ, hình ảnh cực kỳ đánh vào thị giác lực, thấy Liễu Kình cùng Tả Phụ Khanh trừng to mắt, mặt mũi tràn đầy vẻ không thể tin được.

"Nghiệt chướng, dám gây sóng gió, thu!"

Hải Hoàng hét lớn một tiếng, hai tay cách không bắt Thôn Hải Cự Côn, chợt nhất chuyển, khổng lồ Thôn Hải Cự Côn thân hình xoay tròn, cấp tốc co vào, cấp tốc bị hút vào Hải Hoàng trong tay áo.

Mạnh

Tuyệt đối mạnh!

Cho dù là Tô Dật cũng nhìn mà than thở, Hải Hoàng mặc dù thánh mẫu, nhưng hắn là thật mạnh mẽ.

Đây là Đại Thừa Tán Tiên cảnh?

Không, hẳn là càng mạnh!.