Chương 320: Vì danh

Chương 320: Vì danh

Thấy Hải Hoàng lấy đi Thôn Hải Cự Côn về sau, Tô Dật mở miệng nói: "Chúc mừng Hải Hoàng thu phục thượng cổ hung trùng."

Tại hắn tận lực điều khiển dưới, tám cái Kim Diễm Thị Huyết kiến chui vào trong cơ thể hắn, khiến cho Hải Hoàng không biết bọn chúng tồn tại.

Cùng là Tô Đế tông thành viên, Hải Hoàng tự nhiên không có khả năng dùng thần thức đi kiểm tra Tô Dật.

Hải Hoàng!

Liễu Kình cùng Tả Phụ Khanh lần nữa trừng to mắt, hoàn toàn không dám tin vào hai mắt của mình cùng lỗ tai.

Trước mắt vị này cường giả bí ẩn liền là trong truyền thuyết Vô Tận Hải Dương chi hoàng?

Cùng Hải Hoàng so sánh, Huyền Hải cốt ma không đáng kể chút nào!

Hải Hoàng lườm Liễu Kình hai người liếc mắt, đối Tô Dật gật đầu nói: "Ngươi ta theo như nhu cầu mỗi bên, xin từ biệt."

Nói xong, hắn liền vội vã không nhịn nổi rời đi.

Hắn cũng không muốn bại lộ chính mình cũng thuộc về Tô Đế tông.

Một khi thân phận bại lộ, hắn đối Vô Tận Hải Dương thống trị đem bị dao động.

Nhìn hắn rời đi hướng đi, Tả Phụ Khanh cảm thán nói: "Bị Vô Tận Hải Dương coi là công địch Yêu Đế vậy mà có thể thỉnh động Hải Hoàng, tin tức nếu là truyền đi, ai mà tin?"

Liễu Kình đồng dạng chấn động vô cùng, thậm chí không biết nên như thế nào tiếp Tả Phụ Khanh.

Tô Dật khẽ nói: "Đi thôi, tiếp tục đi đường."

Hiện tại tâm tư của hắn rơi vào Kim Diễm Thị Huyết kiến bên trên.

Thượng cổ hung trùng bên trong có thể bài mười vị trí đầu Kim Diễm Thị Huyết kiến nếu là bồi dưỡng hảo, hắn tay phải vung lên, ngàn tỉ Kim Diễm Thị Huyết kiến giết ra, cái kia phải là cỡ nào hùng vĩ tình cảnh?

Thần cản giết thần, ma cản thí ma!

Nghĩ tới đây, Tô Dật cảm xúc sục sôi.

Dựa theo Bại Oán nói, chỉ cần cho Kim Diễm Thị Huyết kiến dùng Thái Dương Chân Hỏa, chúng nó là có thể tốc độ cao trưởng thành.

Thái Dương Chân Hỏa năng lượng ẩn chứa đối với chúng nó tới nói, tuyệt đối là đương thời tốt nhất chất dinh dưỡng.

Ba người tiếp tục đi tới.

Thấy Tô Dật dùng Thái Dương Chân Hỏa làm thức ăn tám cái Kim Diễm Thị Huyết kiến, Liễu Kình cùng Tả Phụ Khanh đều sợ ngây người.

"Ăn lửa con kiến?"

Liễu Kình nuốt một ngụm nước bọt, chẳng biết tại sao, này 8 con kiến cho hắn một loại cảm giác rợn cả tóc gáy.

Tả Phụ Khanh nhíu mày, bỗng nhiên nghĩ tới điều gì, kinh ngạc nói: "Chẳng lẽ chúng nó là Kim Diễm Thị Huyết kiến? Đây chính là đã từng đồ sát qua Hoang cổ thượng cổ hung trùng! Sau trưởng thành, Thôn Hải Cự Côn đều là thức ăn của bọn họ, hoặc là nói, chúng sinh đều vì chúng nó chi thực!"

Lời vừa nói ra, Liễu Kình hít vào một hơi, nhìn về phía Kim Diễm Thị Huyết kiến tầm mắt càng thêm kiêng kị.

Tô Dật thì ngẩn người, Kim Diễm Thị Huyết kiến còn mạnh hơn Thôn Hải Cự Côn?

Dùng chúng sinh làm thức ăn!

Hết sức phù hợp hắn, hắn đi là cùng chúng sinh là địch chi lộ, cả hai không phải liền là một cái ý tứ?

"Kim Diễm Thị Huyết kiến tuyệt đối là cơ duyên, thậm chí là không kém gì đế cung cơ duyên!"

Bại Oán ngạo nghễ nói, phảng phất là cơ duyên của mình.

Phong Long nhìn không được, khẽ nói: "Ngươi liền thổi a, thượng cổ hung trùng kinh khủng bực nào, rất dễ dàng bị cắn trả."

Hai đại kiếm hồn bắt đầu ở Tô Dật trong đầu thần thương khẩu chiến.

Tô Dật không có để ý, tầm mắt rơi vào tám cái Kim Diễm Thị Huyết kiến bên trên, càng phát ra ưa thích.

Ba người tiếp tục đi tới.

Thôn Hải Cự Côn xuất thế tin tức cũng không có truyền ra, ngược lại là Tô Dật hành tung đưa tới Vô Tận Hải Dương sôi trào.

"Yêu Đế còn dám lại vào Vô Tận Hải Dương?"

"Không thể nhịn a! Tên này lại muốn cướp đoạt chúng ta khí vận!"

"Nghe nói Yêu Đế xuất hiện tại Cổ Băng hải vực!"

"Chẳng lẽ Vô Tận Hải Dương liền không có cường giả có thể tru diệt Yêu Đế?"

"Không bằng nhường Hải Xuyên minh hạ đạt lệnh truy sát!"

Trong lúc nhất thời, vô số sinh linh bắt đầu tập hợp, chuẩn bị hợp lại chém giết Tô Dật.

Tô Dật thông qua Tô Đế tông biết được tin tức, hắn không thèm để ý, nhưng Nam Tiểu Pháo, Hạ Thiên Ý đám người thì hết sức lo lắng.

Bọn hắn thậm chí gọi Tô Dật từ bỏ toà kia dị thành.

Làm gì vì người khác, nắm chính mình khiến cửu tử nhất sinh chi cảnh.

Mặc dù có Tô Đế tông tại, Tô Dật có thể có liên tục không ngừng tài nguyên nộp lên sao?

Tô Dật rất muốn trả lời quả thật có thể, nhưng hắn vẫn là nhịn được.

Mặc kệ như thế nào, toà kia dị thành hắn cứu định, không chỉ có là vì dị thành người, cũng là vì hắn cùng Nam Tiểu Pháo.

Giờ phút này, hắn đang một tay đốt Thái Dương Chân Hỏa nuôi nấng Kim Diễm Thị Huyết kiến, một tay cầm tiên môn địa đồ.

Tiên môn địa đồ vẽ đến rất mơ hồ, đại địa phía trên có hai tòa cao vút trong mây mỏm núi, mà tiên môn ngay tại trên biển mây.

Hắn hướng Liễu Kình cùng Tả Phụ Khanh hỏi thăm, bọn hắn cũng không biết nơi này.

Đến mức Tô Đế tông, hắn cũng không dám hỏi, tiên môn đối với đại bộ phận Tô Đế tông thành viên tới nói đều là không thể kháng cự dụ hoặc, một khi lộ ra, bọn hắn như thế nào giải trừ Nghiệp Kiếp Ách Vận Thuật?

Một phần vạn tiên môn chỉ có thể cho phép vào một lần đâu?

Một phần vạn tiên môn bị phá hư đâu?

Tô Dật có bị ép hại chứng vọng tưởng, mỗi lần gặp được vấn đề, hắn kiểu gì cũng sẽ cân nhắc nguy hiểm nhất khả năng.

. . .

Thời gian nhất chuyển, năm ngày thời gian trôi qua.

Tại Thái Dương Chân Hỏa cho ăn nuôi dưới, tám cái Kim Diễm Thị Huyết kiến toàn đều lớn hơn một vòng.

Liễu Kình cùng Tả Phụ Khanh xem như hiểu rõ vì sao Thôn Hải Cự Côn có thể lớn lên bao lớn.

Hưu

Một đạo tiếng xé gió bỗng nhiên từ tiền phương truyền đến, đó là một thanh trường thương màu đen, thế không thể đỡ đánh tới, Tô Dật chợt mở mắt, hai cái Kim Ô theo trong mắt của hắn bay ra, trong nháy mắt đem trường thương màu đen bao bọc, ngay tại trường thương màu đen sắp đâm trúng Tô Dật lúc, nó liền bị Thái Dương Chân Hỏa đốt thành tro bụi.

Liễu Kình cùng Tả Phụ Khanh vội vàng theo lá chuối tây đứng lên, bọn hắn định thần nhìn lại, chỉ thấy đường chân trời xuất hiện một vệt đen, càng ngày càng to.

Nhìn kỹ, rõ ràng là đếm không hết sinh linh tay cầm pháp khí đánh tới.

Có tu sĩ, có hải yêu, cũng có một chút chủng tộc kỳ lạ sinh linh, tất cả đều gắt gao nhìn chằm chằm Tô Dật.

Khí tức của bọn hắn rất mạnh, mạnh nhất một vị thậm chí siêu việt Thiên Hư cảnh.

Tiên Mệnh cảnh!

Đi đến Tiên Mệnh cảnh, thì tương đương với lục địa tiên thần, có thể tiêu dao mấy vạn năm!

"Yêu Đế! Ngươi còn dám tới Vô Tận Hải Dương! Hôm nay liền muốn ngươi chết!"

Trong đại quân, bay ở phía trước nhất một tên áo bào đen lão giả quát lên, hắn tóc hoa râm, thân thể nhưng rất cường tráng, tên là Lâm Đạo Trần, tại Vô Tận Hải Dương bên trong cũng có nhất định danh tiếng.

Hắn vừa khai tông lập phái, vì mở rộng sức ảnh hưởng của mình, chuyên tới để tru diệt Yêu Đế.

Hắn thả người vọt lên, bay tới trên đại quân không, huy kiếm quát: "Vô Tận Hải Dương các huynh đệ, chỉ cần tru diệt Yêu Đế, các ngươi liền là anh hùng!"

Hắn nhường toàn bộ sinh linh càng thêm phấn khởi, dồn dập phóng tới Tô Dật.

Nhánh đại quân này nói ít cũng có trăm vạn chi chúng, nếu như số lượng thiếu, bọn hắn cũng không dám hướng.

Nhưng vẫn có chút sinh linh lại là dừng lại.

Cũng không phải là toàn bộ sinh linh đều dễ gạt như vậy, Lâm Đạo Trần kiêng kị Tô Đế tông, những sinh linh kia cũng giống như thế, không có bị lợi ích hướng hủy đầu não.

Nhìn trăm vạn đại quân đánh tới, Liễu Kình cùng Tả Phụ Khanh đều là khẩn trương lên.

Bọn hắn chỉ có Linh Hư cảnh tu vi, đối mặt như thế đại quân, tự nhiên hoảng hốt.

Tô Dật chậm rãi đứng dậy, xoay tay phải lại, Bại Oán kiếm xuất hiện tại hắn trong tay, hắn chợt đem Bại Oán kiếm ném ra.

Bốn vạn một ngàn Long lực!

Oanh một tiếng!

Liền không khí đều bị lưỡi kiếm xé bạo, đinh tai nhức óc.

Bại Oán kiếm vượt ngang vạn mét, trực tiếp tiến vào trăm vạn trong đại quân, huyết nhục văng tung tóe, không ai cản nổi.

Những sinh linh khác dồn dập thi triển pháp thuật, hướng về Tô Dật viễn trình công tới.

Tô Dật hai mắt ngưng tụ, hai cái Kim Ô theo mắt bên trong bay ra, cấp tốc biến lớn, riêng phần mình giương cánh trăm trượng, đem hết thảy pháp thuật tất cả đều đỡ được, ánh lửa chiếu rọi toàn bộ thiên địa.

ps: Nhậm Ngã Tiếu nói gì trong Tô Đế tông, Kol cvt Tô Đế tông phóng viên thường trực đưa tin về:

Hoang cổ thất sát! Đại tranh chi thế!

Hoang cổ thất sát

Cổ Hoang chí đế thông cáo thiên hạ, Hoang cổ thất sát hiện thế, dẫn tới rất nhiều cường giả xuất thế, bao quát muốn tìm bách thế vô địch Hạo Thiên Vô Tướng!

Trước mắt có khả năng khẳng định là Tô Dật cùng Hoang cổ bị Cổ Hoang chí đế cho rằng là thất sát một trong!

Các ngươi cho rằng bọn họ phải không?

Trừ cái đó ra, mặt khác ngũ sát là ai?

Lý Họa Hồn, Hồng Mông thần linh chi tử, Hồng Mông sát niệm biến thành.

Nam Tiểu Pháo, Kỳ Linh thánh thể, thượng cổ tà thể.

Bách Lý tà mẫu, Kỳ Linh thánh thể, thượng cổ tà thể.

Hiên Viên Tôn, Nhân Hoàng người ứng cử.

Đế Tuấn, Thiên Hạ danh phổ thứ nhất, yêu tộc Chí Tôn.

Phục Hải yêu tôn, Vô Tận Hải Dương Yêu Tôn, thực lực hùng hậu, hư hư thực thực sắp lĩnh cơm hộp.

Chí Tôn Hám Long, Nam Hoang hung thần!

Đường Khuynh Thiên, cửu thiên kiếm phôi, Kiếm đạo thiên tài.

Tần Hoàng, Lữ Vô Thiên, Lưu Đế, Đại Chu nữ hoàng, Viêm Ngục nữ ma chờ chút!

Các ngươi cho rằng mặt khác ngũ sát là ai?

Đáng nhắc tới chính là, Hoang cổ thất sát chỉ có thể sinh tồn một vị, phát huy các ngươi ý tưởng sâu xa ngẫm lại..