Chương 321: Dùng giết chấn hải

Chương 321: Dùng giết chấn hải

Nhìn Tô Dật độc cản trăm vạn đại quân thân ảnh, Liễu Kình cùng Tả Phụ Khanh lần nữa tin phục.

"Yêu Đế quả thật dị nhân may mắn."

Tả Phụ Khanh cảm thán nói, dị nhân bên trong có thể ra loại tồn tại này, đợi một thời gian, xưng bá Hoang cổ đều không là vấn đề.

Liễu Kình gật đầu, nhìn về phía Tô Dật tầm mắt tràn đầy vẻ sùng kính.

"Một đám chuột nhắt cũng muốn giết ta?"

Tô Dật cười khẩy, hắn hôm nay mặc dù không sử dụng thần ảnh, cũng có thể diệt sát trước mắt trăm vạn đại quân.

Dứt bỏ Thái Dương Chân Hỏa không đề cập tới, chỉ là hắn thân thể lực lượng, liền không thể ngăn cản!

Nghĩ xong, hắn trực tiếp thôi động Thiên Xu yêu tinh đạo quả, lại thi triển Đấu Chiến bí thuật!

Gấp sáu lần tăng phúc!

Bốn vạn một ngàn Long lực đảo gấp sáu lần!

246,000 Long lực!

Ngâm

Tô Dật gân cốt phát ra tiếng long ngâm, thanh âm cao vút, rung động lòng người.

Hắn khí huyết cường đại nhường không gian chung quanh đều đang chấn động, tựa như nhiệt độ cao tại cháy.

Hắn thả người nhảy lên, thân như đạn pháo, chấn động đến toàn bộ lá chuối tây xoay chuyển, kém chút đem Liễu Kình hai người lật tung.

Tô Dật tiến vào trăm vạn đại quân, hoành hành vô kỵ, từng người từng người sinh linh bị hắn đâm đến bạo thể mà chết, hắn một nắm tiếp được Bại Oán kiếm, trong tay phải trống rỗng xuất hiện Chu Võ kiếm.

Song kiếm nơi tay, Tô Dật khí thế đạt đến đỉnh phong.

Hắn thi triển tung hoành thần thông, bắt đầu đồ sát nhánh đại quân này!

Lâm Đạo Trần cùng một chút sinh linh ở phía xa quan sát, đều là vô cùng lo sợ.

Bọn hắn nguyên bản đều tại đề phòng Tô Đế tông thần ảnh xuất hiện, không nghĩ tới Tô Dật thay đổi thái độ bình thường, một mình chiến đấu.

Theo Tô Đế tông dương danh, thần ảnh đủ loại truyền ngôn, khiến cho Vô Tận Hải Dương chúng sinh không để ý đến Tô Dật cá nhân thực lực.

Đại bộ phận sinh linh e ngại không phải Tô Dật, là Tô Dật sau lưng Tô Đế tông.

Nhưng bây giờ. . .

"Vẻn vẹn Linh Hư cảnh nhưng biểu hiện ra thực lực như vậy. . ."

Lâm Đạo Trần nuốt một ngụm nước bọt, đối mặt dạng này Tô Dật, mặc dù có được Tiên Mệnh cảnh tu vi hắn cũng cảm giác được nguy hiểm.

Đối mặt 24 vạn Long lực, không có có sinh linh có thể ngăn cản, cho dù là Thiên Hư cảnh sinh linh cũng bị Tô Dật miểu sát.

Mặc cho kẻ địch pháp thuật muôn vàn, thần thông đa dạng, Tô Dật bằng vào lực lượng cùng Thái Dương Chân Hỏa, một kiếm phá chi.

Rất nhanh, Tô Dật giết địch một vạn!

Huyết vũ vẩy đại dương mênh mông, hắn vẫn áo trắng Vô Cấu.

Năm vạn!

Mười vạn!

Hai mươi vạn!

Chiến tranh hoàn toàn hiện lên nghiêng về một bên chi thế, Tô Dật tuy chỉ có một người, nhưng giết đến trăm vạn đại quân quân lính tan rã, không có có sinh linh có thể thương tổn được hắn.

Sát khí ngút trời!

Tám cái Kim Diễm Thị Huyết kiến lặng lẽ bay tới mặt biển, điên cuồng hấp thu những cái kia huyết dịch.

Mắt thấy Tô Đế tông còn chưa xuất hiện, Lâm Đạo Trần ngồi không yên, hắn cầm kiếm thẳng hướng Tô Dật.

Tựa như một đạo bạch hồng lướt vào bầu trời chiến trường!

Tô Dật phảng phất sau lưng mọc mắt, quay người liền là một chân.

Sức mạnh to lớn xuất ra, nhấc lên gió mạnh trực tiếp đem Lâm Đạo Trần vén bay ra ngoài.

"Làm sao có thể. . ."

Lâm Đạo Trần trong lòng hoảng hốt, chỉ có chân chính cùng Tô Dật chiến đấu, mới có thể cảm nhận được lực lượng của hắn có nhiều không hợp thói thường.

Tô Dật thi triển tung hoành thần thông, đi vào Lâm Đạo Trần sau lưng, một kiếm chém tới.

Lâm Đạo Trần quay người cầm kiếm ngăn trở, dù sao cũng là Tiên Mệnh cảnh tu vi, phản ứng của hắn tốc độ so Tô Dật vẫn là mau một chút.

Keng

Bảo kiếm của hắn trực tiếp bị chặt đoạn, liền liền gan bàn tay cũng bị chấn động đến đau nhức.

Đây chính là cấp sáu trung đẳng pháp khí!

Cứ như vậy bị chém đứt rồi?

Lâm Đạo Trần không thể tin được phát sinh trước mắt hết thảy, nhưng bản năng phản ứng vẫn là để hắn cấp tốc cùng Tô Dật kéo dài khoảng cách.

Tô Dật mặt không biểu tình, trong mắt hắn, Lâm Đạo Trần cùng những sinh linh khác cũng như nhau.

Đều là người chết!

Hắn tâm thần khẽ động, đang ở trăm vạn trong đại quân bừa bãi tàn phá Ngân Phách kiếm quay người thẳng hướng Lâm Đạo Trần.

Trảm Tiên tâm kiếm!

Phốc lần một tiếng!

Lâm Đạo Trần bị Ngân Phách kiếm từ phía sau lưng đâm xuyên, thủng ngực mà ra, máu tươi bay tung tóe trời cao.

Hắn biểu lộ ngưng kết, mặt lộ vẻ khó có thể tin.

Tô Dật thi triển tung hoành thần thông, xuất hiện tại Lâm Đạo Trần đỉnh đầu, cúi người liền là một quyền, dù chưa đánh vào Lâm Đạo Trần trên đầu, nhưng quyền phong khủng bố vô song, trực tiếp đem Lâm Đạo Trần thân thể đánh nổ.

Một tôn Tiên Mệnh cảnh cường giả, tại Tô Dật trong tay đi bất quá năm cái hiệp!

Lâm Đạo Trần Nguyên Thần cấp tốc chạy trốn, Tô Dật không có truy, bắt đầu tiếp tục đồ sát đại quân.

Thấy Lâm Đạo Trần bại trận, những sinh linh khác nơi nào còn dám tái chiến, dồn dập chạy trốn.

Dù vậy, phía dưới đại dương mênh mông cũng nhuộm huyết hải.

Nồng đậm mùi máu tươi hấp dẫn biển bên trong rất nhiều Hung thú tụ tập tới, dọa đến tám cái Kim Diễm Thị Huyết kiến vội vàng bay trở về.

Chiến tranh kết thúc.

Liễu Kình cùng Tả Phụ Khanh liếc nhau, đều là nhìn ra trong mắt đối phương rung động.

Yêu Đế thực lực thật sự là quá mạnh!

Tô Dật không có thừa thắng xông lên, liền là hi vọng bọn họ nắm tin tức thả ra, chấn nhiếp những cái kia nghĩ tìm hắn để gây sự người.

"Đi thôi!"

Tô Dật rơi vào lá chuối tây bên trên nói ra, đang khi nói chuyện, hắn nâng tay phải lên, tám cái Kim Diễm Thị Huyết kiến liền rơi vào trên cánh tay hắn.

Liễu Kình lấy lại tinh thần mà đến, lúc này thao túng lá chuối tây bay khỏi này địa phương.

Sau đó một quãng thời gian, bọn hắn mỗi một ngày đều gặp tập kích.

Ngày thứ hai là năm mươi vạn số lượng đại quân, cầm đầu đồng dạng là một tên Tiên Mệnh cảnh cường giả, Thiên Tiên cảnh sinh linh căn bản không dám dẫn đội truy sát Tô Dật.

Sau cùng, Tô Dật lần nữa dùng bá đạo vô song thực lực đồ sát hầu như không còn.

Kim Diễm Thị Huyết kiến cũng ăn no nê, chúng nó bên ngoài thân màu đỏ càng phát ra tươi đẹp.

Ngày thứ ba, Tô Dật lại trảm ba mươi vạn đại quân!

Ngày thứ tư, Tô Dật chém giết 27 vạn kẻ địch!

Ngày thứ năm, Tô Dật chém giết 16 vạn kẻ địch!

Yêu Đế tên, lần nữa điên truyền Vô Tận Hải Dương.

"Yêu Đế giết điên rồi đi?"

"Không dựa vào Tô Đế tông, hắn cũng có thể giống như chiến tích này?"

"Xem ra hắn thật là Thái Thương bá thể, chẳng lẽ hắn liền không sợ nghiệp lực quấn thân sao?"

"Quá mạnh đi, chúng ta vẫn là đừng trêu chọc. . ."

"Không kịp ngăn cản nữa hắn, Vô Tận Hải Dương khẳng định sẽ bị hắn hủy diệt!"

Từng cái vùng biển đều tại lên án Tô Dật, Tô Dật chiến tích mặc dù chấn nhiếp đến đại bộ phận sinh linh, nhưng rất nhiều cường giả lại là càng muốn giết hơn hắn.

Tô Dật biểu hiện được càng thêm cường thế, liền có càng nhiều cường giả nghĩ giẫm lên hắn thượng vị.

Tin tức rất nhanh liền truyền vào Đông Thổ bên trong.

Đông Thổ chấn động!

Vừa hủy diệt Thiên Đạo nhai Yêu Đế vậy mà đi tai họa Vô Tận Hải Dương!

Chúng sinh tại may mắn đồng thời cũng không hiểu có loại phấn khởi.

Rất sớm trước kia lên, Đông Thổ cùng Vô Tận Hải Dương quan hệ liền không hề tốt đẹp gì, xem thường lẫn nhau, Tô Dật mặc dù là dị nhân, nhưng dầu gì cũng là theo Đông Thổ quật khởi, hiện tại bừa bãi tàn phá Vô Tận Hải Dương, trình độ nào đó là vì Đông Thổ mở mày mở mặt.

Đương nhiên, đây chỉ là đại bộ phận sinh linh đáy lòng cảm thụ, đối với Tô Dật, bọn hắn vẫn như cũ căm ghét cùng cực.

Tin tức đồng dạng truyền đến Phục Hải yêu tôn trong tai.

Giờ phút này, hắn đang nghe Hôi bào lão giả hồi báo.

Đối với Tô Dật biểu hiện ra thực lực, hắn khịt mũi coi thường, hắn quan tâm hơn chính là Huyền Hải cốt ma trong tay dị nhân.

"Cái tên này mỗi ngày ăn mấy vị dị nhân, chẳng lẽ liền không nghĩ hiểu dị nhân sau lưng bí mật?"

Phục Hải yêu tôn cau mày nói, đối với Huyền Hải cốt ma, hắn hết sức chán ghét.

Hôi bào lão giả quỳ trên mặt đất hồi đáp: "Hắn tựa hồ đã biết Yêu Đế tại hướng hắn tiến đến, tận lực ngay trước dị nhân mặt ăn dị nhân, vô cùng tàn nhẫn, nhất là đối phụ nữ trẻ em, thủ đoạn càng là ngoan độc."

. . .

ps: Canh [4].