Chương 322: Đấu thú tình cảnh

Chương 322: Đấu thú tình cảnh

"Cái tên này sớm muộn sẽ bị chính mình đùa chơi chết."

Phục Hải yêu tôn khinh thường nói, trong lời nói tràn đầy đối Huyền Hải cốt ma chán ghét.

Hôi bào lão giả cúi đầu, hỏi: "Nếu như tại Yêu Đế tiến đến trước, những cái kia dị nhân liền bị giết sạch, sẽ có hay không có biến cố? Tỷ như mặt khác Tô Đế tông thành viên có thể hay không bất ngờ đánh tới."

Tô Đế tông đáng sợ nhất cũng không phải là thần ảnh, mà là tông môn thành viên đột nhiên buông xuống.

Nhìn chung chết tại Yêu Đế thủ hạ các cường giả, bọn hắn cũng không phải là phớt lờ, mà là hết thảy phát sinh quá đột ngột, để bọn hắn không kịp chuẩn bị, thậm chí không kịp thi triển toàn lực, liền chết.

Phục Hải yêu tôn khẽ nói: "Cho dù là Chí Tôn Hám Long, cũng không có bị bản tọa để vào mắt."

Lần này, ai cũng ngăn cản không được hắn giết Yêu Đế.

Không chỉ có là làm Bá Giao vương báo thù, hắn đối Tô Dật Thiên Xu yêu tinh đạo quả cũng cảm thấy rất hứng thú.

Hôi bào lão giả tiếp tục nói: "Yêu Tôn đại pháp khôn cùng, nhất định có thể tru diệt Yêu Đế, đoạt hắn khí vận, cưỡi gió mà lên, chế bá Hoang cổ."

"Ha ha ha!"

Phục Hải yêu tôn ngửa mặt lên trời cười to, đối với dạng này khen tặng thoại, hắn hết sức ưa thích.

"Yêu Đế chỉ là nhỏ mục tiêu, bản tọa muốn trở thành thất sát một trong, muốn trở thành sống đến cuối cùng hùng chủ!"

Cái kia cuồng vọng tiếng cười trong điện quanh quẩn không ngừng.

. . .

Tô Dật còn không biết mình bị Phục Hải yêu tôn để mắt tới, mặc dù biết, hắn cũng không thèm để ý.

Ba người bọn họ đã bay qua mười hai cái vùng biển, không thể không nói, Vô Tận Hải Dương thật rất lớn.

Lá chuối tây bên trên.

Liễu Kình cung kính làm Tô Dật vò vai theo chân, vừa rồi Tô Dật lại đã trải qua một cuộc chiến tranh, ba tôn Tiên Mệnh cảnh cường giả dẫn quân, như cũ bị hắn giết đến không chừa mảnh giáp.

Cho tới bây giờ, Tô Dật đã chém giết gần hai trăm vạn chi địch, toàn thân đằng đằng sát khí, nhường Liễu Kình cười rạng rỡ thời điểm vô cùng lo sợ.

Tả Phụ Khanh nhìn chằm chằm Tô Dật, nhịn không được hỏi: "Yêu Đế, ngài liền không sợ nghiệp lực quấn thân?"

Nàng cũng không phải không quen nhìn Tô Dật giết địch, chỉ là làm Tô Dật lo lắng.

Nghiệp lực, liền là giết chóc mang tới vận rủi, nghiệp lực càng lớn, vận rủi càng mạnh, nhất là khi độ kiếp, thiên kiếp lại bởi vì nghiệp lực quấn thân mà trên phạm vi lớn tăng cường.

Tiêu trừ nghiệp lực biện pháp có hai cái, hoặc là sáng tạo Thiên Đạo công đức, làm việc thiện sự tình, hoặc là mượn nhờ khí vận chi bảo, lấy khí vận tới rửa sạch nghiệp lực.

Tô Dật nhắm mắt lại, mạn bất kinh tâm nói: "Nếu tránh không khỏi, cần gì tránh?"

Đạt được đế cung về sau, hắn khí vận một mực tại tăng trưởng, lại thêm hắn người mang Khí Vận Thôn Phệ Thuật cùng Hủy Diệt đế tỉ, bị hắn giết chết người, khí vận đều bị hắn hấp thu, hắn còn tại sợ nghiệp lực?

Tám cái Kim Diễm Thị Huyết kiến quanh quẩn trên không trung, lộ ra đến vô cùng vui sướng, để cho người ta rất khó đem bọn nó cùng thượng cổ hung trùng liên tưởng tại cùng một chỗ.

Tả Phụ Khanh yên lặng, nàng cũng hiểu rõ Tô Dật thân bất do kỷ.

Tất cả những thứ này đều do Hiên Viên Nhân Hoàng!

Là hắn, nắm người Địa Cầu đưa tới, gặp kiếp nạn này.

Không chỉ có là người Địa Cầu, giống Liễu Kình dạng này không phải người Địa Cầu cũng là bị Hiên Viên Nhân Hoàng truyền tống tới.

"Yêu Đế, ngài cảm thấy Hiên Viên Nhân Hoàng đem chúng ta truyền đưa tới mục đích thực sự là cái gì? Thật là vì hủy diệt yêu tộc sao?"

Liễu Kình bỗng nhiên mở miệng hỏi, vấn đề này không chỉ có là hắn, hết thảy dị nhân đều đang hoài nghi.

Nếu như đúng như Hiên Viên Nhân Hoàng nói, vì sao Hiên Viên Nhân Hoàng không giúp bọn hắn?

Vẻn vẹn ban cho một thanh cơ sở pháp quyết tu luyện.

Liền liền Hoang cổ nhân tộc đều không tha cho bọn họ!

"Thánh tài ván cờ, chúng ta đến từ thế giới khác nhau, rơi vào Hoang cổ bên trong, tao ngộ Hoang cổ thất sát đại tranh chi thế, các ngươi không cảm thấy Hoang cổ tựa như sân thi đấu, mà chúng ta liền là đấu thú?"

Tô Dật hồi đáp, hắn nhường Liễu Kình cùng Tả Phụ Khanh lâm vào trầm tư.

Bọn hắn không hiểu như thế nào thánh tài ván cờ, nhưng hiểu rõ Tô Dật nửa câu nói sau.

Bọn hắn cũng không phải là tới làm nhân tộc cứu thế chủ, mà là tới chém giết chiến đấu.

Nếu như thật sự là như thế, vậy bọn hắn liền là pháo hôi.

Làm Hoang cổ nhân tộc gia tăng cảm giác nguy hiểm, khích lệ bọn hắn?

Nghĩ đến đây, bọn hắn cả người cũng không tốt.

"Tái ông mất ngựa, sao biết không phải phúc, không đến cuối cùng, chúng ta đều không thể buông tha."

Tô Dật tiếp tục nói, không hi vọng bọn họ suy sụp tinh thần xuống.

Đối với Liễu Kình cùng Tả Phụ Khanh, hắn vẫn là có hảo cảm.

Hai người biết tiến thối, nói chuyện hiểu được đúng mực, ngoại trừ cứu vớt dị thành bên ngoài, cũng không yêu cầu khác, trên đường đi Tô Dật để bọn hắn làm cái gì, bọn hắn đều không có nửa điểm dị nghị.

Phá vỡ cục diện bế tắc về sau, ba người tiếp tục nói chuyện phiếm, mà lá chuối tây tiến lên tốc độ cũng không có chậm lại.

Sau đó, mỗi một ngày, Tô Dật vẫn như cũ gặp tập kích.

Quân địch số lượng cũng càng ngày càng nhiều.

Đến đằng sau, mỗi ngày đều có thể gặp được hai trăm vạn trở lên đại quân.

Vô Tận Hải Dương đối Tô Dật cừu hận mặc dù rất lớn, nhưng đại bộ phận thế lực đều nghĩ một mình chém giết Tô Dật, thu hoạch được danh lợi, đây cũng là Vô Tận Hải Dương diệt yêu đại quân không cách nào chân chính đoàn kết nguyên nhân.

Đến mức Hải Hoàng, hắn mở một con mắt nhắm một con mắt.

Sau năm ngày.

Tô Dật chém giết hơn năm trăm vạn kẻ địch, sát khí kinh thiên, liền liền Liễu Kình cũng không dám lại vì hắn vò vai, tám cái Kim Diễm Thị Huyết kiến thì hết sức ưa thích trên người hắn máu tanh mùi vị, dính sát hắn.

Yêu Đế sát danh đã uy chấn Vô Tận Hải Dương, từng tràng đại chiến khiến cho Yêu Đế bản thân cũng trở thành nhường Vô Tận Hải Dương chúng sinh nghe tin đã sợ mất mật tồn tại!

"Yêu Đế quá mạnh! Trách không được Thắng Thiên Kiêu chết tại dưới chân hắn!"

"Bực này yêu nghiệt nếu như không phải yêu tinh, cái kia chính là vang dội cổ kim thiên kiêu a!"

"Vô Tận Hải Dương bên trong, đã tìm không ra thiên phú có thể so sánh Yêu Đế tồn tại."

"Nói nhảm, Thái Thương bá thể, Kim Ô huyết mạch tan vào một thân, ai có thể so? Cho dù là trong thần thoại đại đế tại Linh Hư cảnh cũng không có khả năng có sức chiến đấu cỡ này."

"Hiện tại nếu ai có thể giết Yêu Đế, chắc chắn danh tiếng vang xa!"

Vô Tận Hải Dương từng cái vùng biển đều đang đàm luận Tô Dật, Tô Dật giết nhiều như vậy sinh linh, những sinh linh kia người nhà, hảo hữu chung vào một chỗ, nói ít cũng có ba ngàn vạn số lượng, tất cả đều cừu hận lấy Tô Dật.

Cho nên, tại chúng sinh trong mắt, Yêu Đế tử kỳ càng ngày càng gần.

Đợi những cái kia đại năng ra tay, Yêu Đế lại yêu nghiệt cũng phải ngã xuống.

Một ngày này.

Tô Dật ba người vẫn bay nhanh ở không trung.

Một cỗ hạo nhiên vô biên khí tức từ trên trời giáng xuống, cả kinh Liễu Kình vội vàng dừng lại.

Tô Dật ngẩng đầu nhìn lại, chỉ thấy trong trời cao lơ lửng năm bóng người, bọn hắn người mặc giống nhau như đúc mây văn áo bào trắng, như Thiên thần đứng ngạo nghễ ở không trung.

Khí tức của bọn hắn cực sự hùng hậu, cho dù là Tô Dật, cũng không khỏi vô cùng lo sợ đứng lên.

"Yêu Đế, ngươi càn rỡ chi lộ dừng ở đây."

Một người trong đó mở miệng nói, thanh âm hùng hậu, như lôi thần rít gào, chấn động biển mây.

"Xưng tên ra, miễn cho ta không biết ta giết ai!"

Tô Dật trầm giọng nói, đồng thời, hắn tại Tô Đế tông tìm kiếm trợ giúp.

Hắn không ngốc, năm người này rất có thể siêu việt Tiên Mệnh cảnh, cùng hắn lúc trước gặp phải kẻ địch hoàn toàn khác biệt.

"Chúng ta chính là Băng Hải ngũ lão, chết tại chúng ta thủ hạ, cũng không tính bôi nhọ ngươi sát danh."

Một người khác quát to, ngạo khí ngút trời.

Băng Hải ngũ lão!

Liễu Kình cùng Tả Phụ Khanh sắc mặt đại biến, đi vào Vô Tận Hải Dương mấy tháng, bọn hắn đều nghe nói qua Băng Hải ngũ lão đại danh, Vô Tận Hải Dương năm vị lục địa tiên thần, mạnh mẽ đến cực điểm, thậm chí tại duyên hải lưu lại rất nhiều tiên nhân truyền thuyết..