Chương 323: Tử Vi thần thể vào tông

Chương 323: Tử Vi thần thể vào tông

"Hiên Viên Tôn thỉnh cầu truyền tống đến Tô Dật bên cạnh, có đồng ý hay không?"

Tô Dật trong đầu hiện ra một đầu thỉnh cầu, hắn nhìn cao cao tại thượng Băng Hải ngũ lão, trực tiếp ở trong lòng đồng ý.

Băng Hải ngũ lão tự báo thân phận về sau, bắt đầu buông xuống.

Một người trong đó, tay phải vỗ xuống, một đầu Bạch Long trực tiếp theo hắn trong lòng bàn tay giết ra, gầm thét đáp xuống.

Này Long dài đến trăm trượng, cái kia cỗ kinh tâm động phách hàn khí dẫn đầu hướng Tô Dật ba người đánh tới, để bọn hắn toàn thân run lên.

Đúng lúc này, Tô Dật bên cạnh trống rỗng xuất hiện một bóng người.

Hắn người mặc thần võ kim giáp, lưng thẳng tắp, tay cầm một thanh cự kiếm, màu đỏ áo choàng theo gió đập tại Liễu Kình trên mặt.

Đúng là Hiên Viên Tôn!

Hiên Viên Tôn vừa mở mắt liền thấy đầu kia Băng Long, hắn quát chói tai một tiếng, một kiếm chém tới.

Trong chốc lát, Tô Dật, Liễu Kình, Tả Phụ Khanh đều là cảm giác được một cỗ khó mà diễn tả bằng lời uy áp, bọn hắn tại Hiên Viên Tôn thân bên trên cảm nhận được một loại có ta vô địch bá khí!

Oanh

Đầu kia trăm trượng Băng Long trực tiếp bị trảm vì làm hai nửa, vụn băng cùng bay, kiếm khí gió lốc mà lên, thẳng hướng Băng Hải ngũ lão, kinh đến bọn hắn dồn dập tránh né.

"Có ý tứ, năm tôn Đại Thừa Tán Tiên, Yêu Đế, xem ra ngươi tại Vô Tận Hải Dương lẫn vào không sai."

Hiên Viên Tôn ngước nhìn Băng Hải ngũ lão cười lạnh nói, hăng hái hắn hoàn toàn không có đem Băng Hải ngũ lão để vào mắt.

Tô Dật liếc mắt nhìn hắn, nói: "Giết bọn hắn, bọn hắn nhẫn trữ vật tất cả thuộc về ngươi, đây chính là một bút không nhỏ tài nguyên."

Tài nguyên!

Hiên Viên Tôn sắc mặt biến hóa, ánh mắt trong nháy mắt trở nên lạnh lùng, lúc này xông đi lên.

Đại chiến liền bùng nổ!

Cảm nhận được Hiên Viên Tôn khủng bố sát khí, Băng Hải ngũ lão cấp tốc bay lên lên cao, một người trong đó phẫn nộ quát: "Ngươi là ai?"

Trong lòng bọn họ đã đoán được Hiên Viên Tôn lai lịch.

Lúc trước sở dĩ không dám tới gần Tô Dật, chính là sợ tình huống như vậy xuất hiện.

"Ta chính là Tô Đế tông Hiên Viên Tôn!"

Hiên Viên Tôn cái kia bá khí thanh âm vang vọng chân trời, uy chấn bầu trời.

Hiên Viên!

Liễu Kình cùng Tả Phụ Khanh sắc mặt kịch biến, đều là liên tưởng đến Hiên Viên Nhân Hoàng.

Hiên Viên Tôn chính là Nhân Hoàng người ứng cử, Đông Thổ Thiên Hạ danh phổ mười vị trí đầu siêu nhiên tồn tại, Băng Hải ngũ lão tuy mạnh, nhưng ở Vô Tận Hải Dương tính không được đỉnh tiêm cấp độ, mặc dù có năm người, cũng rất nhanh bị Hiên Viên Tôn áp chế.

Sáu vị Đại Thừa Tán Tiên chiến đấu thanh thế hạo đại, toàn bộ bầu trời đều bị bọn hắn pháp thuật thần thông phát động.

Cảm thụ được bọn hắn uy áp, Tô Dật ba người hướng xuống thối lui, để tránh bị ngộ thương.

Tô Dật con mắt chăm chú nhìn bọn hắn chằm chằm, nhưng mà ánh mắt của hắn không cách nào bắt kịp sáu vị Đại Thừa Tán Tiên chiến đấu tốc độ.

"Cái này là Đại Thừa Tán Tiên thực lực? Cùng Tiên Mệnh cảnh hoàn toàn không phải một cái cấp bậc. . ."

Tô Dật yên lặng nghĩ đến, hắn đã đánh bại vượt qua mười vị Tiên Mệnh cảnh lục địa tiên thần, tâm tính có chút bành trướng, có thể khi hắn xem đến đại thừa Tán Tiên chiến đấu về sau, hắn mới ý thức tới, chính mình còn kém xa lắm.

Linh Hư cảnh còn chưa đủ leo lên cường giả sân khấu.

Hiên Viên Tôn vô cùng cường thế, không bao lâu liền chém giết một địch, nhường mặt khác còn lại biển băng Tứ lão vừa sợ vừa giận.

Liễu Kình cùng Tả Phụ Khanh thấy nhìn mà than thở.

Trong truyền thuyết Tô Đế tông quả nhiên cường thế vô song, Chí Tôn Hám Long, Viêm Ngục nữ ma, Tôn Tề Thiên chờ Tô Đế tông cường giả so với Hiên Viên Tôn, ai mạnh hơn?

Ngay tại hai người miên man bất định lúc, Tô Dật trong đầu lại xuất hiện một đầu thỉnh cầu.

"Bất Tử đại đế mời Diệp Vô Pháp gia nhập Tô Đế tông, có đồng ý hay không?"

Diệp Vô Pháp?

Tô Dật nhíu mày, cái tên này phía trước tựa hồ tại mời trong danh sách xuất hiện qua.

Từ khi tông môn mời công năng mở ra về sau, đại bộ phận Tô Đế tông thành viên đều không có mời người mới, dù sao chỉ có một vị tư cách, bọn hắn hết sức cẩn thận, không nghĩ tới Bất Tử đại đế lúc này đột nhiên mời một vị người mới.

Bất Tử đại đế buông xuống sau Hoang cổ, tựa hồ liền không có trở về, không biết tại Hoang cổ cái góc nào.

Tô Dật do dự một chút, sẽ đồng ý này thỉnh cầu.

Bất Tử đại đế mời Diệp Vô Pháp gia nhập Tô Đế tông!

Hắc Hổ Hoàng: Nha! Lại có người mới.

Chí Tôn Hám Long: Hiên Viên Tôn đoán chừng không được, hắn thực lực quá yếu.

Quỷ Sầu Tà: Diệp Vô Pháp? Trong truyền thuyết Tử Vi thần thể? Ngươi không phải là bị Hạo Thiên Vô Tướng đánh giết sao?

Quỷ thần Lữ Vô Thiên: Lại một tôn Tử Vi thần thể? Bất Tử đại đế, ngươi đây là tại cùng Yêu Đế đối nghịch?

Diệp Vô Pháp: Không hổ là đại đế tán thưởng Tô Đế tông, làm thật có khả năng trong đầu thành lập liên hệ.

Bất Tử đại đế: Vào tông về sau, trước giao vào tông tài nguyên, đừng làm mất mặt ta.

. . .

Tô Dật có chút ngoài ý muốn, không nghĩ tới Diệp Vô Pháp lại là đời trước Tử Vi thần thể, đem hoàng thể mang đi đỉnh phong tồn tại.

Tại gặp được Hạo Thiên Vô Tướng phía trước, Diệp Vô Pháp từng tung hoành Hoang cổ vô địch, uy danh vang vọng Đông Thổ, Vô Tận Hải Dương, Nam Hoang, Bắc Minh, Tây Thiên cùng với khác đại lục.

Bất quá bởi vì hắn đã ngã xuống, kẻ thất bại vĩnh viễn bị người thành công ánh sáng che giấu, hiện nay có rất ít người biết được hắn.

Diệp Vô Pháp thành thành thật thật nộp lên vào tông tài nguyên, chính là là một thanh cấp bảy cấp thấp pháp khí, mà lại là bay lượn pháp khí, tên là Kim Quang toa.

Căn cứ Bất Tử đại đế cùng Diệp Vô Pháp bàn giao, Diệp Vô Pháp chính là bị Bất Tử đại đế phục sinh, đây cũng là Bất Tử đại đế nguyện ý tới Hoang cổ nguyên nhân, hắn mong muốn tập hợp đủ một chi quân đội, đem các thời đại chết đi cường giả tất cả đều phục sinh, cho mình sử dụng.

Vì thu nạp lòng người, hắn còn nói này quân đội có khả năng cấp cho Tô Đế tông sử dụng.

Tên này hết sức thông minh, hiểu rõ mạnh hơn quân đội cũng không sánh bằng Tô Đế, Tô Đế tông mới là hắn chân chính nên muốn bồi dưỡng cơ duyên.

Bất Tử đại đế dã tâm đem Tô Đế tông thành viên dồn dập nổ ra tới.

Nếu như Bất Tử đại đế thành công, chẳng phải là toàn bộ Hoang cổ đều muốn rơi vào trong tay hắn?

Trong lúc nhất thời, Tô Đế tông từng cái thành viên đều tâm tư lưu động.

Tô Dật cũng nhíu mày, Bất Tử đại đế đến cùng muốn làm gì?

Lúc này, chiến đấu cũng kết thúc.

Hiên Viên Tôn liên trảm hai tôn Đại Thừa Tán Tiên, dọa đến mặt khác Tam lão không còn dám chiến, dồn dập chạy trốn.

Nhận lấy sáu cái nhẫn trữ vật về sau, Hiên Viên Tôn không tiếp tục truy, mà là bay đến Tô Dật ba người trước mặt.

"Bất Tử đại đế tiến hành, ngươi thấy thế nào?"

Hiên Viên Tôn mở miệng hỏi, tên này chiến đấu thời điểm còn có tâm tư xem Tô Đế tông nói chuyện phiếm.

Bất Tử đại đế?

Liễu Kình cùng Tả Phụ Khanh sửng sốt, rõ ràng chưa nghe nói qua cái tên này.

Tô Dật lắc đầu, hắn làm sao biết Bất Tử đại đế mưu đồ bí mật?

Xem ra cần phải tìm cơ hội dùng Tô Đế thân phận gõ đánh Bất Tử đại đế.

Sau đó, bốn người tiếp tục đi tới, không có mỏi mòn chờ đợi.

Có Hiên Viên Tôn tương trợ, một đường thông suốt.

Đối mặt Hiên Viên Tôn, Liễu Kình cùng Tả Phụ Khanh hết sức câu thúc, Hiên Viên Tôn đối bọn hắn cũng không có hứng thú, căn bản không nhìn thẳng xem bọn hắn, khiến cho tiếp xuống bầu không khí hết sức cổ quái.

Bọn hắn khoảng cách dị thành chỗ vùng biển cũng càng ngày càng gần.

Dựa theo Tả Phụ Khanh nói, đoán chừng không đến ba ngày liền có thể chạy tới.

Liên quan tới Hiên Viên Tôn trợ Yêu Đế sự tình cũng đi theo truyền ra.

Làm Đông Thổ đỉnh cấp cường giả một trong, Hiên Viên Tôn tại Vô Tận Hải Dương cũng có nhất định danh tiếng, hắn tuổi trẻ lúc đã từng xông xáo qua Vô Tận Hải Dương.

"Hiên Viên Tôn? Hắn cũng là Tô Đế tông người?"

"Quá mạnh! Độc bại Băng Hải ngũ lão, ngày xưa thiên kiêu đã trưởng thành."

"Có Hiên Viên Tôn tương trợ, ai có thể tru diệt Yêu Đế?"

"Phiền phức lớn rồi, xem ra Tô Đế tông muốn bắt đầu bảo hộ Yêu Đế."

"Nếu như Hải Hoàng tự mình ra tay, nhất định có thể tru diệt Yêu Đế!".