Chương 324: Nhân gian luyện ngục

Chương 324: Nhân gian luyện ngục

Băng Hải ngũ lão bại trận về sau, Đại Thừa Tán Tiên cảnh phía dưới, lại không sinh linh dám tìm Tô Dật phiền phức.

Mặc dù còn muốn giẫm lên Tô Dật thượng vị, cũng phải ước lượng mạng của mình tại Hiên Viên Tôn trước mặt có thể chống đỡ mấy hơi thở.

Tin tức truyền vào Đông Thổ Nhân Hoàng miếu, Phượng Hữu Sào giận đến lôi đình chấn nộ, gầm thét liên tục, cuối cùng còn chọc giận ói máu.

Hiên Viên Tôn cử động lần này tương đương với đối địch với Nhân Hoàng miếu!

Yêu Đế một mực là Nhân Hoàng miếu đại địch, hiện tại hắn đi bảo hộ Yêu Đế, thế nhân nên như thế nào xem?

Nhân Hoàng miếu có thể là nhân tộc trụ cột!

Không quan tâm Phượng Hữu Sào có nhiều khí, hắn cũng không có khả năng lại đi nắm Hiên Viên Tôn bắt trở lại, bởi vì hắn đã đem Hiên Viên Tôn khu trục ra miếu.

Tại Phượng Hữu Sào chấn nộ, lòng tràn đầy xấu hổ thời điểm, Tô Dật bốn người cũng rốt cục đi vào dị thành chỗ trong vụ hải.

Bọn hắn đáp lấy lá chuối tây, qua lại bàng bạc sương mù bên trong.

Hiên Viên Tôn nhíu mày, nói: "Nơi này sương mù hết sức quỷ dị, vậy mà có khả năng che giấu thần thức."

Liễu Kình mở miệng nói: "Truyền thuyết nơi này là một mảnh cổ chiến trường, vô số cường giả thời thượng cổ chết ở nơi này, oán khí tích lũy  có thể phong bế thần thức khuếch tán, năm tháng dài dằng dặc đi qua, núi cao biến đại dương mênh mông, oán khí hóa thành sương mù, bao phủ trong vòng nghìn dặm chi hải vực."

Hắn chỗ dị thành tên là Phương Yến thành.

Phương Yến thành buông xuống này vùng biển một cái hải đảo bên trên, được cho là vận khí tốt, ít nhất qua mấy năm sống yên ổn tháng ngày, nếu không phải đối với ngoại giới lòng cảnh giác quá nhỏ, sao gặp được như thế kiếp nạn.

Tả Phụ Khanh nói: "Huyền Hải cốt ma rất mạnh, mà lại hết sức ác độc, hắn đã phái binh chiếm cứ Phương Yến thành, Yêu Đế, đến lúc đó nhất định phải chú ý cẩn thận, không thể vì cứu người mà hại chính mình."

Nàng câu nói này không chỉ có là nói cho Tô Dật nghe, cũng là nói qua Liễu Kình nghe.

Đại chiến bắt đầu về sau, khẳng định hội có thật nhiều biến cố, bọn hắn nhất định phải lãnh tĩnh.

Liễu Kình gật đầu, hắn đã suy nghĩ qua rất nhiều loại tình cảnh, sớm đã chuẩn bị tâm lý thật tốt.

"Máu tanh mùi vị rất nặng, ma liền là ma."

Hiên Viên Tôn nhẹ giọng nam ni nói, nghe được Liễu Kình cùng Tả Phụ Khanh thân thể khẽ run, nhưng bọn hắn không nói gì thêm.

Cùng lúc đó.

Tại sương mù chỗ sâu, có một cái hải đảo, hải đảo rìa chất đầy lấy thi cốt, tất cả đều là xương người, thậm chí có còn kề cận máu thịt, chỗ đầu lâu kia đều là chết không nhắm mắt, sâm nhiên khủng bố.

Đảo bên trên có một tòa thành trì, trên tường thành treo vô số cỗ thi thể, tất cả đều là xuyên qua yết hầu treo, có số ít người còn chưa chết thấu, bờ môi khẽ động, ngay cả lời đều nói không nên lời, hai mắt tràn ngập tơ máu, chết lặng nhìn chằm chằm phía dưới.

Bàng bạc sương mù che khuất bầu trời, khiến cho nơi này lộ ra tối tăm, trên tường thành đứng đấy từng tôn yêu ma thân ảnh là đáng sợ như vậy.

Chỉnh tòa thành trì khắp nơi đều có khả năng thấy thi cốt, đều là bị gặm cắn qua thi thể, còn chưa hoàn toàn hư thối, huyết khí tràn ngập toàn thành.

Trong thành, giờ phút này đang quần ma loạn vũ.

"Ha ha ha, hắn còn tại động!"

"Này đồ đần coi là cầu xin tha thứ liền hữu dụng không?"

"Cánh tay của hắn thật khó ăn, máu đều là thúi!"

"Đại vương, để cho ta tới làm thịt một cái đi!"

"Cô nương kia rất thủy linh, mặc dù rất nhỏ, nhưng nên ăn thật ngon."

Đây là một mảnh quảng trường, mặt đất bên trên khắp nơi đều là vết máu, hơn vạn yêu ma tụ tập ở này, trong bọn hắn van xin có hơn mười người quỳ trên mặt đất, run lẩy bẩy, tất cả đều hướng cùng một cái phương hướng.

Tại bọn hắn phía trước có một tên nam tử, chỉ còn lại có nửa người trên, thân eo máu thịt be bét, thậm chí có thể thấy bạch cốt âm u, cánh tay phải của hắn bị cắn đứt, chỉ còn lại có cánh tay trái, máu me đầy mặt hướng phía trước bò, miệng há ra hợp lại, muốn nói chuyện, đáng tiếc không có đầu lưỡi.

Thê thảm!

Một màn này như nhân gian luyện ngục.

Tại nam tử bên cạnh còn đứng lấy một tên cao tới hai trượng hải yêu, đầu cá nhân thân, hết sức khôi ngô, trên người áo giáp dính đầy máu thịt, vô cùng buồn nôn.

"Đại vương, xử trí như thế nào hắn?"

Hải yêu quay đầu hướng ngay phía trước ngồi tại trên đài cao Huyền Hải cốt ma hỏi.

Huyền Hải cốt ma ngồi tại một tấm từ bạch cốt chế thành trên ghế, mặc dù ngồi cũng có cao năm trượng, chân thân chính là một bộ xương người, khoác trên người lấy huyết bào, mắt xương bên trong lơ lửng hai đóa dày đặc ngọn lửa xanh lục.

Đối mặt hải yêu hỏi thăm, Huyền Hải cốt ma không có trả lời, hắn trừng trừng nhìn phía dưới hơn mười người, không biết suy nghĩ cái gì.

"Lúc trước chạy đi những người kia sẽ không trở về, bọn hắn chỉ là mượn cơ hội chạy trốn thôi."

Huyền Hải cốt ma bỗng nhiên mở miệng nói, thanh âm khàn khàn âm lãnh, thậm chí mang theo vẻ điên cuồng.

Hắn nhường quỳ gối quảng trường bên trên hơn mười người càng thêm hoảng hốt, bọn hắn không dám thút thít, tuyệt vọng để bọn hắn lâm vào nghẹt thở bên trong, chỉ có thể run rẩy.

"Bọn hắn nói bọn hắn muốn đi tìm Yêu Đế, nhưng các ngươi biết Yêu Đế là ai sao? Hắn so ta còn hung tàn, những ngày này, hắn tại Vô Tận Hải Dương giết sinh linh vượt qua năm trăm vạn!"

"Hài hước chính là bọn ngươi còn coi hắn là hi vọng? Các ngươi bị chơi xỏ! Những cái kia chạy trốn bò sát chỉ là sợ hãi, cho nên trước chạy trốn!"

Huyền Hải cốt ma thanh âm càng lúc càng lớn, đến đằng sau thậm chí còn cười ha hả, tiếng cười là đáng sợ như vậy, triệt để xé nát Phương Yến thành hi vọng cuối cùng.

Quảng trường bên trên hơn mười người trầm mặc, âm u đầy tử khí.

"Nắm nàng dẫn tới!"

Đúng lúc này, Huyền Hải cốt ma chỉ trong đám người nhỏ nhất tên nữ hài kia quát.

Trên người cô gái quần áo bị nhuộm huyết sắc, đầu tóc rối bời, co quắp ngồi dưới đất, thấy không rõ khuôn mặt.

Nghe vậy, hải yêu lúc này cất bước đi đến, chuẩn bị bắt lấy tên nữ hài kia.

Không có người ngăn cản, bởi vì bọn hắn đều đã tuyệt vọng, tử vong ngược lại là giải thoát.

Chung quanh yêu ma đều đang trò cười lấy, phảng phất tại tham gia một trận thịnh yến.

Hưu

Đúng lúc này, một đạo tiếng xé gió truyền đến, rõ ràng là Chu Võ kiếm.

Trảm Tiên tâm kiếm!

Một kiếm đứt cổ, hải yêu thậm chí không kịp quay đầu, máu tươi bắn tung toé, Chu Võ kiếm đâm vào mặt đất, thân kiếm chiến minh không ngừng.

Rào

Hết thảy yêu ma quay đầu nhìn lại, bao quát Huyền Hải cốt ma ở bên trong.

Những cái kia tuyệt vọng người cũng đi theo ngẩng đầu nhìn lại, nhưng thấy hải yêu bỏ mình lúc, tất cả đều sửng sốt.

"Chỉ bằng như ngươi loại này tạp chủng cũng dám chỉ trích ta?"

Tô Dật cái kia băng lãnh thanh âm theo đảo bên ngoài che trời sương mù bên trong truyền ra, ngay sau đó hai bóng người chạy nhanh đến, rơi vào trong sân rộng, chấn động đến mặt đất vỡ vụn, hòn đá bay tứ tung.

Đúng là Tô Dật cùng Hiên Viên Tôn!

Phương Yến thành hơn mười người đem tầm mắt rơi trên người bọn hắn, vẻ mặt dần dần trở nên xúc động.

Chung quanh các yêu ma thì dồn dập xuất ra pháp khí, chuẩn bị chiến đấu.

Huyền Hải cốt ma ngồi tại xương ghế dựa phía trên, nhìn xuống Tô Dật hai người, nói: "Tô Đế tông Yêu Đế, Hiên Viên Tôn?"

Hiên Viên Tôn giơ tay lên bên trong cự kiếm, kiếm chỉ Huyền Hải cốt ma, nói: "Nghiệt súc, ta sẽ để cho ngươi bị chết rất thống khổ."

Hắn nhường Phương Yến thành hơn mười người liền kích động lên.

Bọn hắn là tới giết Huyền Hải cốt ma?

Tô Dật nâng tay phải lên, Bại Oán kiếm cùng Ngân Phách kiếm bay ra, bừa bãi tàn phá chiến trường, như hai vệt ánh sáng lạnh lẽo đem từng người từng người yêu ma tru diệt, huyết quang lấp lánh tối tăm thiên địa.

Huyền Hải cốt ma chậm rãi đứng dậy, một cỗ hơi thở cực kỳ đáng sợ bùng nổ.

"Các ngươi biết ta là ai không? Chỉ bằng các ngươi cũng mưu toan muốn giết ta? Coi như đem các ngươi Tô Đế tông tất cả mọi người kêu lên, hôm nay, ai cũng đừng nghĩ trốn!"

Huyền Hải cốt ma cười giận dữ tiếng vang triệt để toàn thành, gió lạnh trận lên, bừa bãi tàn phá Phương Yến thành..