Chương 325: Huyết Ma quân đoàn

Chương 325: Huyết Ma quân đoàn

Ầm ầm ——

Huyền Hải cốt ma vừa dứt lời, toàn bộ Phương Yến thành cũng bắt đầu run rẩy động.

Chỉ kiến giải mặt toát ra vô số cỗ hắc cốt!

Không sai!

Là hắc cốt!

Tất cả đều hiện lên hình người, phá đất mà lên, như lệ ma theo trong địa ngục leo ra, chúng nó hướng về thành trì trung ương quảng trường phóng đi, lít nha lít nhít, chiếm cứ từng cái đường đi.

Cùng lúc đó, Hiên Viên Tôn động.

Một cái bước xa, hắn liền giết tới trên đài cao.

Bang

Huyền Hải cốt ma xương tay đón lấy Huyền Hải cốt ma một kiếm này, hai tôn Đại Thừa Tán Tiên khí thế kinh khủng bực nào, chấn động đến toàn bộ quảng trường đều đang lay động.

Bại Oán kiếm cùng Ngân Phách kiếm cũng đem dọc theo quảng trường hết thảy yêu ma chém giết.

Những cái kia hắc cốt ma theo bốn phương tám hướng xông vào quảng trường, mặc dù không có gào thét, nhưng chúng nó số người rất nhiều, khí thế hung mãnh.

Tô Dật lúc này lui lại, đi vào hơn mười vị Phương Yến thành mặt người trước.

Hắn quay đầu quát: "Còn có có thể đứng lên người sao?"

Nghe vậy, Phương Yến thành người dồn dập đứng lên, bọn hắn đều hết sức chật vật, nhưng trong mắt thiêu đốt lên cừu hận.

Lúc trước tên kia kém chút bị Huyền Hải cốt ma ăn nữ hài cũng đi theo đến, nàng thân hình nhìn mười bốn mười lăm tuổi, vẻ mặt tất cả đều là vết máu, nàng nhìn chằm chằm Tô Dật, tầm mắt phức tạp, không biết suy nghĩ cái gì.

Coong! Keng! Làm. . .

Hiên Viên Tôn tốc độ cao huy kiếm, kiếm phong bừa bãi tàn phá toàn bộ quảng trường, mà Huyền Hải cốt ma thì bị nhẹ nhõm đỡ được.

Đối mặt cường thế Hiên Viên Tôn, Huyền Hải cốt ma lộ ra mây trôi nước chảy.

Hiên Viên Tôn nhíu mày, trách không được Huyền Hải cốt ma như thế cuồng vọng.

Tô Dật thì bắt đầu cùng hắc cốt ma nhóm chiến đội, thân hình hắn cực nhanh, qua lại hơn mười người chung quanh, hắc cốt ma nhóm lực lượng rất mạnh, nói ít cũng có 1000 Long lực, tối cường đi đến hơn vạn Long lực.

Số lượng nhiều như thế, như không Tô Dật, Phương Yến thành người căn bản ngăn không được.

Liễu Kình cùng Tả Phụ Khanh còn tại bên tường thành duyên chém giết, mong muốn xông tới, đoán chừng muốn phí chút thời gian.

Nhiệm vụ của bọn hắn là giải quyết trên tường thành yêu ma, đằng sau thuận tiện Phương Yến thành người đào thoát.

Tô Đế tông bên trong.

Tô Dật: Huyền Hải cốt ma là lai lịch gì, vậy mà cuồng vọng nói coi như chúng ta Tô Đế tông toàn bộ xuất hiện, hôm nay cũng phải chết ở chỗ này.

Lý Họa Hồn: Như thế cuồng?

Thường Phong Tiên: Ma lại như thế nào, năm đó ta còn nếm qua ma!

Tôn Tề Thiên: Chỉ bằng hắn? Để cho ta đi qua một gậy đập chết hắn!

Man Hoang Thôn Thiên Thử: Phách lối như vậy?

Quỷ Sầu Tà: Vừa vặn ta thần công đại thành.

. . .

"Tôn Tề Thiên thỉnh cầu truyền tống đến Tô Dật bên cạnh, có đồng ý hay không?"

"Quỷ Sầu Tà thỉnh cầu truyền tống đến Tô Dật bên cạnh, có đồng ý hay không?"

"Chí Tôn Hám Long thỉnh cầu truyền tống đến Tô Dật bên cạnh, có đồng ý hay không?"

"Ma Lang tinh thỉnh cầu truyền tống đến Tô Dật bên cạnh, có đồng ý hay không?"

"Hạ Hầu Cẩn Hiên thỉnh cầu truyền tống đến Tô Dật bên cạnh, có đồng ý hay không?"

Liên tiếp năm đạo thỉnh cầu hiện lên ở Tô Dật trong óc, đến mức Hạ Thiên Ý, Nam Tiểu Pháo bọn hắn mặc dù là Tô Dật lo lắng, nhưng Tô Dật sự tình đầu tiên nói trước để bọn hắn lưu thủ Vạn Yêu đình.

Tô Dật đầu tiên là đồng ý Ma Lang tinh cùng Hạ Hầu Cẩn Hiên truyền đưa tới.

Ngay sau đó, phía sau hắn xuất hiện hai bóng người.

Đúng là Ma Lang tinh cùng Hạ Hầu Cẩn Hiên!

Hạ Hầu Cẩn Hiên một thân áo lam, phong độ nhẹ nhàng, anh tuấn tiêu sái.

"Ai là Huyền Hải cốt ma! Đi ra nhận lấy cái chết!"

Ma Lang tinh hai tay chống nạnh, giận dữ hét.

Nhưng mà, hắn ngạc nhiên phát hiện Chí Tôn Hám Long không ở phía sau bên cạnh, khi hắn thấy chung quanh hắc cốt ma lúc, dọa đến toàn thân khẽ run rẩy.

"Ha ha, huynh đệ, ngươi cũng tới."

Hạ Hầu Cẩn Hiên đối Ma Lang tinh tề mi lộng nhãn nói, thấy Ma Lang tinh sắc mặt trong nháy mắt khó nhìn lên.

"Ngươi mẹ nó sao lại tới đây?"

Ma Lang tinh tức giận hỏi, lúc trước Hạ Hầu Cẩn Hiên lừa hắn, khiến cho hắn bây giờ thấy Hạ Hầu Cẩn Hiên liền đầy bụng tức giận.

Oanh! Oanh! Oanh. . .

Lúc này, ngoài sân rộng mặt đất bỗng nhiên lao ra từng tôn vĩ ngạn ma ảnh, chúng nó thân như hình sói, khoác lên bộ lông màu đỏ ngòm, chỗ khớp nối thiêu đốt lên liệt diễm, sâm nhiên khủng bố.

Mấu chốt nhất chính là bọn chúng sát khí, dù là Tô Dật cũng không nhịn được lưng phát lạnh.

"Đây là Huyết Ma quân đoàn, chính là thượng cổ đại đế quân đoàn, từng đồ sát qua một phương đại lục, các ngươi chuẩn bị nghênh đón kinh khủng đi!"

Huyền Hải cốt ma cười nói, đang khi nói chuyện, chợt một cước đá vào Hiên Viên Tôn thân bên trên, lực lượng kinh khủng đem Hiên Viên Tôn đạp bay mấy ngàn thước, va sụp một tòa tòa lầu các, bụi đất đằng một thoáng dâng lên.

"Xong. . . Bọn hắn cũng ngăn không được Huyền Hải cốt ma. . ."

"Lần này, cho dù là chết, chúng ta cũng phải chiến đấu!"

"Đáng giận a. . . Chẳng lẽ liền không ai có thể trừng phạt tên ma đầu này?"

"Làm sao bây giờ. . ."

Phương Yến thành người lần nữa lâm vào tuyệt vọng, đối mặt mạnh mẽ như thế Huyền Hải cốt ma, Hiên Viên Tôn tựa hồ cũng chống cự không được.

Oanh một tiếng!

Hiên Viên Tôn theo phế tích bên trong lao ra, nộ sát hướng Huyền Hải cốt ma.

Mắt thấy ngoài sân rộng những cái kia hình sói Viêm Ma liền muốn giết tiến đến, Tô Dật lúc này ở trong lòng đồng ý Tôn Tề Thiên, Chí Tôn Hám Long, Quỷ Sầu Tà truyền tống thỉnh cầu.

Ngay sau đó, ba tôn Tô Đế tông cường giả liền buông xuống!

Ma Lang tinh cùng Hạ Hầu Cẩn Hiên liền kinh hỉ.

Bọn hắn kém chút hù chết, còn tưởng rằng liền hai người bọn họ truyền đưa tới.

"Phách lối ba ba tôn! Chịu chết đi!"

Tôn Tề Thiên khiêng kim bổng, căn bản không cần con mắt đi phân rõ Huyền Hải cốt ma phương hướng, quay người liền nhảy tới.

Đang bị Hiên Viên Tôn dây dưa Huyền Hải cốt ma giật nảy mình, còn không tới kịp tránh né, Tôn Tề Thiên liền một gậy nện xuống.

Phanh

Toàn bộ đài cao trực tiếp sụp đổ, bụi đất như là sóng biển nổ tung, Phương Yến thành kịch liệt lay động, từng đầu kẽ đất kéo dài triển khai, đem quảng trường chấn động đến phá vỡ, những Phương Yến thành đó người kém chút ngã vào trong khe.

Tại Huyền Hải cốt ma ngược đãi dưới, bọn hắn linh lực khô kiệt, thậm chí thể lực chống đỡ hết nổi.

Quỷ Sầu Tà phất tay, dùng một trận quỷ phong đem hơn mười người cuốn lên, bay vào trên không.

"A? Này chút Viêm Ma. . ."

Chí Tôn Hám Long khiêu mi, nhìn chung quanh đánh tới hình sói Viêm Ma, hắn phảng phất nghĩ tới điều gì.

"Long ca! Nhanh diệt bọn hắn!"

Ma Lang tinh tiến đến Chí Tôn Hám Long bên cạnh, hô lớn.

Trước mắt thảm cảnh khiến cho hắn đều cảm giác buồn nôn, Huyền Hải cốt ma nếu không chết, chắc chắn là nhân gian ác mộng.

"Tất cả đều lên không!"

Chí Tôn Hám Long quát chói tai một tiếng, nghe vậy, Tô Dật, Ma Lang tinh, Hạ Hầu Cẩn Hiên lúc này thả người vọt lên.

Chỉ gặp hắn một quyền nện, trong chốc lát, quyền xuống đất biểu trực tiếp vỡ nát, một cỗ màu trắng lực trùng kích hướng từng cái hướng đi quét tới, hết thảy hắc cốt ma tất cả đều hóa thành tro bụi.

Những cái kia hình sói Viêm Ma bị quét trúng sau đồng dạng bạo tán, hóa thành từng đoàn từng đoàn liệt diễm.

Đương

Cuồn cuộn trong bụi đất, Huyền Hải cốt ma bị Tôn Tề Thiên một gậy chọc tới không, hắn cùng Hiên Viên Tôn theo đuổi không bỏ.

"Ngươi chính là Tôn Tề Thiên?"

Hiên Viên Tôn một bên bay, vừa nói.

"Lão tử là gia gia ngươi!"

Tôn Tề Thiên quát lạnh một tiếng, tay phải nắm kim bổng triều kiến đâm tới, kim bổng kéo dài, tựa như một đạo Thừa Thiên chi trụ trực kích thương khung.

Hiên Viên Tôn giận đến kém chút ói máu, nếu không phải lúc này cảnh này, hắn làm thật muốn cùng Tôn Tề Thiên đại chiến ba vạn hiệp.

Huyền Hải cốt ma một chưởng vỗ dưới, rơi vào kim bổng đỉnh trên mặt, nhưng mà lực lượng của hắn cũng không như Tôn Tề Thiên, trực tiếp bị chịu lấy xuyên qua tầng tầng vụ hải.

"Làm sao có thể. . . Không nghĩ tới Tô Đế tông người thật tới. . ."

Huyền Hải cốt ma trong lòng vừa sợ vừa giận, hắn hoàn toàn không có thấy rõ ràng Tô Đế tông các cường giả là như thế nào truyền đưa tới.

ps: canh 4..