Chương 326: Bất tử thân

Chương 326: Bất tử thân

Tôn Tề Thiên cầm gậy nộ đánh Huyền Hải cốt ma, đánh cho Huyền Hải cốt ma liên tục lùi về phía sau.

Huyền Hải cốt ma xương cốt vô cùng cứng rắn, cứ thế mà đón lấy Tôn Tề Thiên bổng kích, Hiên Viên Tôn đi theo đánh tới, một người một yêu hợp lại, đánh cho Huyền Hải cốt ma trở tay không kịp.

"Cháu trai! Nhìn kỹ! Ta lại so với ngươi dẫn theo trước hết giết hắn!"

Hiên Viên Tôn gầm thét một tiếng, huy kiếm chém về phía Huyền Hải cốt ma.

Bọn hắn tại bàng bạc sương mù bên trong tốc độ cao xuyên qua, khiến cho Phương Yến thành chung quanh sương mù cuồn cuộn không ngừng, hóa rồng hóa hổ.

Nghe được Hiên Viên Tôn mắng cháu mình, Tôn Tề Thiên liền giận, trực tiếp quơ gậy quét tới, thừa dịp Hiên Viên Tôn không chú ý, một gậy đánh vào Hiên Viên Tôn trên phần bụng, đưa hắn đánh bay ra ngoài.

"Nhớ kỹ, ngươi mới là cháu trai!"

Tôn Tề Thiên táo bạo nói, hắn một khi tiến vào trạng thái chiến đấu, rất dễ dàng Phong Ma, lại thêm Hiên Viên Tôn tại Tô Đế tông bên trong thường xuyên khiêu khích hắn, hắn đối nó hào không có hảo cảm.

"Tranh chấp nội bộ?"

Huyền Hải cốt ma ngẩn người, không nghĩ tới Tô Đế tông bên trong như thế không hài hòa.

Hắn lúc này mừng rỡ, kể từ đó, áp lực của hắn đem nhỏ rất nhiều.

Nhưng mà, Tôn Tề Thiên bỗng nhiên thi triển Đấu Chiến bí thuật, chiến lực gấp bội, một gậy đưa hắn đập xuống, đánh xuyên hải đảo.

Cùng lúc đó, Chí Tôn Hám Long tại cùng hình sói Viêm Ma nhóm còn tại kịch chiến, này chút Viêm Ma căn bản ngăn không được Chí Tôn Hám Long một quyền, nhưng chúng nó có khả năng khởi tử hoàn sinh, căn bản đánh không chết.

Quỷ Sầu Tà đứng tại trên mây đen, tay phải vung lên, từng đạo quỷ ảnh theo hắn tay áo bên trong bay ra, sau đó đồ sát Phương Yến thành bên trong yêu ma, cũng giúp Chí Tôn Hám Long kiềm chế hết thảy hình sói Viêm Ma.

"Ngươi đi giết cái kia nghiệt súc!"

Quỷ Sầu Tà hướng Chí Tôn Hám Long hô, Chí Tôn Hám Long có thể nói là ở đây tu vi cao nhất tồn tại, có hắn giao đấu Huyền Hải cốt ma, cơ hồ không có bất ngờ.

Tốt

Chí Tôn Hám Long cũng không lập dị, chỉ cần Huyền Hải cốt ma vừa chết, Huyết Ma quân đoàn tự nhiên sẽ tan thành mây khói.

"Long ca chơi chết hắn!"

Ma Lang tinh huy quyền hô, hưng phấn vô cùng.

Bên cạnh Hạ Hầu Cẩn Hiên thở dài một tiếng, trước kia sơ kiến Ma Lang tinh lúc, Ma Lang tinh cũng như vậy gọi hắn ca, quả nhiên là thương hải tang điền, cảnh còn người mất.

Huyền Hải cốt ma theo lòng đất bay ra, cùng Tôn Tề Thiên quần nhau.

Thấy Chí Tôn Hám Long đánh tới, Huyền Hải cốt ma có chút hoảng hốt, bởi vì Chí Tôn Hám Long khí thế so Hiên Viên Tôn cùng Tôn Tề Thiên đều mạnh.

Mặc dù bối rối, hắn cũng không có trốn.

Nếu là tại đây bên trong tru diệt Tô Đế tông mấy vị cường giả, địa vị của hắn chắc chắn nước lên thì thuyền lên.

Hiện tại Tô Đế tông cường giả đã truyền đưa tới, hắn còn cần cẩn thận Tô Đế tông thần ảnh.

Hắn chỗ dựa lớn nhất liền là bất tử thân, bằng không hắn sao dám khẩu xuất cuồng ngôn?

Chết

Chí Tôn Hám Long theo Tôn Tề Thiên sau lưng vọt lên, một quyền đập tới, khủng bố quyền phong nhường Tôn Tề Thiên thân hình đè thấp, hắn vô cùng lo sợ, âm thầm kinh hô: "Đây là cái gì quỷ lực lượng?"

Huyền Hải cốt ma trực tiếp bị Chí Tôn Hám Long quyền phong oanh làm vô số cốt phiến, phiêu tán ở không trung.

Một quyền diệt Huyền Hải cốt ma!

Phương Yến thành người nhất thời vui đến phát khóc, cái này Đại Ma Đầu rốt cục chết rồi.

Đúng lúc này, những cái kia cốt phiến bỗng nhiên co vào, ngưng tụ thành Huyền Hải cốt ma, khí tức vẫn như cũ như vậy đáng sợ, tựa như lông tóc không hư hại.

Một bên khác, Hiên Viên Tôn theo phế tích bên trong bò lên, hắn cúi đầu, toàn thân run rẩy, kim giáp phía trên phảng phất hiện ra thần quang, rung động lòng người.

"Đáng giận. . ."

Hiên Viên Tôn cắn răng nghiến lợi gầm nhẹ nói, trước bị Chí Tôn Hám Long đánh bại, lại bị Đông Hoàng Thái Nhất đánh bại, sau bị Nhân Hoàng miếu khu trục, danh dự sạch không, trong khoảng thời gian này, Hiên Viên Tôn tâm vô cùng đè nén.

Hiện tại liền Tôn Tề Thiên đều dám khi dễ hắn, giờ khắc này, hắn có loại nghĩ muốn hủy diệt hết thảy xúc động.

Hắn chợt ngửa đầu rít gào một tiếng, chung quanh phế tích trực tiếp bị đánh bay mà lên, chấn động đến toàn bộ hải đảo lay động.

Ngay sau đó, hắn cong chân vọt lên, rút kiếm thẳng hướng trên không.

Hắn không giống Tôn Tề Thiên như vậy táo bạo, hắc mục tiêu rất rõ ràng, trước hết giết Huyền Hải cốt ma, lại tìm Tôn Tề Thiên tính sổ sách!

Nộ khí phá trần Hiên Viên Tôn gia nhập chiến trường.

Tại hắn cùng Chí Tôn Hám Long, Tôn Tề Thiên liên thủ, Huyền Hải cốt ma không hề có lực hoàn thủ, bị lần lượt đánh nổ thân thể.

Mỗi một lần vừa ngưng tụ thân thể, Huyền Hải cốt ma còn chưa kịp phản ứng liền lại bị đánh nổ!

Cứ theo đà này, mặc dù hắn bất tử thân lại ương ngạnh, cũng phải chơi xong.

Tô Dật đứng tại trên mây đen, nhìn trên không chiến đấu, khóe miệng khẽ nhếch.

Hắn Tô Đế tông vẫn là rất mạnh!

Mạnh hơn kẻ địch, cũng làm bất quá hắn!

Cùng lúc đó, Tô Đế tông bên trong còn có người tại hỏi thăm.

Diệp Vô Pháp: Thế nào? Đánh chết hắn sao? Nếu như không được, ta tới, vừa phục sinh, vừa vặn muốn giết địch.

Khương Ma Đế: Dám miệt thị ta Tô Đế tông, ta cũng có thể tham chiến.

Hạ Hầu Cẩn Hiên: Tên này có bất tử thân, còn có thượng cổ Huyết Ma quân đoàn, rất khó đánh.

Bất Tử đại đế: Huyết Ma quân đoàn? Hả? Đây không phải là ta quân đoàn sao?

Hải Hoàng: Không nghĩ tới Huyền Hải cốt ma lợi hại như thế, xem ra ta khinh thường hắn.

Lý Họa Hồn: Đáng giận, nếu không phải ta đang bế quan, thật nghĩ ra được.

Nhậm Ngã Phiêu: Yêu Đế bệ hạ, chơi chết hắn!

. . .

"Diệp Vô Pháp thỉnh cầu truyền tống đến Tô Dật bên cạnh, có đồng ý hay không?"

"Khương Ma Đế thỉnh cầu truyền tống đến Tô Dật bên cạnh, có đồng ý hay không?"

"Bất Tử đại đế thỉnh cầu truyền tống đến Tô Dật bên cạnh, có đồng ý hay không?"

"Hải Hoàng thỉnh cầu truyền tống đến Tô Dật bên cạnh, có đồng ý hay không?"

"Man Hoang Thôn Thiên Thử thỉnh cầu truyền tống đến Tô Dật bên cạnh, có đồng ý hay không?"

"Thường Phong Tiên thỉnh cầu truyền tống đến Tô Dật bên cạnh, có đồng ý hay không?"

Đối mặt trong đầu này chút thỉnh cầu, Tô Dật hít sâu một hơi.

Hắn không có vội vã làm quyết định, trước mắt đến xem, Chí Tôn Hám Long đám người đủ để diệt sát Huyền Hải cốt ma, liền xem Huyền Hải cốt ma phải chăng còn có giúp đỡ.

Tên này hiện tại còn dám chiến đấu, khẳng định có chỗ ỷ lại.

"Ngươi cái này chỉ còn lại có khung xương bò sát, lúc trước không phải rất ngông cuồng à, hiện tại ta Tô Đế tông các đại năng buông xuống, ngươi lại cuồng a, làm sao cùng một con chó giống như, không, nói như vậy, đơn giản vũ nhục chó!"

Tô Dật cao giọng hô, thanh âm băng hàn, tràn ngập sát ý cùng trào phúng.

Huyền Hải cốt ma còn đang không ngừng phá toái, khôi phục bên trong, nghe được Tô Dật trào phúng, hắn kém chút tức điên.

Cảm nhận được tâm tình của hắn, những cái kia hình sói Viêm Ma bắt đầu nổ tung, dồn dập thả người vọt lên, thẳng hướng Tô Dật đám người.

Tô Dật không cần động thủ, Quỷ Sầu Tà cười khẩy, tay phải vung lên, mấy vạn quỷ ảnh theo bốn phương tám hướng đem hình sói Viêm Ma bao phủ, đem xé nát, cường thế vô cùng.

Đạt được tông môn truyền đạo sau Quỷ Sầu Tà thực lực vượt xa lúc trước.

Phóng nhãn toàn bộ Đông Thổ, đã không có bao nhiêu người bị hắn để vào mắt.

Tô Dật lặng lẽ thả ra tám cái Kim Diễm Thị Huyết kiến, nhường nó đi hấp thu thành bên trong các yêu ma máu, hắn muốn cho những cái kia yêu ma thống khổ chết đi.

Cùng lúc đó, tại đảo bên ngoài sương mù bên trong, từng chiếc từng chiếc pháp thuyền lặng yên tụ tập.

Phục Hải yêu tôn đứng tại lớn nhất một chiếc pháp thuyền phía trên, cười lạnh nhìn về phía Phương Yến thành.

Hôi bào lão giả tại bên cạnh hắn, cúi đầu nói ra: "Yêu Tôn, Tô Đế tông người quả nhiên tới trợ Yêu Đế, trong đó bao quát Tôn Tề Thiên, Chí Tôn Hám Long."

"Ngô Khánh Kỵ, Viêm Ngục nữ ma còn chưa tới sao? Chờ bọn hắn tới, một mẻ hốt gọn."

Phục Hải yêu tôn hừ lạnh nói, hắn muốn ở chỗ này tuyệt sát Tô Đế tông..