Chương 327: Đại đế chi hồn

Chương 327: Đại đế chi hồn

"Tô Đế tông bên trong ngoại trừ những cái kia thần ảnh, mạnh nhất hẳn là Chí Tôn Hám Long, hiện tại Chí Tôn Hám Long bị Thánh trì truy sát, đoán chừng không dám hồi trở lại Nam Hoang, chúng ta nếu là tại đây bên trong tru giết Chí Tôn Hám Long, nói không chừng sẽ có được Thánh trì hảo cảm."

Hôi bào lão giả nói ra, hắn một mực cúi đầu, làm cho không người nào có thể thấy rõ mặt mũi của hắn.

Phục Hải yêu tôn khẽ gật đầu, nói: "Thánh trì mặc dù xuống dốc, nhưng dầu gì cũng từng đi ra tiên thần, Chí Tôn Hám Long cử động lần này đúng là không khôn ngoan, bất quá hắn đúng là không có đầu óc."

Hắn trong lời nói tràn đầy đối Chí Tôn Hám Long khinh thường.

Chí Tôn Hám Long tuy mạnh, được xưng là Nam Hoang hung thần, nhưng tên này người cũng như tên, tính tình quá bạo, làm việc sẽ rất ít cẩn thận suy nghĩ.

Oanh! Oanh! Oanh. . .

Phía trước hải đảo truyền đến từng đạo tiếng nổ, từng đợt quyền phong gào thét tới, vén đến sóng biển kịch liệt cuồn cuộn.

Chí Tôn Hám Long đã thu tay lại, nắm lực lượng tập trung ở Huyền Hải cốt ma thân bên trên, để tránh ngộ thương Tô Dật đám người, dù vậy, cũng vô cùng cuồng bạo, nhường Tôn Tề Thiên cùng Hiên Viên Tôn đều không tiện nhúng tay.

"Yêu Tôn, Huyền Hải cốt ma còn có thể chống bao lâu? Xem ra khả năng không cách nào nắm Tô Đế tông những người khác bức đi ra."

Hôi bào lão giả tiếp tục hỏi, trận chiến này quan hệ to lớn, nếu là Phục Hải yêu tôn có thể nhất cử hủy diệt Tô Đế tông, địa vị của hắn đem bay vọt, thậm chí có khả năng trùng kích Hải Hoàng địa vị.

Yêu Đế tai họa Vô Tận Hải Dương, Hải Hoàng phảng phất không có nghe, khiến cho Vô Tận Hải Dương xuất hiện rất nhiều tiếng chất vấn.

Nếu là có thể thống nhất Vô Tận Hải Dương, mặt đối với kế tiếp đại tranh chi thế, Phục Hải yêu tôn đem có nắm chắc hơn.

"Huyết Ma quân đoàn chính là thượng cổ đại đế quân đoàn, nghe nói có khả năng ngưng tụ ra đại đế chi hồn."

Phục Hải yêu tôn mặt không thay đổi hồi đáp, nhường Hôi bào lão giả toàn thân run lên.

Thượng cổ đại đế chi hồn?

Yêu Đế chết chắc!

. . .

Liễu Kình cùng Tả Phụ Khanh hợp lại giết ra một đường máu, nhìn đỉnh đầu đại chiến, bọn hắn âm thầm kinh hãi.

Cái này là Tô Đế tông mạnh mẽ sao?

Mạnh như Huyền Hải cốt ma cũng không hề có lực hoàn thủ!

"Ai. . . Chúng ta vẫn là tới chậm. . ."

Liễu Kình thở dài nói, hai bên đường phố thi cốt, hắn đều không đành lòng đi xem.

Mới ngắn ngủi mấy tháng, này tòa phồn hoa hòa bình thành trì liền luân là như thế thảm cảnh, nhường trong lòng của hắn tràn ngập phẫn nộ cùng không cam lòng.

Giờ khắc này, hắn hi vọng Tô Đế tông chậm rãi tra tấn Huyền Hải cốt ma, đừng để hắn bị chết quá dễ dàng.

Tả Phụ Khanh không có nói tiếp, tâm tình của nàng cũng rất nặng nề.

Trên mây đen, Tô Dật cao giọng nói: "Đừng để hắn chết đến quá nhanh, chậm rãi tra tấn hắn, khiến cho hắn hối hận sống ở thế gian này."

Hắn nhường sau lưng Phương Yến thành người tất cả đều mặt lộ vẻ vẻ dữ tợn.

Mấy tháng thời gian, bọn hắn đã trải qua người thường khó có thể tưởng tượng khủng bố tra tấn, sống đến cuối cùng bọn hắn kém chút tinh thần sụp đổ, hận không thể cắn chết Huyền Hải cốt ma.

Tốt

Chí Tôn Hám Long đáp, một quyền tiếp một quyền giết ra, Hiên Viên Tôn cùng Tôn Tề Thiên biến thành quần chúng, căn bản không chen tay được, chỉ có thể đề phòng, để tránh Huyền Hải cốt ma mượn cơ hội này chạy trốn.

Những cái kia hình sói Viêm Ma mong muốn tới làm Huyền Hải cốt ma giải vây, đáng tiếc chúng nó căn bản là không có cách thoát ly vô số quỷ ảnh xé rách.

"Lại có cường địch."

Hiên Viên Tôn trầm giọng nói, hắn đã cảm nhận được Phục Hải yêu tôn cái kia đáng sợ khí tức.

So sánh cùng nhau, Huyền Hải cốt ma căn bản tính không được cái gì.

Tôn Tề Thiên đồng dạng phát giác được, hắn trực tiếp đề bổng phóng đi, chuẩn bị đánh chết Phục Hải yêu tôn.

Phịch một tiếng!

Hắn theo bàng bạc sương mù bên trong ói máu đảo bay trở về, cả kinh tất cả mọi người quay đầu nhìn lại.

"Huyền Hải cốt ma chuẩn bị ở sau thật là nhiều."

Tô Dật nheo mắt lại, lẩm bẩm nói.

Quỷ Sầu Tà bấm ngón tay suy tính, sắc mặt đại biến, nói: "Hắn là Phục Hải yêu tôn, Vô Tận Hải Dương yêu tộc Chí Tôn."

Năm đó hắn xông xáo Vô Tận Hải Dương lúc, liền từng nghe tới Phục Hải yêu tôn tên, chỉ nghe tên, không thấy một thân.

Phục Hải yêu tôn!

Tô Dật khiêu mi, cái tên này hắn cũng đã được nghe nói, thuộc về Vô Tận Hải Dương truyền thuyết nhân vật, tựa hồ Bá Giao vương liền là đệ tử của hắn.

Nghĩ như thế, Tô Dật liền hiểu được.

Nhưng hắn không có kinh hoảng, đừng nói một cái Phục Hải yêu tôn, lại đến mười cái, hôm nay cũng phải chết!

Trong đầu của hắn truyền tống thỉnh cầu đã nhiều đến mười đầu, chỉ cần hắn tâm thần khẽ động, tất cả đều hội truyền đưa tới, trấn áp hết thảy.

Tôn Tề Thiên trên không trung ổn định thân hình, hắn bưng bít lấy lồng ngực, thổ một búng máu, mắng: "Khí lực thật là lớn!"

"Cháu trai, ngươi này lại không được?"

Hiên Viên Tôn ở phía xa cười nhạo nói, giận đến Tôn Tề Thiên lúc này lại thẳng hướng Phục Hải yêu tôn.

Oanh một tiếng!

Che trời sương mù bên trong truyền đến trầm muộn tiếng va đập, lần này, Tôn Tề Thiên không có đảo bay trở về.

"Yêu Đế, ngươi giết ta ái đồ, hôm nay ta muốn cho ngươi sống không bằng chết, ngươi đem nhìn xem đồng môn của ngươi chết thảm tại trước mắt ngươi!"

Phục Hải yêu tôn thanh âm truyền đến, đằng đằng sát khí.

Rất rõ ràng, Tôn Tề Thiên đã bị hắn bắt lấy.

Đúng lúc này, tất cả hình sói Viêm Ma tụ tập tại cùng một chỗ, ngưng tụ thành một đạo vĩ ngạn thân ảnh, rất có thần ảnh bá khí, bất quá đạo thân ảnh này hiện lên huyết sắc, như Ma Thần buông xuống.

Hắn toàn thân chấn động, quanh mình hết thảy quỷ ảnh tất cả đều bị đánh xơ xác, một cỗ kinh khủng vô song khí thế nghiền ép toàn bộ thiên địa.

Tô Dật đám người chỉ cảm thấy đá tảng đè ở trên người, nặng nề vô cùng, một chút thể lực chống đỡ hết nổi Phương Yến thành người trực tiếp bất tỉnh đi.

Chí Tôn Hám Long quay đầu, nhìn về phía cái kia ma đạo thần thân ảnh, biểu lộ kinh ngạc.

Hắn thi triển qua Thần Ảnh quân đoàn, liếc mắt liền nhận ra đạo thân ảnh này.

Đây không phải Tô Đế tông một vị nào đó đại lão sao?

Thừa dịp hắn phân thần thời khắc, Huyền Hải cốt ma ngưng tụ thân thể, cấp tốc bay tới Ma Thần thân ảnh trên vai.

Hắn há mồm thở dốc, khí tức cực kỳ không ổn định, hắn giận dữ hét: "Đại đế chi hồn buông xuống, các ngươi còn không mau quỳ xuống nhận lấy cái chết!"

Đại đế chi hồn!

Tô Dật biểu lộ cổ quái, Quỷ Sầu Tà cũng là như thế.

Tông môn truyền đạo lúc, Quỷ Sầu Tà từng thấy qua đạo thân ảnh này.

Thấy bọn hắn yên lặng, Huyền Hải cốt ma còn cho là bọn họ sợ, cười như điên nói: "Yêu Đế, quỳ xuống gọi ta ba tiếng gia gia, ta sẽ cân nhắc nhường ngươi được chết một cách thống khoái điểm, bằng không ta đem nhường ngươi lãnh hội thế gian thống khổ nhất tra tấn!"

Đại đế chi hồn mạnh bao nhiêu, hắn rõ ràng nhất!

Đương đại bên trong, rất khó tìm ra có thể cùng hắn địch nổi tồn tại!

Đây chính là hắn lớn nhất lực lượng!

"Hôm nay, các ngươi Tô Đế tông tới một đôi, ta liền giệt một đôi, tới một đám, ta liền diệt một đám!"

Huyền Hải cốt ma càn rỡ cười nói, cuồng vọng khôn cùng.

Đúng lúc này, Phục Hải yêu tôn một tay dẫn theo máu me khắp người Tôn Tề Thiên đạp không tới, yêu uy hiển hách, nói: "Yêu Đế giao cho bản tọa!"

Hắn ngữ khí bá đạo, không dung Huyền Hải cốt ma cự tuyệt.

Huyền Hải cốt ma mặc dù tin tưởng đại đế chi hồn có thể đánh bại Phục Hải yêu tôn, nhưng hắn cùng Phục Hải yêu tôn còn có giao dịch, hắn chỉ có thể ẩn nhẫn.

Ma Lang tinh cùng Hạ Hầu Cẩn Hiên cực sợ, bọn hắn có thể chưa từng gặp qua Bất Tử đại đế thần ảnh.

"Các ngươi thật sự cho rằng thắng chắc?"

Tô Dật đứng tại trên mây đen, ngóng nhìn Phục Hải yêu tôn, khinh miệt hỏi.

Chí Tôn Hám Long, Hiên Viên Tôn bay tới bên cạnh hắn, phóng tầm mắt nhìn tới, Phục Hải yêu tôn ngàn vạn đại quân giống như thủy triều giết đến tận hải đảo, liền đến trên không cũng trải rộng yêu binh thân ảnh.

Tại đây tối tăm trong thiên địa, Tô Dật đám người như chỗ tuyệt cảnh..