Chương 328: Chúng ta chờ ngươi

Chương 328: Chúng ta chờ ngươi

"Yêu Đế, ngươi có khả năng tiếp tục viện binh, tới đi, chúng ta chờ ngươi, nhìn một chút ngươi còn có thể hại chết nhiều ít đồng môn."

Phục Hải yêu tôn âm thanh lạnh lùng nói, rõ ràng đã ăn chắc Tô Dật.

Huyền Hải cốt ma cũng là như thế, có đại đế chi hồn tại, hắn không sợ bất luận cái gì tồn tại.

Tô Đế tông người tới càng nhiều, bọn hắn càng hưng phấn.

Tốt nhất đem Tô Đế tông nhổ tận gốc, nói như vậy, uy danh của bọn hắn đem chấn động Đông Thổ cùng Vô Tận Hải Dương.

"Rất tốt, ta đem như ngươi mong muốn!"

Tô Dật lạnh giọng cười nói, vừa dứt lời, Diệp Vô Pháp xuất hiện tại hắn bên cạnh.

Diệp Vô Pháp y phục cũ nát, đầu tóc rối bời, mặc dù hai mắt sáng ngời có thần, nhưng có loại tên ăn mày cảm giác.

Tất cả mọi người đem tầm mắt rơi vào Diệp Vô Pháp thân bên trên, đều là nghi hoặc.

Đây là ai?

Diệp Vô Pháp bẻ bẻ cổ, cười gằn nói: "Rất lâu không có hiện thế, nơi này máu tanh mùi vị thật nồng đậm."

"Ngươi là ai, xưng tên ra!"

Huyền Hải cốt ma trầm giọng hỏi, Diệp Vô Pháp cho hắn một loại cảm giác rợn cả tóc gáy, rõ ràng không đơn giản.

Chí Tôn Hám Long, Quỷ Sầu Tà đám người cũng rất tò mò.

Diệp Vô Pháp nhếch miệng cười nói: "Ta chính là Tô Đế tông Diệp Vô Pháp, hai người các ngươi chỉ bò sát nghe nói qua ta sao?"

Diệp Vô Pháp!

Phục Hải yêu tôn sắc mặt kịch biến, chau mày, tựa hồ nghĩ tới điều gì.

Huyền Hải cốt ma thì chưa nghe nói qua cái tên này, khinh miệt cười nói: "Không tên tiểu bối! Yêu Đế, này liền là của ngươi át chủ bài?"

Chí Tôn Hám Long, Quỷ Sầu Tà, Hiên Viên Tôn, Ma Lang tinh, Hạ Hầu Cẩn Hiên đám người thì hết sức hưng phấn, cái này là đời trước hoàng thể?

Tại Hạo Thiên Vô Tướng xuất thế trước, từng vô địch tại Hoang cổ tồn tại!

Lúc này, Hải Hoàng, Khương Ma Đế đồng thời xuất hiện tại Tô Dật bên cạnh.

Khương Ma Đế người mặc vằn đen huyết bào, tóc trắng đến eo, khuôn mặt có chút già nua, tựa như bốn mươi năm mươi tuổi, toàn thân tản ra một loại ngoài ta còn ai bá khí.

Phục Hải yêu tôn liền không cách nào bảo trì bình tĩnh, kinh ngạc nói: "Hải Hoàng. . . Ngươi vậy mà cũng là Tô Đế tông. . ."

Huyền Hải cốt ma cũng giật mình kêu lên.

Trách không được đối mặt Yêu Đế gây sóng gió, Hải Hoàng thờ ơ.

Nguyên lai Hải Hoàng cũng là đến từ Tô Đế tông!

Đến mức Khương Ma Đế, bọn hắn không biết, nhưng có thể cảm giác được Khương Ma Đế rất mạnh.

"Rất tốt, hôm nay liền Hải Hoàng cùng một chỗ chém!"

Huyền Hải cốt ma cười gằn nói, đang khi nói chuyện, hắn thả người vọt lên, mà đại đế chi hồn thì phóng tới Tô Dật đám người, thế không thể đỡ.

Đại đế chi hồn tốc độ sao mà nhanh, cơ hồ là nháy mắt, hắn liền giết tới Tô Dật đám người trước mặt.

Oanh

Đại đế chi hồn đột nhiên dừng lại, lồng ngực bị oanh xuyên, chỉ thấy Diệp Vô Pháp cản tại phía trước, duy trì huy quyền tư thế.

Huyền Hải cốt ma trừng to mắt, Phục Hải yêu tôn cũng nhíu mày.

Hải Hoàng, Khương Ma Đế, Chí Tôn Hám Long đám người đều là động dung.

"Đại đế phân hồn lại bị như ngươi loại này bò sát khu sử, ngươi sẽ chết rất thảm."

Diệp Vô Pháp chậm rãi ngẩng đầu, lạnh giọng cười nói, trong mắt sát cơ bắn ra, thấy Huyền Hải cốt ma vô cùng lo sợ.

"Các ngươi hai cái bò sát không phải nói muốn hủy diệt chúng ta Tô Đế tông sao?"

Đúng lúc này, Tô Dật mở miệng quát, trên mặt mang nở nụ cười trào phúng.

Đây chỉ là Tô Đế tông nất thang thứ hai đội hình!

Mạnh nhất mấy vị kia đại lão còn chưa tới, nhưng đủ!

"Lên! Đánh chết bọn hắn!"

Tô Dật kiếm chỉ Phục Hải yêu tôn quát, vừa dứt lời, Chí Tôn Hám Long, Hiên Viên Tôn, Hải Hoàng, Diệp Vô Pháp liền thẳng hướng Huyền Hải cốt ma cùng Phục Hải yêu tôn.

Phanh

Chí Tôn Hám Long dẫn đầu giết tới Huyền Hải cốt ma trước mặt, đấm tới một quyền, đem oanh làm mảnh vỡ.

Hải Hoàng đi theo vung tay áo, đem Huyền Hải cốt ma cốt phiến toàn bộ cuốn vào trong tay áo, hắn cánh tay phải lắc một cái, Huyền Hải cốt ma tiếng kêu thảm thiết liền theo bên trong truyền ra, vô cùng thê lương.

Diệp Vô Pháp một chân quất đến, cuồng phong gào thét, cuốn lên ba cao ngàn trượng sương mù.

Phục Hải yêu tôn vô ý thức xuất ra một cây đại đao, vung chém mà đi, ngay tại sắp chém trúng Diệp Vô Pháp thời điểm, Diệp Vô Pháp đột nhiên biến mất.

Một giây sau, Diệp Vô Pháp xuất hiện tại Phục Hải yêu tôn bên tay trái, lấy tay làm đao, nhanh trảm mà xuống, trực tiếp chém rụng Phục Hải yêu tôn cánh tay trái, máu tươi bắn tung toé, bị Phục Hải yêu tôn trái tay nắm lấy Tôn Tề Thiên cũng đi theo rơi xuống dưới.

Hiên Viên Tôn theo sát phía sau, một cước đạp bay Phục Hải yêu tôn.

Bốn tôn Tô Đế tông cường giả ra tay, cơ hồ là trong nháy mắt liền trọng thương Huyền Hải cốt ma cùng Phục Hải yêu tôn.

"Xác thực lợi hại."

Khương Ma Đế nhìn chằm chằm Diệp Vô Pháp lẩm bẩm nói, ở đây bên trong, tựa hồ cũng chỉ có Diệp Vô Pháp có thể dẫn tới chú ý của hắn.

Ma Lang tinh tiến đến bên cạnh hắn, một mặt nịnh nọt nụ cười, hỏi: "Đại lão, ngài là Tô Đế tông vị nào?"

Khương Ma Đế liếc mắt nhìn hắn, không nhìn thẳng hắn, sau đó ngự không dậm chân trước, hướng đi đại đế chi hồn.

Đại đế chi hồn lồng ngực cấp tốc khôi phục, khí thế vẫn như cũ như vậy khủng bố.

Thấy Khương Ma Đế tới gần, hắn trực tiếp huy chưởng tới, rất có đập nát sơn hải tư thế.

Quỷ Sầu Tà lúc này làm Tô Dật đám người ngăn lại gió mạnh, dù vậy, Tô Dật vẫn cảm nhận được cái kia cỗ nhường linh hồn cũng vì đó run sợ cảm giác áp bách.

Khương Ma Đế xoay tay phải lại, một cây mộc trượng xuất hiện trong tay, hắn một trượng đánh tới, trực tiếp đem đại đế chi hồn bàn tay đánh nổ.

Cường thế vô song!

Ma Lang tinh dọa đến toàn thân khẽ run rẩy, hồi tưởng lại Khương Ma Đế vừa rồi ánh mắt, hắn chỉ cảm thấy toàn thân băng lãnh.

"Một tia phân hồn cũng dám mưu toan diệt ta Tô Đế tông!"

Khương Ma Đế hừ lạnh một tiếng, lần nữa vung trượng đánh về phía đại đế chi hồn.

Đại bộ phận Tô Đế tông thành viên đều đã dùng Tô Đế tông làm vinh.

Nhất là Hoang cổ Tô Đế tông thành viên, trong tông có tiên thần, lại so sánh Hoang cổ, khó tránh khỏi có loại cảm giác ưu việt.

Khương Ma Đế một mình đối mặt đại đế chi hồn, lại chiếm thượng phong.

"Nhường Huyền Hải cốt ma, Phục Hải yêu tôn lưu một hơi, để cho ta tới giết, bọn hắn hận ta nhất, ta giết bọn họ, tuyệt đối để bọn hắn chết không nhắm mắt!"

Tô Dật đem Tôn Tề Thiên theo phế tích bên trong nâng lên, cao giọng hô.

Đây chính là thu hoạch được mời người danh sách cơ hội tốt!

Chúng Tô Đế tông thành viên cũng cảm thấy có đạo lý, Tô Dật đối với Huyền Hải cốt ma, Phục Hải yêu tôn tới nói, như là bò sát, bị bò sát giết chết, khẳng định hết sức bi phẫn.

"A a a —— mau buông ta ra! Đây là vật gì?"

Huyền Hải cốt ma tiếng kêu thảm thiết theo Hải Hoàng trong tay áo truyền ra, Hải Hoàng nắm lấy cơ hội bắt Huyền Hải cốt ma, nhường Chí Tôn Hám Long hết sức im lặng, bởi vì hắn hiện tại không có kẻ địch có thể chiến .

Nghĩ xong, Chí Tôn Hám Long quay người thẳng hướng Phục Hải yêu tôn yêu binh.

Thấy Phục Hải yêu tôn bị Diệp Vô Pháp cùng Hiên Viên Tôn hành hung, những cái kia yêu binh kém chút dọa nước tiểu.

"Yêu Tôn bại?"

"Xong. . . Chúng ta nên làm cái gì?"

"Tô Đế tông làm gì mạnh mẽ như thế?"

"Nói nhảm! Hải Hoàng a! Hắn vậy mà cũng là Tô Đế tông người, còn thế nào đánh?"

"Yêu Tôn như là chết, chúng ta nên làm cái gì?"

Đám yêu binh sợ hãi, Chí Tôn Hám Long lại là tìm tới phiền phức của bọn hắn.

Chí Tôn Hám Long lơ lửng giữa không trung, hướng phía khác biệt hướng đi huy quyền mà đi, quyền phong như hồng lưu, hiện lên đường thẳng oanh tập mà đi, cường thế vô cùng.

Mỗi một quyền, Chí Tôn Hám Long đều có thể nhẹ nhõm diệt sát mấy ngàn tên yêu quái.

Phương Yến thành đã hóa thành phế tích, bụi đất cùng sương mù quấy tại cùng một chỗ, khiến cho tầm nhìn thấp hơn.

Rống

Đúng lúc này, đại đế chi hồn bỗng nhiên rít gào một tiếng, hai tay chấn động, dùng uy áp đem Khương Ma Đế vén bay ra ngoài.

Ngay sau đó, hải đảo chung quanh bàng bạc sương mù cấp tốc tụ tập tới, bị hắn hút vào trong cơ thể, khí thế của hắn đi theo tăng vọt.

Ps: Kol Tông Đế tông tiếp tục đưa tin từ Tô Đế tông về cho anh em:

Hiện thời lão tiếu trong Tô Đế tông đang phát một đoạn phiên ngoại gọi: Giải mã!

Ngàn tỉ sao trời treo cao cách đỉnh đầu, Tần Quân cùng Thường Thiến Thiến dạo bước hành tẩu ở vũ trụ mênh mông bên trong, như giẫm trên đất bằng.

"Oa! Nơi này chính là thiên ngoại sao? So ta tưởng tượng bên trong còn muốn đẹp!"

Thường Thiến Thiến sợ hãi than nói, trong đôi mắt đẹp lóng lánh khiến người tâm động dị sắc.

Tần Quân đi ở phía trước, cũng không quay đầu lại nói: "Lại không bắt kịp, ngươi sẽ bị lạc tại này."

Thường Thiến Thiến lấy lại tinh thần mà đến, vội vàng đuổi theo Tần Quân.

"Ngươi rốt cuộc là ai a?"

"Ngươi có phải hay không tiên thần a? Vậy mà có khả năng dẫn ta tới thiên ngoại!"

"Chúng ta muốn đi đâu đây?"

Thường Thiến Thiến líu ríu hỏi không ngừng, nhưng Tần Quân tâm tính siêu nhiên, thờ ơ, liền là không trả lời, nhường Thường Thiến Thiến âm thầm tức giận.

Bất quá nàng đối Tần Quân không hiểu có loại hảo cảm, vừa nhìn thấy hắn, liền có loại mới quen đã thân cảm giác, tựa hồ bọn hắn là kiếp trước người yêu.

Mặc dù bình thường nàng tại Huyền Linh tông trầm mặc ít nói, nhưng nàng cũng là hoa quý thiếu nữ.

Vị nào hoa quý thiếu nữ không hoài xuân?

Tần Quân trống rỗng xuất hiện, mang theo nàng đi vào thiên ngoại, để cho nàng có rất nhiều huyễn tưởng.

Đáng tiếc, vô luận nàng như thế nào suy đoán, đều không thể nghĩ đến Tần Quân thân phận.

Tần Quân mặc dù không có quay đầu, nhưng khóe miệng một mực giương lên lấy.

Nhân sinh làm thật như lúc mới gặp.

Hết thảy điểm xuất phát lúc, hắn gặp được Thường Thiến Thiến lúc, nàng giống như hiện tại như vậy sống động, chỉ bất quá ít một chút điêu ngoa.

Thấy được nàng, Tần Quân liền cảm thấy tất cả những thứ này tựa hồ lại về tới nguyên điểm.

Không biết đi được bao lâu.

Dần dần, Thường Thiến Thiến có chút buồn ngủ, như là tiến vào mộng đẹp, ý thức lâm vào hỗn độn bên trong.

Không biết đi qua bao lâu, từng đạo nhẹ giọng cười nói truyền vào Thường Thiến Thiến trong tai.

"Đắc Kỷ tỷ tỷ, ngươi cảm thấy ta xuyên này thân xem được không?"

"Đã bao nhiêu năm, còn như thế xú mỹ."

"Tần Quân ca ca đi đâu, như thế vẫn chưa trở lại."

"Cái kia tiểu mỹ nhân giống như tỉnh, thật sự là hiếm lạ, bệ hạ hiện tại còn để ý phàm nhân?"

"Chẳng lẽ là bệ hạ ở kiếp trước tình nhân?"

. . .

Ps cvt: tới đây thôi, không lan man, bật mí 1 chút về hai người nam tử, nữ tử thần bí trong Vạn Yêu thôi, còn chỉnh chương thì lão tiếu nói ngày mai sẽ up lên bên Đế Hoàng, anh em chờ bên đó đổi mới đọc nguyên văn… /cdeu..