Chương 329: Đại đế buông xuống

Chương 329: Đại đế buông xuống

"Đây là. . ."

Khương Ma Đế nhíu mày, thì thào nói nhỏ, trong tay mộc trượng lượn lờ ma khí, tiếng rung không ngừng.

Không chỉ có là hắn, Tô Dật mấy người cũng đem tầm mắt rơi vào đại đế chi hồn bên trên.

Tối tăm trong trời đất, đại đế chi hồn liền là hủy diệt thế giới Ma Thần, hắn đang gầm thét, phát tiết sát khí của mình.

Sương mù chui vào trong cơ thể hắn về sau, thân hình của hắn bắt đầu cất cao, quanh thân hình thành có khả năng phá hủy hết thảy gió lốc, bừa bãi tàn phá thiên địa.

"Hắn đang hấp thu oán khí!"

Quỷ Sầu Tà trầm giọng nói, vẻ mặt có chút khó coi.

Chí Tôn Hám Long đã diệt sát trăm vạn yêu quái, hắn quay đầu nhìn về phía đại đế chi hồn, biểu lộ hết sức cổ quái, hắn có thể cảm giác được cái kia cỗ khí tức nguy hiểm đang thay đổi mạnh.

Thế là hắn ở trong lòng thúc giục.

Chí Tôn Hám Long: Bất Tử đại đế, ngươi làm sao còn chưa tới? Có người cầm lấy ngươi phân hồn cùng Huyết Ma quân đoàn cùng Tô Đế tông là địch!

Bất Tử đại đế: Không phải ta không đi, là Tông chủ hoặc là Yêu Đế không có đồng ý.

Sát thần Công Tôn Khởi: Huyền Hải cốt ma mạnh như vậy?

Hắc Hổ Hoàng: Nhiều như vậy đại lão đều không giải quyết được hắn?

Ma Lang tinh: Hai cái địch nhân đã giải quyết, Hải Hoàng cùng Diệp Vô Pháp quá mạnh!

Man Hoang Thôn Thiên Thử: Uy uy uy, làm sao không đồng ý ta truyền tống đi qua? Yêu Đế, ngươi xem thường ta?

. . .

Tô Dật đám người một mực tại lui lại, bọn hắn đã bay ra hải đảo, liền liền Liễu Kình cùng Tả Phụ Khanh cũng bay tới trên mây đen.

Nhìn không ai bì nổi đại đế chi hồn, Tô Dật tùy thời chuẩn bị đồng ý Bất Tử đại đế truyền đưa tới.

Hiện tại truyền đưa tới, còn quá sớm!

Muốn tại đại đế chi hồn tối cường thời điểm, lại đồng ý!

Ầm ầm ——

Trên hải đảo nhấc lên cuồn cuộn bụi đất, chỉ thấy Diệp Vô Pháp một tay bóp lấy Phục Hải yêu tôn cổ, đưa hắn áp chế trên mặt đất, một đường xông ngang tới.

Máu tươi bão tố tung tóe, Phục Hải yêu tôn vô cùng thống khổ.

Thấy Phục Hải yêu tôn thê thảm như thế, Ma Lang tinh cao giọng cười khẩy nói: "Mới vừa rồi là ai kiêu ngạo như vậy kia mà?"

Không thể không nói, Diệp Vô Pháp xác thực hết sức bá khí!

Mạnh như Phục Hải yêu tôn, trong tay hắn không thể động đậy.

Trách không được từng có thể vô địch một thế.

Nghe được Ma Lang tinh kêu gào, Phục Hải yêu tôn kém chút tức điên, nhưng trong lòng càng nhiều hơn chính là sợ hãi.

"Diệp Vô Pháp! Hắn thật là Diệp Vô Pháp!"

"Vạn năm trước vô địch một thế hoàng thể!"

"Hắn vì sao còn sống? Hắn không phải là bị thần thoại giết sao?"

Phục Hải yêu tôn trong lòng rống giận, tràn đầy không thể tin được.

Lúc này, Diệp Vô Pháp dẫn theo hắn bay tới trên mây đen, Hiên Viên Tôn theo sát phía sau.

Hiên Viên Tôn tâm tình hết sức phiền muộn, cùng sau lưng Diệp Vô Pháp, hắn căn bản là không có cách nhúng tay, bởi vì đuổi không kịp!

Cái này khiến hắn rất chịu đả kích.

Đoán chừng Chí Tôn Hám Long cũng không sánh nổi Diệp Vô Pháp.

Hải Hoàng cũng rơi đến trên mây đen, ống tay áo vung lên, Huyền Hải cốt ma liền rơi đến Tô Dật chân trước.

Giờ phút này, Huyền Hải cốt ma bị từng đầu lóng lánh điện quang xích sắt quấn lấy, thống khổ kêu thảm, nhường Liễu Kình, Tả Phụ Khanh chờ Phương Yến thành mắt người trong nháy mắt đỏ lên, hận không thể đưa hắn chém thành muôn mảnh.

Khi thấy Phục Hải yêu tôn giống con chó một dạng bị Diệp Vô Pháp đạp tại dưới chân, Huyền Hải cốt ma kém chút sụp đổ.

Đã nói xong vô địch đâu?

Ngươi mẹ nó cứ như vậy quỳ rồi?

Bất quá khi Huyền Hải cốt ma thấy đại đế chi hồn đang hấp thu oán sương mù về sau, hắn liền kinh hỉ, hưng phấn kêu lên: "Các ngươi xong! Đại đế chi hồn muốn phát uy!"

Vừa dứt lời, hắn xuất hiện trước mặt một bóng người.

Cơ hồ là đồng thời, một cỗ khó nói lên lời uy áp như là thủy triều đưa hắn bao phủ, nhường thanh âm của hắn hơi ngừng.

Không chỉ có là hắn.

Tô Dật, Diệp Vô Pháp, Chí Tôn Hám Long, Quỷ Sầu Tà chờ tất cả mọi người đem tầm mắt rơi vào đạo thân ảnh này bên trên, bao quát Phục Hải yêu tôn ở bên trong.

"Hắn là. . ."

Máu me đầy mặt Phục Hải yêu tôn trừng to mắt, phảng phất như thấy quỷ.

Chỉ thấy đạo thân ảnh này khôi ngô thẳng tắp, người khoác một kiện trắng đen xen kẽ đại bào, tóc dài buộc tại hắc quan bên trong, khuôn mặt lạnh lùng, con ngươi hiện lên màu nâu, làn da ảm đạm, không có chút huyết sắc nào.

Hắn đứng ở chỗ này, phảng phất vai khiêng trời xanh, sừng sững không ngã!

Hắn liền là Bất Tử đại đế!

Diệp Vô Pháp một chân quỳ xuống, quỳ gối Phục Hải yêu tôn thân bên trên, ép tới Phục Hải yêu tôn ói máu không thôi.

"Tham kiến đại đế!"

Diệp Vô Pháp thanh âm vang vọng đất trời, thần uy hạo đãng!

Huyền Hải cốt ma há to mồm, kém chút dọa nước tiểu.

Lúc trước thu hoạch được đại đế chi hồn, Huyết Ma quân đoàn lúc, hắn từng tại truyền thừa trong động phủ gặp qua Bất Tử đại đế tượng đá, cả đời đều khó mà quên được, cho nên liếc mắt liền có thể nhận ra.

Bất Tử đại đế khẽ nhíu mày, hắn liếc mắt liền có thể thấy Phương Yến thành phế tích bên trong vô số thi cốt, bị chết đều rất thê thảm, thấy rõ Huyền Hải cốt ma có nhiều tàn nhẫn.

Hừ

Nhìn rít gào không ngừng đại đế chi hồn, hắn hừ lạnh một tiếng, đại đế chi hồn liền cứng ngắc, quanh thân gió lốc cũng theo đó phá tán.

Chỉ thấy đại đế chi hồn tại hư không quỳ xuống, triều bái Bất Tử đại đế.

Một màn này thấy Phục Hải yêu tôn cùng Huyền Hải cốt ma triệt để tuyệt vọng.

Đại đế bản tôn buông xuống, bọn hắn còn có vươn mình cơ hội?

"Làm sao có thể?"

"Đó là ai?"

"Cái này triệt để xong. . . Chúng ta mau chạy đi!"

"Yêu Tôn làm sao bây giờ?"

"Còn quản cái gì Yêu Tôn! Hắn tự thân khó đảm bảo a!"

Những cái kia yêu binh chạy trốn tứ phía, mong muốn rời xa này địa phương.

Huyết Ma quân đoàn lại lần nữa ngưng tụ, nhưng lần này, chúng nó đều không có phát động tiến công, tất cả đều quỳ lạy Bất Tử đại đế, hình ảnh vô cùng hùng vĩ.

Cho dù là Tô Dật cũng thấy máu nóng sôi trào.

Thượng cổ đại đế, bá khí như thế!

"Mưu toan san bằng Tô Đế tông, này nọ chờ không có tư cách lại sống sót!"

Bất Tử đại đế mở miệng nói, thanh âm khàn khàn, vô cùng hùng hậu, nhường người nghe không khỏi nghĩ muốn thần phục với hắn.

Đại đế khí phách, vang dội cổ kim!

Phục Hải yêu tôn dưới tay chỗ có yêu quái cùng những cái kia kéo dài hơi tàn yêu ma tất cả đều hóa thành tro bụi, chết đến vô thanh vô tức, phảng phất bị tiên thần gạt bỏ, không có chút nào sức chống cự.

Tĩnh

Thiên địa yên tĩnh!

Che đậy lấy vạn dặm vùng biển oán sương mù cũng đi theo tán đi, từng sợi ánh nắng hạ xuống, như hắc ám tán đi, quang minh buông xuống.

Tô Dật đám người tất cả đều mặt mũi tràn đầy rung động, cho dù là Chí Tôn Hám Long cũng tâm phục khẩu phục.

Này loại mạnh mẽ hoàn toàn không phải tu vi chênh lệch có thể hình dung.

Phục Hải yêu tôn tuyệt vọng nhắm mắt.

Huyền Hải cốt ma run lẩy bẩy, đánh vỡ yên lặng, kêu khóc nói: "Đại đế tha mạng! Đại đế tha mạng. . . Ta tốt xấu là của ngài người thừa kế. . ."

Mặt đối Bất Tử đại đế, trong lòng của hắn tràn đầy hối hận.

Sớm biết Tô Đế tông bên trong cất giấu Bất Tử đại đế, hắn trực tiếp liền tìm nơi nương tựa Tô Đế tông, nào dám đùa nghịch nhiều như vậy mánh khóe.

Bất Tử đại đế nhìn cũng không nhìn hắn, dậm chân hướng về phía trước, hướng đi đại đế chi hồn.

Tô Dật trầm giọng nói: "Các ngươi còn không mau báo thù, xuất ra các ngươi pháp khí, phát tiết các ngươi lửa giận!"

Lời vừa nói ra, hết thảy Phương Yến thành người nhất thời bừng tỉnh, dồn dập rống giận tụ tập tới, đem Huyền Hải cốt ma vây quanh.

Tô Dật thối lui, hướng đi Phục Hải yêu tôn.

Sau lưng truyền đến Huyền Hải cốt ma tiếng mắng chửi, tiếng kêu thảm thiết, hắn thờ ơ.

Những người này giết không chết Huyền Hải cốt ma, nhưng có thể cho bọn hắn phát tiết một phen, bằng không Huyền Hải cốt ma mặc dù chết rồi, bọn hắn cũng có tâm ma.

Đi vào Phục Hải yêu tôn trước mặt, Tô Dật nhìn xuống hắn, hỏi: "Ngươi phục, vẫn là không phục?"

Diệp Vô Pháp còn đứng ở Phục Hải yêu tôn thân bên trên, khiến cho hắn không thể động đậy.

Nhìn Tô Dật, Phục Hải yêu tôn cắn răng nói: "Lần này là ta cắm! Muốn chém giết muốn róc thịt, tự nhiên muốn làm gì cũng được!"

ps: canh 4.