Chương 330: Đại năng đội hình

Chương 330: Đại năng đội hình

Đối mặt Phục Hải yêu tôn muốn chết, Tô Dật cười, trong mắt lúc này toát ra hai cái Kim Ô rơi ở trên người hắn.

Bá đạo Thái Dương Chân Hỏa nhường Phục Hải yêu tôn gánh không được thống khổ, không phát ra được nhường người da đầu tê dại tiếng kêu thảm thiết.

Rất nhanh, Phục Hải yêu tôn liền bị thiêu đến biến thành tro bụi!

Tô Dật trong đầu xuất hiện mời người danh sách, hắn thờ ơ, muốn chờ đánh giết Huyền Hải cốt ma sau cùng một chỗ sử dụng.

Phục Hải yêu tôn bốn cái nhẫn trữ vật đều bị Diệp Vô Pháp lấy đi, mặt khác Tô Đế tông thành viên thấy một trận ghen ghét, đều lại không tiện mở miệng.

"Hắc hắc  có thể nộp lên cho Tông chủ, xem như một bút rất lớn cống hiến!"

Diệp Vô Pháp cố ý nhếch miệng cười nói, nghe được Chí Tôn Hám Long, Hiên Viên Tôn muốn đánh hắn.

Tên này tự mình theo Phục Hải yêu tôn trong nhẫn chứa đồ xuất ra một bộ pháp y mặc vào, lộ ra dở dở ương ương.

Tô Dật đi vào Phương Yến thành nhân thân về sau, đám người này bị tra tấn quá lâu, đang ở điên cuồng phát tiết.

Xem điệu bộ này, một lát sẽ không kết thúc.

Đúng lúc này, Bất Tử đại đế tay phải vung lên, Huyết Ma quân đoàn tất cả đều chui vào hắn trong tay áo, đại đế chi hồn như là thủ vệ trôi nổi sau lưng hắn.

Hắn quay đầu nhìn về phía Tô Đế tông đám người, ánh nắng vẩy ở trên người hắn, khiến cho hắn giống như thần sáng.

"Các vị, Hoang cổ sắp nghênh đón đại tranh chi thế, ta cũng sẽ tranh một chuyến, mặc dù làm mất thân phận, nhưng ta có bất đắc dĩ nguyên nhân, các ngươi đều là thiên phú trác tuyệt, đến lúc đó chúng ta công bằng cạnh tranh, các ngươi có khả năng triệu tập khắp thiên hạ cường giả đánh với ta một trận, nhớ tới đồng môn, ta sẽ không đả thương cùng tính mạng các ngươi."

Bất Tử đại đế mở miệng nói, biểu lộ đạm mạc, không cho người phản bác.

Tô Đế tông đám người ngẩn người, đây là tuyên chiến?

Diệp Vô Pháp bay tới Bất Tử đại đế bên cạnh, quay người nhìn về phía Tô Đế tông đám người, cười nói: "Đại đế không muốn quyền lực, chỉ cần khí vận, các ngươi sớm muộn hội thua ở đại đế trong tay, không, trong tay của ta!"

Bởi vì Tô Đế tông tồn tại, bọn hắn sẽ không tự giết lẫn nhau, nhưng hội luận bàn chiến đấu, chạm đến là thôi.

Đối mặt bọn hắn tuyên chiến, Chí Tôn Hám Long hừ lạnh nói: "Các ngươi quá tự tin, Nguyệt Thanh Long còn tại Hoang cổ bên trong."

Nguyệt Thanh Long!

Bất Tử đại đế sắc mặt biến hóa, Diệp Vô Pháp thì mặt mũi tràn đầy tò mò, Nguyệt Thanh Long tên, hắn tại Tô Đế tông nghe nói qua, nghe nói rất mạnh, nhưng rốt cuộc mạnh cỡ nào, hắn không biết.

Hiên Viên Tôn nhìn chằm chằm Diệp Vô Pháp nói: "Hạo Thiên Vô Tướng cũng xuất thế, ngươi cẩn thận một chút."

Một câu nhường Diệp Vô Pháp vẻ mặt trong nháy mắt xanh mét, phảng phất ăn phải con ruồi một dạng, khó coi vô cùng.

Bầu không khí trở nên quỷ dị.

Bao phủ hải đảo oán sương mù bắt đầu tán đi, chỉnh cái hải đảo đều bại lộ tại dưới ánh mặt trời.

Bất Tử đại đế nhìn về phía Tô Dật, nói: "Thiên Xu yêu tinh, ngươi thành tựu tương lai không thua kém ta, đáng tiếc vẫn là tuổi còn rất trẻ, bỏ qua lần này đại tranh chi thế, ngươi vẫn phải đợi thêm mười vạn năm."

Nói đi, hắn mang theo Diệp Vô Pháp quay người rời đi.

"Rắm thúi!"

Chí Tôn Hám Long bĩu môi nói, trong mắt đều là bất khuất chi sắc.

Đại đế lại như thế nào, lần này đại tranh chi thế, hắn như cũ muốn đem đại đế kéo xuống, đạp tại dưới chân.

Hắn hừ lạnh một tiếng, vung tay áo rời đi, Ma Lang tinh theo sát phía sau.

Hải Hoàng đối đám người ôm quyền nói: "Các vị, ngày hôm nay, liền coi như không có ta tồn tại."

Tô Dật, Hiên Viên Tôn đám người gật đầu, Hải Hoàng vẫn là sợ ném đi quyền lực của mình.

Khương Ma Đế không nói tiếng nào bay đi, lần này đến đây tương trợ, kỳ thật có nguyên nhân khác, chỉ là không thể nói ra được.

Hạ Hầu Cẩn Hiên thì làm Khương Ma Đế thực lực kinh diễm đến, lúc này đuổi theo.

"Khương tiền bối  chờ ta một chút!"

Hắn một bên truy, một bên hô, rõ ràng là nghĩ quăng bái Khương Ma Đế.

Vạn Yêu đình bên trong có quá nhiều Tô Đế tông thành viên, hắn ngược lại không tốt đại triển quyền cước, mà Khương Ma Đế lẻ loi một mình, đối với hắn mà nói, là cơ hội trời cho.

Trên mây đen, ngoại trừ Phương Yến thành người, chỉ còn lại có Tô Dật, Hiên Viên Tôn, Tôn Tề Thiên, Quỷ Sầu Tà.

"Cháu trai, nếu như không chết, mau dậy đi chiến đấu!"

Hiên Viên Tôn đạp Tôn Tề Thiên một cước, hùng hùng hổ hổ hô.

Nhưng mà Tôn Tề Thiên đã lâm vào trong hôn mê, nghe không được hắn la lên.

Tô Dật thì đối Quỷ Sầu Tà ôm quyền hành lễ, cảm tạ hắn ra tay.

Đây đã là Quỷ Sầu Tà lần thứ hai giúp đỡ hắn.

"Đây là vì Tô Đế tông mặt mũi, tốt, ta cũng nên đi, lần này có thể nhìn thấy đại đế phong thái, không uổng công chuyến này, Yêu Đế, ngươi tốc độ đột phá rất nhanh, đã sắp muốn vượt qua phía trước ta, thêm chút sức, tranh thủ ở sau đó đại thế bên trong đụng một cái."

Quỷ Sầu Tà khua tay nói, nói xong, hắn liền rời đi.

Hắn ngưng tụ ra mây đen thì nắm Tô Dật đám người đưa đến đã hóa thành phế tích trên hải đảo, sau khi hạ xuống, mây đen đi theo tản ra, như là khói mù.

Giờ phút này, Huyền Hải cốt ma đã không còn kêu thảm, hấp hối, hắn linh hồn bị trọng thương, liền xuất khiếu năng lực đều không có, chỉ có thể chờ đợi chết.

Qua một hồi lâu, Liễu Kình thanh âm từ trong đám người truyền ra: "Tốt các vị, nhường Yêu Đế giết hắn, bằng không hắn một phần vạn một lần nữa đứng lên, vậy chúng ta liền hỏng việc lớn!"

Lời vừa nói ra, tất cả mọi người dồn dập thối lui, rời xa Huyền Hải cốt ma.

Tô Dật đi vào Huyền Hải cốt ma trước mặt, thời khắc này Huyền Hải cốt ma đã biến thành một chỗ xương vỡ, không có chút nào sinh khí.

"Ngươi loại tồn tại này xuống địa ngục đều không có Diêm Vương nguyện ý thu."

Tô Dật chán ghét nói ra, ngay sau đó, mắt bên trong bay ra Kim Ô, đem Huyền Hải cốt ma đốt thành tro bụi.

Hắn lần nữa thu hoạch được một lần mời người cơ hội.

Tích luỹ lại đến, hắn có khả năng đồng thời mời hai vị người mới vào tông.

Phương Yến thành người còn cần bình phục cảm xúc, Tô Dật thì nhắm mắt.

Thỉnh mời trở xuống hai vị sinh linh gia nhập Tô Đế tông!

Kim Sí Đại Bằng Điểu!

Thương Đế Lăng Vũ Bằng!

Ngạo Vô Tâm!

Diễn Không Động!

Huyết Nha yêu tổ!

Hậu Nghệ!

. . .

Hết thảy có 46 cái tên, Tô Dật biểu lộ liền đặc sắc.

Kim Sí Đại Bằng Điểu!

Hậu Nghệ!

Đây không phải Hoa Hạ trong thần thoại tồn tại, như là Đông Hoàng Thái Nhất, Đế Tuấn, Thông Tí viên hầu một dạng, không nghĩ tới Hoang cổ cũng có.

Trừ cái đó ra, còn có mặt khác danh hiệu nhìn lên rất lợi hại tồn tại, trong đó không thiếu uy danh hiển hách tồn tại.

Đoàn Thừa Phong, Nam Hoang cường giả, bị Khương Ma Đế cùng Chí Tôn Hám Long đề cập, một thanh đao có khả năng tung hoành chính ma hai đạo, nghe nói có vấn đỉnh Nam Hoang mạnh nhất tiềm lực.

Ngự Long Hoàng, Long Nhân tộc, từng từng thu được Thái Cổ Thiên Long truyền thừa, thực lực mạnh mẽ  đồng dạng đến từ Nam Hoang.

Vô Đạo lão tiên, đến từ Tây Thiên, đương thời sống được dài lâu nhất tồn tại, bị phật môn trấn áp cầm tù, vạn thế không hàng.

Thích Đạp Tinh, thượng cổ đại năng, từng chân đạp đoạn Bắc Minh đại địa, vang dội cổ kim, nghe nói đã ngã xuống ba vạn năm, từng được vinh dự Hạo Thiên Vô Tướng tối cường đối thủ, đáng tiếc hai người còn chưa quyết đấu, Thích Đạp Tinh liền ngã xuống, ngược lại vạn cổ lưu truyền, cùng Hạo Thiên Vô Tướng thành có một không hai.

Còn có một số cường giả, đều là Tô Dật tại Tô Đế tông bên trong từng nghe tới tồn tại.

Lần này mời người danh sách hàm kim lượng rất cao, cảm giác vô luận tuyển ai cũng sẽ không thua thiệt.

"Yêu Đế, tiếp xuống nên làm cái gì?"

Hiên Viên Tôn mở miệng hỏi, thấy những người đáng thương này tình cảnh, hắn cũng không đành lòng vứt xuống.

Nhất làm cho hắn thấy nghi ngờ là những người này nghe được tên của hắn về sau, ánh mắt nhìn về phía hắn vô phương phức tạp, thậm chí ẩn hàm cừu hận..