Chương 331: Hiên Viên Nhân Hoàng thân phận

Chương 331: Hiên Viên Nhân Hoàng thân phận

"Ta để cho người ta truyền đưa tới, mang theo trận pháp truyền tống, bằng không mang theo bọn hắn hồi trở lại Vạn Yêu đình, hết sức tốn thời gian."

Tô Dật trầm ngâm nói, Tô Đế tông đồng môn truyền tống có khả năng không hạn chế sử dụng, hắn tự nhiên không thể lãng phí.

Hiên Viên Tôn gật đầu, những người khác thì rất tò mò, như thế nào truyền tống?

Tô Dật lúc này tại Tô Đế tông nắm việc này nói với Hạ Thiên Ý một thoáng, Hạ Thiên Ý để bọn hắn chờ một đoạn thời gian.

Như thế khoảng cách truyền tống, đối trận pháp truyền tống đẳng cấp có rất lớn yêu cầu, cần thời gian đi phụ cận triều quốc mua sắm.

Oán vụ mặc dù tại tiêu tán, nhưng cần thời gian rất lâu, mới có thể hoàn toàn tán đi, trong khoảng thời gian này, này cái hải đảo vẫn như cũ an toàn.

"Từ nay về sau, chúng ta đi theo Yêu Đế, còn không mau gọi bệ hạ!"

Liễu Kình đối hơn mười vị Phương Yến thành người quát, dọa đến bọn hắn vội vàng quỳ xuống.

Ngày xưa mấy trăm vạn người Phương Yến thành chỉ còn lại có bọn hắn, để cho người ta than thở thế gian tàn khốc.

"Tốt, không phải làm lễ, ta Vạn Yêu đình bên trong cũng có đến từ thiên ngoại người, các ngươi đi, có thể rất tốt dung nhập, không cần phải lo lắng."

Tô Dật khoát tay nói, hắn rất tò mò Phương Yến thành lai lịch, có lẽ có thể theo bên trong biết được dị thành xuyên qua nguyên nhân.

Hiên Viên Tôn thở dài một tiếng: "Nhân tộc xem ra muốn suy sụp, từng cái đại lục đều là yêu tộc đại hưng, không phải chuyện tốt."

Vừa nghĩ tới Đông Thổ nhân tộc cũng đem rơi vào kết quả như vậy, hắn liền trong lòng ngột ngạt.

Những cái kia dị nhân bị chết có nhiều thảm, hắn nhìn một chút liền rất khó quên, như là ác mộng bao phủ trong lòng của hắn.

Hắn sống tại Nhân Hoàng miếu, mặc dù xuất chinh cũng là giết yêu.

Dù cho là trên chiến trường thi thể, cũng không có Phương Yến thành thê thảm.

Huyền Hải cốt ma ác độc đến cực điểm!

Tô Dật liếc mắt nhìn hắn, hỏi: "Ngươi còn muốn trở thành Nhân Hoàng sao?"

Nhân Hoàng!

Hơn mười vị Phương Yến thành người sắc mặt kịch biến, bọn hắn đã biết Hiên Viên Tôn tên, nếu như Hiên Viên Tôn muốn trở thành Nhân Hoàng. . .

Cảm nhận được Phương Yến thành người tràn ngập ánh mắt cừu hận, Hiên Viên Tôn không khỏi nhíu mày, nhưng hắn vẫn là như nói thật nói: "Ta tuy bị Nhân Hoàng miếu khu trục, nhưng ta sinh ra tới chính là vì chấn hưng nhân tộc!"

Lời vừa nói ra, Phương Yến thành người quần tình xúc động, liền liền Liễu Kình cùng Tả Phụ Khanh nhìn về phía Hiên Viên Tôn tầm mắt cũng thay đổi.

Tô Dật hiểu qua, kỳ trước Nhân Hoàng bên trong, còn chưa từng có Hiên Viên.

Nói cách khác, Hiên Viên Tôn liền là Hiên Viên Nhân Hoàng!

"Thế nào?"

Hiên Viên Tôn nhíu mày hỏi, nếu không phải cân nhắc đến những người này quá mức thê thảm, hắn thật nghĩ diệt bọn hắn.

Tô Dật như có thâm ý nói: "Chúng ta này chút dị thành tất cả đều là bị Hiên Viên Nhân Hoàng dùng thần khí đưa tới, nói là hi vọng chúng ta cải biến nhân tộc hi vọng, nhưng nhân tộc cũng không có đối xử tử tế chúng ta."

Nghe vậy, Hiên Viên Tôn như bị sét đánh.

Giờ khắc này, Hiên Viên Tôn ngổn ngang.

Nhìn vẻ mặt như vậy Hiên Viên Tôn, Phương Yến thành người càng thêm xúc động, nhưng không người nào dám làm loạn, bởi vì bọn hắn đều được chứng kiến Hiên Viên Tôn mạnh mẽ.

Tô Dật nhắm mắt lại, làm ra lựa chọn.

Tô Đế mời Hậu Nghệ gia nhập Tô Đế tông!

Tô Đế mời Thích Đạp Tinh gia nhập Tô Đế tông!

Diệp Vô Pháp: Thích Đạp Tinh? Ti ——

Nam Tiểu Pháo: Ừ? Hậu Nghệ? Xạ Nhật Hậu Nghệ?

Hải Hoàng: Tông chủ cử động lần này quả nhiên là diệu, dùng Thích Đạp Tinh tới đối kháng Hạo Thiên Vô Tướng?

Quỷ thần Lữ Vô Thiên: Lại có người mới, đại gia mau ra đây khi dễ bọn họ!

Hắc Hổ Hoàng: Người mới, Tô Đế tông người mạnh nhất ở đây, nhanh quỳ lạy ta.

Hàng Thần phật tổ: A, Thích Đạp Tinh không phải vẫn lạc sao?

. . .

Mời Hậu Nghệ, là bởi vì Hậu Nghệ tại Hoa Hạ trong thần thoại danh tiếng, ít nhất mạnh hơn Kim Sí Đại Bằng Điểu.

Mà Thích Đạp Tinh thì là được vinh dự có khả năng nhất phá vỡ Hạo Thiên Vô Tướng tồn tại, vừa nghĩ tới Hạo Thiên Vô Tướng cái kia trang ngữ khí, Tô Dật liền khó chịu, cố ý mời Thích Đạp Tinh đến cho Hạo Thiên Vô Tướng ngột ngạt.

Hậu Nghệ biểu hiện được thành thật, mà Thích Đạp Tinh rất ngông cuồng, thịnh danh chi hạ khó có bình thường tâm, nhưng khi hắn thấy Bất Tử đại đế lúc, liền hiểu rõ Hắc Hổ Hoàng nói tới chi ngôn là thật.

Tô Đế tông thật mạnh mẽ, ngay cả thượng cổ đại đế đều có thể kéo vào tông môn.

Hai người rất nhanh liền nộp lên trên vào tông tài nguyên, Hậu Nghệ giao là một thanh cấp năm cao đẳng cung tiễn pháp khí, rõ ràng không phải Xạ Nhật thần cung.

Thích Đạp Tinh thì giao một đóa hoa, linh khí dồi dào, rõ ràng niên đại lâu đời.

Vào tông đằng sau, Thích Đạp Tinh bắt đầu kêu cứu, nguyên lai Thích Đạp Tinh bị Thiên Đạo trấn áp tại tuyệt địa bên trong, nhẫn trữ vật sớm đã không tại, chỉ có thể ở tuyệt địa có thể tìm kiếm một đóa linh hoa nộp lên.

Lời vừa nói ra, Nhậm Ngã Cuồng, Nhậm Ngã Phiêu, Đường Khuynh Thiên, Ma Lang tinh dồn dập nhảy ra, cuồng đạp hắn.

Bọn hắn không quen nhìn người mới trang bức, biết được Thích Đạp Tinh bị nhốt, bọn hắn liền khắc chế không được chính mình xao động chi tâm.

Này nhưng làm Thích Đạp Tinh khí xấu, nhưng hắn lại không làm gì được Nhậm Ngã Cuồng đám người.

Đối với Thích Đạp Tinh quẫn bách, Tô Dật linh cơ khẽ động.

Tô Đế tông thông cáo: Cứu ra Thích Đạp Tinh, đem thu hoạch được treo giải thưởng ban thưởng!

Hắc Hổ Hoàng: Móa! Này mẹ nó là Tông chủ nhi tử?

Nguyệt Thanh Long: Ngươi chờ.

Bất Tử đại đế: Thích Đạp Tinh, ngươi ở đâu cái tuyệt địa?

Thích Đạp Tinh: Treo giải thưởng? Tông chủ, đại ân đại đức a!

Đường Khuynh Thiên: Thích gia gia, vừa rồi nhiều có đắc tội, đừng trách ta a!

Nhậm Ngã Cuồng: Ta không phục!

. . .

Cái này treo giải thưởng thông cáo vừa ra, toàn bộ Tô Đế tông vỡ tổ.

Tô Dật âm thầm cười trộm, cử động lần này không chỉ có thể phóng xuất ra Thích Đạp Tinh, khiến cho hắn chân chính dung nhập Tô Đế tông bên trong, cũng có thể đem Tô Đế tông bên trong đối với hắn ngờ vực vô căn cứ chuyển di.

Trước kia, có không ít Tô Đế tông thành viên hoài nghi Tô Dật cùng Tô Đế quan hệ.

Hiện tại Thích Đạp Tinh mới vừa vào tông liền thu hoạch được đãi ngộ như thế, ai mới là con ruột?

Tô Dật mở mắt, nói: "Tốt, các vị trước nghỉ ngơi một chút, những sự tình này sau này hãy nói."

Nghe vậy, Liễu Kình lúc này mang theo đám người đi đến một bên đi.

Hiên Viên Tôn còn trong gió ngổn ngang, sắc mặt hắn âm tình biến ảo, Tô Dật lời nói cho hắn to lớn trùng kích.

Lúc trước, hắn cũng cực lực chủ trương diệt đi dị nhân, hiện khi biết dị thành là tương lai hắn phái tới, hắn kém chút sụp đổ.

Áy náy, tự trách, hối hận, khó có thể tin các loại cảm xúc trong lòng hắn xen lẫn.

Một bên khác.

Khoảng cách Tô Dật đám người bên ngoài mấy vạn dặm trên biển, một chiếc pháp thuyền bay nhanh lấy, hướng phía Phương Yến thành phương hướng ngược nhau.

Boong thuyền đứng đấy Phục Hải yêu tôn thủ hạ Hôi bào lão giả.

Hôi bào lão giả ngẩng đầu, lộ ra một tấm tràn đầy vết thương già nua khuôn mặt, hắn mặt lộ vẻ vẻ sợ hãi.

Hắn hoàn toàn không nghĩ tới Phục Hải yêu tôn hội bị bại nhanh như vậy.

Tô Đế tông các cường giả vừa giảm trước khi, Phục Hải yêu tôn trực tiếp liền quỳ, dọa đến hắn vội vàng liền chạy.

"Đại nhân, chúng ta nên đi chỗ nào?"

Một tên tiểu yêu lại gần hỏi, hắn cũng rất sợ hãi, hiểu rõ lãnh địa của bọn hắn là trở về không được, một phần vạn Tô Đế tông buông xuống, cái kia chẳng phải xong đời?

Hôi bào lão giả cắn răng nói: "Đi Ám Thiên đại lục, tìm hoàng chủ! Vô Tận Hải Dương đã không có chúng ta nơi sống yên ổn, chỉ có tìm hoàng chủ, chúng ta mới có cơ hội báo thù!"

Phục Hải yêu tôn bị giết, bọn hắn không nhà để về, thù này sao có thể nuốt được đi?

"Hoàng chủ. . . Thế nhưng là đương thời thực lực có thể bài ba vị trí đầu hoàng chủ?"

Tiểu yêu run giọng hỏi, Hoang cổ rất lớn, chia làm rất nhiều đại lục, vùng biển, cho dù là Vô Tận Hải Dương đệ nhất cường giả cũng chưa chắc có thể tại toàn bộ Hoang cổ bên trong bài ba vị trí đầu!

ps: có truyền tống trận mà ta....