Chương 332: Hải Hoàng chi kiếp

Chương 332: Hải Hoàng chi kiếp

"Thích Đạp Tinh thỉnh cầu truyền tống đến Bất Tử đại đế bên cạnh, có đồng ý hay không?"

"Thích Đạp Tinh thỉnh cầu truyền tống đến Chí Tôn Hám Long bên cạnh, có đồng ý hay không?"

"Thích Đạp Tinh thỉnh cầu truyền tống đến Nguyệt Thanh Long bên cạnh, có đồng ý hay không?"

"Thích Đạp Tinh thỉnh cầu truyền tống đến Đường Khuynh Thiên bên cạnh, có đồng ý hay không?"

. . .

Một chuỗi thỉnh cầu tại Tô Dật trong đầu liên tục hiển hiện, khiến cho hắn không khỏi khóe miệng co giật.

Hắn đem này chút thỉnh cầu tất cả đều cự tuyệt, sau đó dùng Tô Đế thân phận phát biểu.

Tô Đế: Lần này treo thưởng nhiệm vụ quá trình bên trong, chỉ có thể các ngươi truyền tống đến Thích Đạp Tinh bên cạnh, Thích Đạp Tinh không thể truyền tống đi ra, đây là đối với ngươi chờ một lần khảo nghiệm.

Hắc Hổ Hoàng: Chúng ta truyền tống đi qua không là chịu chết sao? Liền Thích Đạp Tinh đều xông không ra.

Ma Lang tinh: Không nhất định, mọi người cùng nhau vào tuyệt địa, hợp lực xông trận.

Nguyệt Thanh Long: Nói cách khác lần này treo giải thưởng chân chính nhiệm vụ là phá trận.

Bất Tử đại đế: Hắn tại Thiên Phạt uyên, nếu là tự ý đi vào, hội dẫn tới thiên nộ, thậm chí nghiệp lực quấn thân.

Quỷ Sầu Tà: Thiên Phạt uyên. . . Thật tồn tại?

. . .

Đối mặt Tô Đế quy định, Tô Đế tông thành viên cũng không có tranh cãi, Tô Đế cường đại dường nào, ai dám tranh cãi?

Bọn hắn lực chú ý tất cả đều rơi vào Thiên Phạt uyên bên trên.

Lúc này, Tô Dật trong đầu lại xuất hiện một đầu truyền tống thỉnh cầu, là Nam Tiểu Pháo muốn truyền đưa tới.

Tô Dật ngẩn người, sau đó đồng ý, ngược lại hiện tại cũng không có nguy hiểm.

Ngay sau đó, Nam Tiểu Pháo liền xuất hiện tại Tô Dật bên cạnh, nàng cứ thế tại tại chỗ, ngạc nhiên nhìn hai tay của mình hai chân, xác định chính mình không có tàn khuyết, mới vừa nhào vào Tô Dật trong ngực.

Một màn này thấy đám người sửng sốt.

Tả Phụ Khanh sắc mặt hơi hơi mất tự nhiên, Hiên Viên Tôn còn tại ma chướng bên trong, nói một mình, chỉ có hắn biết mình tại niệm cái gì.

"Ngươi tới đây làm gì?"

Tô Dật không coi ai ra gì khẽ vuốt Nam Tiểu Pháo mái tóc, cười hỏi.

Ánh mắt của hắn vừa rơi xuống đến Nam Tiểu Pháo thân bên trên, liền liền trở nên nhu tình.

Bá đạo tàn khốc Yêu Đế phảng phất đã không phải là hắn.

"Ta đây không phải lo lắng ngươi sao, muốn xác định ngươi không có việc gì."

Nam Tiểu Pháo chu mỏ nói, đang khi nói chuyện, hai tay còn tại Tô Dật thân ở trên tìm tòi.

Nàng đến khiến cho Tô Dật không tịch mịch, thậm chí nhường bầu không khí vô phương an tĩnh lại, nàng liền tựa như một con chim sẻ, líu ríu réo lên không ngừng.

Thời gian cứ như vậy lặng yên trôi qua.

Trong lúc đó, Chí Tôn Hám Long cùng Ma Lang tinh to gan truyền tống đến Thích Đạp Tinh bên cạnh, cuối cùng ba người cùng nhau kẹt ở Thiên Phạt uyên bên trong, tại Tô Đế tông bên trong cầu cứu.

Thấy này, tuyệt đại bộ phận Tô Đế tông thành viên đều dọa đến không dám tham dự nhiệm vụ này vụ.

Chí Tôn Hám Long thế nhưng là Nam Hoang hung thần, liền hắn đều bị khốn trụ, những người khác đi vào, nói không chừng sẽ chết.

Cứ như vậy, Thích Đạp Tinh, Chí Tôn Hám Long cùng với Ma Lang tinh trở thành ba người cá mè một lứa.

"Phốc dọa, bọn hắn thật ngốc, Ma Lang tinh nên ở lại bên ngoài, đến lúc đó tốt Chí Tôn Hám Long cũng có thể thoát thân, chỉ bất quá vô phương nắm Thích Đạp Tinh mang đi ra ngoài."

Nam Tiểu Pháo ôm Tô Dật cánh tay cười nói, cười đến trang điểm lộng lẫy, kém chút đau sốc hông.

Tô Dật ban đầu không muốn cười, nhưng nha đầu này cười đến quá khoa trương, làm hắn buồn cười.

"Có buồn cười như vậy, ngươi đủ rồi, ngươi bây giờ thế nhưng là Yêu Hậu, đừng làm mất mặt ta."

Tô Dật dương cả giận nói, nghe được Nam Tiểu Pháo kìm nén, kìm nén đến khuôn mặt đỏ bừng, quai hàm nâng lên, tựa như hai quả táo.

Hai người liếc mắt đưa tình cùng bên cạnh yên lặng so sánh, tựa như hai thế giới.

Nửa ngày sau.

Hà Hữu Mệnh cùng Thanh Yếm ma quân truyền đưa tới, Hạ Thiên Ý, Nhậm Ngã Lãng đám người cũng sẽ không dựng trận pháp truyền tống, chỉ có thể phái bọn hắn tới.

Một phen chào hỏi về sau, hai người bắt đầu dựng trận pháp truyền tống.

Đối với hai người trống rỗng xuất hiện, những người khác mặc dù hiếu kỳ, nhưng không có kinh ngạc, lúc trước Tô Đế tông liền là như vậy lăng không buông xuống, tru diệt hai vị yêu ma.

Đại khái bỏ ra nửa canh giờ, trận pháp truyền tống dựng thành công, cần tiêu hao một vạn khối cấp ba linh thạch, thấy rõ khoảng cách xa xôi.

Trở lại Vạn Yêu đình lúc đã là hoàng hôn thời điểm, Tô Dật phất tay, phá hủy trận pháp truyền tống, để tránh có người nhờ vào đó trận pháp truyền tống đánh vào Vạn Yêu đình bên trong.

Sống sót hơn mười vị dị nhân đều có tu vi, gia nhập Vạn Yêu đình, cũng đều có thể phân phối đến nhận việc vị, quang minh chính đại sinh hoạt.

Cùng lúc đó, liên quan tới Tô Đế tông diệt sát Huyền Hải cốt ma, Phục Hải yêu tôn tin tức điên truyền Vô Tận Hải Dương, tại mấy ngày sau cũng truyền đến Đông Thổ, dẫn tới kinh thiên gợn sóng.

Nhất là Vô Tận Hải Dương, vô số sinh linh vì đó kinh hô.

"Tô Đế tông cường đại như vậy?"

"Đây chính là Phục Hải yêu tôn a, cứ thế mà chết đi?"

"Tiếp tục như vậy, ai còn dám cùng Yêu Đế đối nghịch?"

"Xong. . . Cảm giác Vô Tận Hải Dương muốn bị diệt rồi. . ."

"Tô Đế tông Chí Tôn Hám Long có thể đánh bại Phục Hải yêu tôn? Vẫn là nói Tô Đế tông bên trong cất giấu mạnh hơn tồn tại?"

Một cỗ từ Tô Đế tông mang tới khủng hoảng bắt đầu ở Vô Tận Hải Dương lan tràn, Hải Hoàng cũng nghênh đón lớn nhất từ trước tới nay khó khăn.

Hắn ngày ngày có thể được đến rất nhiều truyền tin, hi vọng hắn có thể tổ chức Vô Tận Hải Dương, sau đó diệt đi Tô Đế tông.

Cái này khiến hắn hết sức đau đầu, hận không thể trực tiếp bế quan.

Hắn cũng là Tô Đế tông người, này mẹ nó khiến cho hắn như thế nào làm người?

Cứ như vậy, đối mặt Hải Hoàng yên lặng, từng cái vùng biển bắt đầu bùng nổ tranh đấu, một chút thế lực nghĩ mượn cơ hội này quật khởi, lật đổ Hải Hoàng thống trị.

Đối với này chút, Tô Dật không biết, nhưng cũng không có hứng thú hiểu, hắn lần nữa trở lại tu luyện thường ngày, Vô Tận Hải Dương thế lực đoán chừng không dám nhằm vào Vạn Yêu đình, trừ phi bọn hắn mạnh hơn Phục Hải yêu tôn.

Tô Dật tầm mắt rơi vào Đông Thổ.

Đông Thổ chiến loạn càng phát ra kịch liệt, Đại Chu cùng Đại Hạ đã đánh nhau thật tình, Đại Chu nữ hoàng thậm chí tại Tô Đế tông bên trong lôi kéo lòng người.

Nàng không có trực tiếp thỉnh động Thần Ảnh quân đoàn san bằng Đại Hạ, bởi vì nàng hiểu rõ Đại Hạ một khi vong, nàng đối mặt chính là toàn bộ Đông Thổ.

Tình cảnh của nàng bây giờ hết sức xấu hổ, hết sức muốn diệt hết Đại Hạ, nhưng lại không dám.

Đại Hạ cũng là như thế, đánh tới cái này phần bên trên, bọn hắn cũng không dễ bỏ dở chiến tranh.

Chủ yếu là Đại Hán Lưu Đế, Sở hoàng triều Tây Sở Bá Vương quật khởi đến quá nhanh, trừ cái đó ra, Lữ Vô Thiên cũng dã tâm bừng bừng, Chu Vũ vương muốn trùng kiến ngày xưa Đại Chu, nhân tộc thiên hạ đã phân liệt.

Trái lại yêu tộc, Đông Hoàng Thái Nhất cường thế vô cùng, yêu tộc tại thống nhất!

Nhân tộc đã lâm vào bị động, hơi không lưu ý khả năng liền muốn nghênh đón hủy diệt.

Chỉ chớp mắt, thời gian nửa tháng đi qua.

Một ngày này, Tô Đế tông bên trong.

Ma Lang tinh: Nguyệt tiền bối uy vũ!

Chí Tôn Hám Long: Bội phục bội phục.

Nguyệt Thanh Long: Tông chủ, ta đã phá trận, cứu ra Ma Lang tinh.

Bất Tử đại đế: Ngươi rốt cuộc mạnh cỡ nào?

Tô Đế tông thông cáo: Chúc mừng Nguyệt Thanh Long hoàn thành treo thưởng nhiệm vụ cũng thu hoạch được treo giải thưởng ban thưởng!

Tây Sở Bá Vương: Nhanh như vậy?

. . .

Đang tu luyện Tô Dật giật nảy mình, Nguyệt Thanh Long xem ra mạnh hơn Bất Tử đại đế, liền Bất Tử đại đế cũng không dám xông tuyệt địa, hắn vậy mà đi, còn không nói tiếng nào cứu ra Thích Đạp Tinh.

Dọa đến hắn vội vàng tuyên bố Tô Đế tông thông cáo.

Đúng lúc này, Công Tử Thượng Tà vội vã đi vào Yêu Đế cung tới.

"Việc lớn không tốt!"

Công Tử Thượng Tà mặt mũi tràn đầy háo sắc kêu lên, nghe được Tô Dật mở to mắt.

"Chuyện gì hốt hoảng như vậy?"

Tô Dật trầm giọng nói, Công Tử Thượng Tà dù sao cũng là Vạn Yêu đình đại quan, sao có thể thất thố như vậy..