Chương 333: Thần thoại quật khởi

Chương 333: Thần thoại quật khởi

"Đế Tuấn điều động yêu quân chạy đến, ý đồ không rõ, rất có thể là nhằm vào chúng ta Vạn Yêu đình."

Công Tử Thượng Tà trầm giọng nói, mặc dù biết Tô Dật đứng sau lưng Tô Đế tông, Tô Đế tông cũng rất mạnh, nhưng Đế Tuấn chính là Thiên Hạ danh phổ thứ nhất, yêu tộc chí tôn, hiện tại hắn đệ đệ Đông Hoàng Thái Nhất đầu ngọn gió đang thịnh, rất có trùng kích đệ nhất thiên hạ tư thế.

Dưới tình huống như vậy, hắn như thế nào hoảng?

Không chút nào khoa trương, hiện nay Đông Thổ, Kim Ô thần tộc được cho là đệ nhất thế lực.

Nghe vậy, Tô Dật hoàn toàn thất vọng: "Chỉ cần hắn dám khai chiến, hối hận sẽ chỉ là hắn."

Đông Hoàng Thái Nhất từng chứng kiến Tô Đế tông lợi hại, Đế Tuấn nếu như không ngốc, không có khả năng lại đối phó hắn.

Đương nhiên, cũng có một cái khác khả năng.

Hai huynh đệ đã phân liệt, Đông Hoàng Thái Nhất có chỗ giấu diếm, dẫn Đế Tuấn chịu chết.

Nhìn thấy Tô Dật lòng tin tràn đầy, Công Tử Thượng Tà đành phải hít sâu một hơi.

Đối với sinh trưởng ở địa phương Đông Thổ người mà nói, Đế Tuấn liền là Đại Ma vương, như là Thiên Nhất tồn tại, cho dù là hắn phụ hoàng Đại Tần bạo quân cùng Đế Tuấn so sánh, cũng có chênh lệch nhất định.

"Bệ hạ, có thể hay không cùng ta tiết lộ một chút Tô Đế tông mạnh bao nhiêu, có thể cấp cho ngài bao lớn trợ giúp? Nhường trong lòng ta có cái đáy."

Công Tử Thượng Tà thận trọng nói, bằng không mỗi một lần có chuyện khẩn yếu cáo tri Tô Dật, Tô Dật đều việc không đáng lo, cái kia được nhiều xấu hổ?

Tô Dật nheo mắt lại, trừng trừng nhìn hắn, thấy hắn cúi đầu, mới mở miệng nói: "Sơn hà chỗ đến, nhật nguyệt chỗ chiếu, đều không kẻ địch."

Nghe vậy, Công Tử Thượng Tà trừng to mắt, hô hấp trở nên gấp rút.

Ý tứ của những lời này há không phải liền là nói, Tô Đế tông vô địch thiên hạ?

Không

Là Tô Đế tông cho Tô Dật trợ lực, có thể làm cho Vạn Yêu đình vô địch thiên hạ!

Nếu thật là như thế, còn phát triển cọng lông a, trực tiếp thống nhất thiên hạ!

Công Tử Thượng Tà trong lòng bụng mỉa mai, nhưng lại không dám nói thẳng, chỉ có thể hành lễ lui ra.

Tô Dật đem ánh mắt của hắn thu vào trong mắt, trong lòng hiểu rõ, nhưng hắn không có nhiều lời, nhếch miệng mỉm cười liền tiếp tục tu luyện.

Hắn thân thể lực lượng đã đi đến bốn vạn ba ngàn Long lực, tu vi cảnh giới lại là không nhìn thấy thời cơ đột phá.

Sau đó trong một đoạn thời gian, Công Tử Thượng Tà bẩm báo tin tức, Đế Tuấn yêu quân uy hiếp chung quanh triều quốc không được cùng Vạn Yêu đình lui tới, mà bọn hắn không dám tiến công Vạn Yêu đình.

Cử động lần này là muốn vây chết Vạn Yêu đình.

Biết được tin tức này, Tô Dật trực tiếp bá khí hạ lệnh, Hàn Hãi dẫn quân, tiến công chung quanh triều quốc, thu nhập Vạn Yêu đình dưới cờ!

Vạn Yêu đình chỉ riêng dựa vào chính mình, phát triển tốc độ sẽ rất chậm, muốn chân chính dừng chân, dạng này nơi chật hẹp nhỏ bé làm sao đủ?

Kim Ô thần tộc tiến hành vừa vặn cho bọn hắn lấy cớ.

Đối mặt Vạn Yêu đình đại quân, Kim Ô thần tộc không dám khai chiến, chỉ có thể rút lui, tội nghiệp những cái kia triều quốc chỉ có thể bị Vạn Yêu đình bá đạo trưng thu.

Vạn Yêu đình cùng Kim Ô thần tộc ma sát cũng truyền vào Đông Thổ bên trong, bất quá cũng không có dẫn tới quá lớn sóng gió.

Hiện tại Đông Thổ rất loạn, đủ loại chiến sự tình báo oanh tạc lấy Đông Thổ chúng sinh lỗ tai.

Tôn Tề Thiên tại Vạn Yêu đình tĩnh dưỡng sau một thời gian ngắn cũng rời đi, Tô Dật mặc dù muốn giữ lại hắn, nhưng Tôn Tề Thiên thiên sinh là vua, không cam lòng dưới người.

Một tháng thời gian cấp tốc đi qua.

Một ngày này, Tô Đế tông chấn động.

Bất Động Nộ Phật: Hạo Thiên Vô Tướng giết tới chúng ta Tây Thiên tới, thỉnh cầu Tông chủ trợ giúp!

Diệp Vô Pháp: Hạo Thiên Vô Tướng mỗi một thế đều so ở kiếp trước mạnh mẽ, không có Phật Tổ Tây Thiên, là không sánh bằng hắn.

Hàng Thần phật tổ: A di đà phật, ta tạm thời thoát thân không ra.

Thích Đạp Tinh: Hả? Hạo Thiên Vô Tướng, đừng để ta gặp được hắn.

Chí Tôn Hám Long: Con chó kia so rất ngông cuồng a, đừng gặp được Nguyệt tiền bối, bằng không dạy hắn làm người.

Phong Liệt: Hạo Thiên Vô Tướng không phải tại Đông Thổ à, tại sao không có náo ra động tĩnh liền đi Tây Thiên?

Khương Ma Đế: Rất rõ ràng, xem thường các ngươi Đông Thổ.

Nhậm Ngã Phiêu: Ha ha, ngươi đang nói đùa, có cha ta tọa trấn Đông Thổ, Hạo Thiên lão cẩu dám làm loạn?

. . .

Hạo Thiên Vô Tướng tiến vào Tây Thiên, dẫn tới Tô Đế tông mở ra địa vực chi kém mắng chiến.

Tô Dật nắm Tô Đế thần ảnh truyền tống đến Bất Động Nộ Phật bên cạnh, chắc hẳn có thể tru diệt Hạo Thiên Vô Tướng.

Sau nửa canh giờ.

Bất Động Nộ Phật tại Tô Đế tông bên trong kinh ngạc tán thán Tô Đế thần ảnh mạnh mẽ, nhưng Hạo Thiên Vô Tướng cũng chưa chết.

Hạo Thiên Vô Tướng pháp lực vô biên, không có hiển lộ bản tôn, liền giết đến Tây Thiên nghiêng trời lệch đất, vừa nhìn thấy Tô Đế thần ảnh, hắn liền chạy, nhanh đến Bất Động Nộ Phật không kịp hạ lệnh nhường Tô Đế thần ảnh tru diệt Hạo Thiên Vô Tướng.

Mặc dù có chút phiền muộn, nhưng Bất Động Nộ Phật thật cao hứng, ít nhất Hạo Thiên Vô Tướng trong thời gian ngắn không còn dám tới.

Cứ như vậy, Tây Thiên cũng phải nhấc lên một cỗ tên là Tô Đế tông sóng gió.

Bằng vào Tô Đế thần ảnh mạnh mẽ, Bất Động Nộ Phật tại Tây Thiên địa vị nước lên thì thuyền lên.

Lại qua nửa tháng, Hạo Thiên Vô Tướng tiến vào Nam Hoang, đại náo Ma đạo, vì trợ giúp huynh đệ của mình, Khương Ma Đế thỉnh động Thần Ảnh quân đoàn, Hạo Thiên Vô Tướng vẫn là chạy trốn.

Tên này thật sự là quá giảo hoạt!

Nam Hoang lần nữa bởi vì Tô Đế tông sôi trào, không nghĩ tới Khương Ma Đế cũng là đến từ Tô Đế tông.

Đáng nhắc tới chính là, Hạo Thiên Vô Tướng uy danh cũng không có hao tổn, ngược lại phóng đại, mặc dù hắn thấy thần ảnh liền nghe ngóng rồi chuồn, nhưng hắn chưa bại một lần.

Liên quan tới hắn đủ loại truyền thuyết bắt đầu điên truyền Nam Hoang.

Truy cầu bách thế vô địch!

Diệt sát qua hoàng thể!

Đương đại thần thoại!

Chờ chút, đủ loại truyền thuyết đem Hạo Thiên Vô Tướng đẩy hướng cao phong.

Tô Đế tông từng cái thành viên lại là hận Hạo Thiên Vô Tướng hận đến nghiến răng.

Tên này phải chết!

. . .

Ầm ầm ——

Mây xanh phía trên, một khỏa lượn lờ lấy cuồn cuộn liệt diễm cự thạch từ trên trời giáng xuống, thanh âm xé rách hết thảy huyên náo, đánh tới hướng đại địa.

Trong chốc lát, Hoang cổ rất nhiều đại năng đều cảm ứng được, liền như lúc trước dị thành thiên hàng lúc một dạng.

"Thiên có dị biến!"

"Đây là. . . Đại kiếp dấu hiệu!"

"Họa tại Đông Thổ!"

"Biến số a, chẳng lẽ là tiên thần chi ý?"

"Đây là cái gì?"

Đông Thổ, Nam Hoang, Vô Tận Hải Dương, Bắc Minh, Tây Thiên các loại, các nơi khu đều vang lên kinh hô thanh âm.

Viên này liệt diễm cự thạch rơi hướng đông thổ, mang theo hủy thiên diệt địa khủng bố uy năng rơi xuống đất.

Oanh

Nó rơi vào liên miên dãy núi ở giữa, rơi xuống đất trong nháy mắt, một cỗ diệt thế lực trùng kích quét ngang các phương, những nơi đi qua dãy núi phá toái, cây cối hóa thành tro bụi, trong chớp mắt liền bao phủ mấy chục vạn dặm chỗ.

Vô số sinh linh không kịp phản ứng liền bị đánh chết.

Thiên tai chi họa, không phải phàm linh có thể chống cự.

Toàn bộ Đông Thổ cũng vì đó rung động.

Cường quang tiêu tán về sau, toàn bộ thiên địa hóa thành đất khô cằn, liệt diễm cự thạch rơi xuống đất chỗ hình thành một cái đường kính vạn mét hố to, trên không tràn ngập nóng rực khí, không gian tựa hồ cũng đang chấn động.

Tại đáy hố, có một cái tay phá đất mà lên, cánh tay hiện lên tím minh sắc, trải rộng gân xanh, sâm nhiên kinh sợ.

"Nơi này chính là Hoang cổ sao? Biến số vị trí, tiên thần nộ chi."

"Kể từ hôm nay, ta liền muốn đại biểu tiên thần, đồ phương thế giới này, diệt trừ biến số!"

Một đạo cực kỳ thanh âm trầm thấp đi theo vang lên, vang vọng đất trời ở giữa, đại biểu cho hủy diệt, đại biểu cho giết chóc.

Ngay sau đó, một đạo vĩ ngạn thân ảnh chậm rãi theo đất khô cằn bên trong leo ra.

Ánh sáng mặt trời chiếu ở trên người hắn, hắn cao tới ba trượng, bắp thịt rắn chắc, mặc trên người áo giáp, trần trụi hai tay, trên đầu vai đeo lấy hai cái giống như hổ xương đầu, mái tóc màu đen theo gió rối tung, mặt mũi lãnh khốc, hai mắt vô tình, giống như thần minh.

Mấu chốt nhất là hắn giữa mi tâm có một đường nhỏ, tựa như lớn con mắt thứ ba.

ps: ai đây, đoán đúng nhanh nhất 1k bẹc /dap ta đoán trước dương tiễn. /ngai canh (4) rồi..