Chương 334: Tai vạ đến nơi

Chương 334: Tai vạ đến nơi

Vạn Yêu đình.

Tô Dật cảm nhận được một trận địa chấn, hắn không khỏi nhíu mày, Đông Thổ đại lục hết sức ít phát sinh địa chấn.

Hắn trong lòng lo lắng lần nữa tuôn ra, nhường hắn chân mày nhíu chặt hơn.

Chẳng biết tại sao, lần này tâm tình bất an so với trước bất cứ lúc nào đều mãnh liệt, phảng phất vừa xuyên qua lúc thấy cự mãng truy sát Nam Tiểu Pháo, nhịp tim cực nhanh.

"Chuyện gì xảy ra, chẳng lẽ lại có mối nguy?"

Tô Dật tự lẩm bẩm, hắn đã phát hiện Nghiệp Kiếp Ách Vận Thuật đặc điểm.

Mặc dù khi độ kiếp gặp được so cùng cảnh giới mạnh hơn thiên kiếp, nhưng bọn hắn cảm giác nguy hiểm hội tăng cường.

Có lẽ trời xanh là muốn cho bọn hắn trải nghiệm biết rõ tử vong tiến đến nhưng bất lực kinh khủng, hắn hiện tại chỉ là Linh Hư cảnh liền như vậy lo lắng, nếu là cảnh giới lại cao hơn, cái kia cỗ bất an cảm xúc sợ rằng sẽ từng bước xâm chiếm tim của hắn.

Giờ phút này, không chỉ có là hắn, hết thảy dị nhân đều không hiểu sợ hãi đứng lên.

Nam Tiểu Pháo càng là trực tiếp chạy vào Yêu Đế cung đến, tìm kiếm an ủi.

Trận kia địa chấn không có tiếp tục quá lâu, nhưng bao phủ tại hết thảy dị nhân trong lòng lo lắng lại là đuổi đi không tiêu tan.

Đại khái đi qua nửa nén hương thời gian, Tô Đế tông bên trong truyền ra một đạo tin tức.

Nguyệt Thanh Long: Tiên tướng buông xuống, Đông Thổ gặp khó, nhất là Yêu Đế.

Phong Liệt: Tiên tướng hạ phàm trừ yêu?

Thương Khung tiên tôn: A? Vị nào tiên tướng?

Nguyệt Thanh Long: Hẳn là Vương Hành, có ý tứ.

Dương Tiễn: Hả? Vương Hành, hắn vì sao muốn đi Hoang cổ?

Hắc Hổ Hoàng: Các ngươi đến cùng đang nói cái gì? Tiên tướng tới ta Đông Thổ? Tại sao lại là khó?

Nam Tiểu Pháo: A? Vương Hành chẳng lẽ là tới bắt Tô Dật?

Thái Tố kiếm quân: Đừng sợ, Yêu Đế cát nhân thiên tướng, sẽ không xảy ra chuyện.

. . .

Biết được tiên tướng trước tới đối phó Tô Dật, Nam Tiểu Pháo khẩn trương cực kỳ, ôm Tô Dật, chết sống không thể buông tay.

Tô Dật nhíu mày, tiên tướng Vương Hành?

Chẳng lẽ hắn đã dẫn tới tiên thần chú ý?

Hắn cũng không có bối rối, theo Nguyệt Thanh Long, Dương Tiễn, Thương Khung tiên tôn ngữ khí đến xem, Vương Hành cũng không có để bọn hắn kinh khủng.

Nói cách khác Vương Hành cũng không phải là Tô Đế thần ảnh đối thủ.

Đương nhiên, cũng có thể là ba người đang trang bức, cố giả bộ.

Dù như thế nào, Vương Hành là không thể nào siêu việt ba người bọn hắn đại cảnh giới, bằng không bọn hắn căn bản không dám trang, trừ cái đó ra, Thái Tố kiếm quân cũng lên tiếng, hắn sẽ không xảy ra chuyện!

Tô Dật lúc này thông tri Hạ Thiên Ý cùng Hàn Hãi, nghiêm phòng Vạn Yêu đình, một khi phát hiện kẻ địch, lập tức hồi báo.

Một phần vạn Vương Hành trực tiếp phóng đại chiêu nắm Vạn Yêu đình nổ, hắn cũng không kịp triệu hoán Thần Ảnh quân đoàn.

Cảm nhận được Tô Dật lo lắng, tám cái Kim Diễm Thị Huyết kiến cũng xoay quanh tại quanh người hắn.

Tám cái tiểu gia hỏa đã lớn lên không ít, tựa như trưởng thành hùng ưng, trong ngày thường tổng yêu đi theo Nam Tiểu Pháo chơi, Tô Dật không cho phép chúng nó hấp huyết, có Thái Dương Chân Hỏa tại, máu tươi đối với chúng nó tới nói dụ hoặc không lớn.

"Cái này nên làm cái gì, ngươi có muốn hay không tránh một chút?"

Nam Tiểu Pháo một mặt lo lắng dò hỏi, đi vào Hoang cổ lâu như vậy, nàng cũng hiểu biết tiên thần mạnh mẽ, gần như là không gì làm không được mạnh, đối mặt địch nhân như vậy, đợi dưới ánh mặt trời quá nguy hiểm.

Tô Dật lắc đầu, nói: "Nếu như thật sự là tiên thần, sao có thể tránh thoát?"

Quản hắn là tiên là thần, dám tìm hắn để gây sự, Tô Dật cũng sẽ khiến cho hắn chịu không nổi!

Thấy Tô Dật tự tin như vậy, Nam Tiểu Pháo đành phải coi như thôi.

Nàng bĩu môi nói: "Hiện tại mỗi ngày đều không tu luyện, thật sự là muốn đem ta nín hỏng a, nếu không, ngươi liền để ta tu luyện đi, Liễu Kình, Tả Phụ Khanh bọn hắn đều có thể bình an tu luyện tới Linh Hư cảnh, ta khẳng định cũng sẽ không có sự tình."

Thân là Kỳ Linh thánh thể, lại không thể tu luyện, thật sự là quá tra tấn người.

Bất quá nàng hết thảy dùng Tô Dật làm chủ, Tô Dật không cho nàng tu luyện, nàng cũng không dám.

Tô Dật trầm ngâm một hồi, cuối cùng vẫn đồng ý, dẫn tới Nam Tiểu Pháo hoan hô rời đi, một bộ vội vã bộ dáng.

Trong thời gian ngắn, hắn khẳng định tìm không thấy tiên môn, còn không bằng buông tay, ngược lại Nam Tiểu Pháo cảnh giới cũng thấp.

Nam Tiểu Pháo sau khi rời đi, Tô Dật nâng tay phải lên, một con Kim Diễm Thị Huyết kiến rơi vào trong tay hắn.

"Tiên tướng Vương Hành? Hi vọng ngươi mau lại đây."

Tô Dật nhìn cái này Kim Diễm Thị Huyết kiến, tự lẩm bẩm.

. . .

Liên quan tới tiên tướng buông xuống tin tức điên truyền Đông Thổ, Trường Sinh lão tổ phỏng đoán: "Tiên tướng hạ phàm, ý tại yêu tinh."

Lời vừa nói ra, các thế lực dồn dập trong bóng tối thôi động tin tức này, nhường chúng sinh biết được, Yêu Đế tai vạ đến nơi!

Mặc dù hai tộc nhân yêu đều tại riêng phần mình tranh đấu, nhưng Yêu Đế cùng Tô Đế tông vẫn luôn là treo ở Đông Thổ vùng trời cự thạch  có thể hủy thiên diệt địa.

Tiên tướng hạ phàm vốn là ít có, còn muốn chém yêu tinh, như thế nào nhường Đông Thổ chúng sinh hưng phấn?

Tin tức rất nhanh liền truyền vào Vạn Yêu đình bên trong, khiến cho Vạn Yêu đình cũng rối loạn lên, lòng người yêu tâm đều rung chuyển.

"Thật hay giả? Tiên thần buông xuống?"

"Dù sao Yêu Đế phía trước là thiên ngoại dị nhân, chỉ sợ tiên thần không dung."

"Yêu Đế bệ hạ có thể vượt qua kiếp nạn này sao?"

"Đừng lo lắng, Yêu Đế bệ hạ sau lưng có Tô Đế tông!"

"Tô Đế tông có thể địch qua tiên thần à. . ."

Vạn Yêu đình vừa sáng lập không lâu, yêu dân dân chúng cũng không có chân chính được chứng kiến Tô Đế tông mạnh mẽ, cũng chỉ là tin đồn, khó tránh khỏi có chút bối rối.

Tô Dật mỗi ngày đều tại Yêu Đế cung đỉnh tu luyện, đỉnh đầu trời xanh, phòng bị tiên tướng tùy thời tập kích.

Nhưng mà, liên tiếp mười ba ngày, Vương Hành đều chưa từng xuất hiện.

Hết thảy lộ ra quỷ dị như vậy.

Càng là như thế, càng nhường Vạn Yêu đình thấy khẩn trương.

Còn như trước bão táp yên tĩnh.

. . .

Một phương tiểu thế giới, không gian bỗng nhiên bị xé mở, tựa như một con con rết màu đen nằm sấp trên không trung.

Ngay sau đó Vương Hành theo bên trong dậm chân mà ra, hắn nhìn chăm chú quét tới, phía dưới chính là một vùng phế tích, đống đá vụn đọng lại thành núi, phóng tầm mắt nhìn tới, toàn bộ thiên địa đều hết sức hoang vu.

Nơi này đúng là quốc khí bí cảnh!

Quốc khí bí cảnh sụp đổ về sau, cửa vào tất cả đều đóng cửa, Thiên Cơ lâu đã mất đi liên hệ, không nghĩ tới Vương Hành lại có thể tìm tới tiểu thế giới này.

"Chuyện gì xảy ra, Thiên Đế bia làm sao không có?"

Vương Hành nhíu mày lẩm bẩm nói, trong mắt lộ ra nồng đậm sát cơ.

Hắn phụ trách giám sát Hoang cổ, ngoại trừ vài tòa dị thành, cũng không có những sinh linh khác tiến vào Hoang cổ.

Chẳng lẽ nói Hoang cổ bên trong, có sinh linh đạt được Thiên Đế truyền thừa.

Hắn thần thức quét một lần, xác định đã mất Thiên Đế bia đằng sau, mới rời đi.

Ba ngày sau.

Vạn Yêu đình bên trong lại là có đại sự xảy ra.

Tất cả dị nhân hư không tiêu thất, bao quát Nam Tiểu Pháo, Liễu Kình, Tả Phụ Khanh ở bên trong, dẫn tới Vạn Yêu đình vỡ tổ.

"Ta chính là tiên tướng Vương Hành, Đông Thổ dị nhân thu hết trong tay bên trong, sau năm ngày, Tần Sơn đỉnh, trảm dị nhân dùng cáo Thiên Đạo, chúng sinh có thể đến đây quan sát, sau đó, ta là chúng sinh giảng đạo."

Vương Hành thanh âm vang vọng toàn bộ Đông Thổ, dẫn tới Đông Thổ sôi trào.

Dị nhân đều bị tiên tướng thu?

Chẳng phải là nói, Yêu Đế cũng bị thu?

Mà tại Vạn Yêu đình bên trong Tô Dật nhíu mày, hắn tại Tô Đế tông bên trong hỏi thăm Nam Tiểu Pháo có hay không có việc.

Tô Đế tông bên trong.

Nam Tiểu Pháo: Chúng ta đều không có sự tình, bị giam giữ tại một tòa kim bền vững bên trong, vô phương chạy đi.

Quỷ thần Lữ Vô Thiên: Vương Hành muốn làm gì? Vì sao muốn cho dị nhân nhóm ở lâu năm ngày thời gian, còn muốn chúng sinh quan sát?

Thương Khung tiên tôn: Tiên thần dối trá trò xiếc mà thôi, ngay trước chúng sinh mặt sát chúng sinh căm hận tồn tại, củng cố hình tượng của mình cùng địa vị.

Lý Họa Hồn: Tô Dật, ngươi không có bị bắt a?

Nhậm Ngã Cuồng: Vì sao hắn đơn độc lưu lại Yêu Đế, chẳng lẽ có đặc thù dụng ý?.