Chương 335: Thỉnh tiên tướng chỉ giáo

Chương 335: Thỉnh tiên tướng chỉ giáo

Ngay tại Tô Đế tông chúng thành viên nghi hoặc Vương Hành vì sao lưu lại Tô Dật lúc, Vương Hành giờ phút này cũng hết sức ngạc nhiên nghi ngờ.

Tần Sơn, ở vào Đại Tần biên cảnh, cao vút trong mây, truyền thuyết Tần Hoàng từng tại núi này ra đời, cho nên núi này nổi tiếng khắp thiên hạ.

Tần Sơn nghe nói có bốn ngàn trượng cao, chung quanh dãy núi đều lộ ra rất thấp.

Giờ khắc này ở Tần Sơn đỉnh, có một tòa vĩ ngạn kim lồng, bên trong giam giữ lấy mấy trăm người, trong đó bao quát Nam Tiểu Pháo, Liễu Kình, Tả Phụ Khanh.

Dị nhân sợ hãi không thôi, Nam Tiểu Pháo không có an ủi bọn hắn, để tránh bại lộ Tô Dật.

Tiên thần chi năng, cường đại dường nào, nàng nếu là nói Tô Dật chẳng mấy chốc sẽ tới cứu bọn họ, chẳng phải là nói cho Vương Hành Tô Dật muốn tới?

Tại kim lồng bên ngoài, dốc núi chỗ trên một tảng đá lớn, Vương Hành ngồi xếp bằng, nhíu mày.

"Quái tai, vị kia dị yêu vì sao không có bị ta nhiếp tới?"

Vương Hành trong lòng kinh nghi, đồng thời đã đoán được Tô Dật liền là Thiên Xu yêu tinh.

Hắn hồn chuyển đại pháp cường đại dường nào, hồn phách yếu với hắn sinh linh, đều có thể bị hắn từ đằng xa thu lấy đến bên cạnh đến, tu vi chênh lệch càng lớn, khoảng cách càng xa, có thể nhiếp lấy sinh linh số lượng cũng càng nhiều.

Chẳng lẽ Tô Dật hồn phách mạnh mẽ hơn hắn?

Làm sao có thể!

Thế gian vì sao lại có loại tồn tại này!

Khẳng định là Thiên Xu yêu tinh quá mức quỷ dị!

Vương Hành trầm tư, hắn cũng không có đi bắt Tô Dật, hắn đã hiểu rõ đến Tô Dật tại Đông Thổ thanh danh cùng với Tô Đế tông tồn tại.

Chỉ cần Yêu Đế còn muốn uy phong xuống, sau năm ngày, chắc chắn sẽ chạy đến.

Nếu như không đến, lại giết cũng không muộn!

Nho nhỏ Linh Hư cảnh có thể tại năm ngày bên trong phiên nhiều ít sóng gió?

Vương Hành hừ lạnh một tiếng, mặt mũi tràn đầy khinh miệt, lần này thuận tiện đem Tô Đế tông rút, Hoang cổ không cho phép ngưu bức như vậy tồn tại.

Nghĩ được như vậy, hắn nhắm mắt tu luyện, đối với trên đỉnh núi tiếng la khóc, hắn từ chối nghe không nghe thấy.

Cùng lúc đó.

Đông Thổ các ngõ ngách đều có sinh linh hướng phía Tần Sơn bay đi.

Bọn hắn không phải muốn nhìn dị nhân chết hết, mà là nghĩ đến đến thành tiên chi pháp.

Đối mặt tiên tướng, Yêu Đế hẳn phải chết không nghi ngờ, chúng sinh cũng không coi trọng Yêu Đế, cho nên bọn hắn càng để ý tiền đồ của mình.

Trong lúc nhất thời, toàn bộ Đông Thổ dư luận đều tập trung vào Tần Sơn đỉnh.

Đại Tần, Đại Chu, Đại Hạ, Đại Hán, Sở hoàng triều các loại, từng cái vận triều tất cả đều có cường giả đi tới Tần Sơn đỉnh, từng cái chiến tranh cũng bởi vậy bỏ dở.

Vạn Yêu đình.

Tô Dật nhốt tại Yêu Đế cung không ra, cũng không chạy tới Tần Sơn, khiến cho Vạn Yêu đình bên trong sinh linh nghị luận ầm ĩ.

Năm ngày cũng không kịp đi Tần Sơn, Tô Dật nhưng không hành động.

Chẳng lẽ Tô Dật dự định từ bỏ dị nhân, từ bỏ Yêu Hậu?

Nếu như thật sự là như thế, bọn hắn sao có thể không trái tim băng giá?

Nhưng đứng tại Tô Dật góc độ, chỉ sợ bọn họ cũng là như vậy lựa chọn.

Nhưng mà, tình huống cũng không phải là như thế.

Tô Dật có khả năng trực tiếp dùng tông môn truyền tống tiến đến, tự nhiên không lo lắng.

Một ngày này, Hiên Viên Tôn đi vào Yêu Đế cung.

"Lần này Tần Sơn đỉnh, ta cũng muốn đi."

Hiên Viên Tôn mặt mũi tràn đầy kiên định nói ra, từ khi biết được dị nhân là tương lai hắn truyền đưa tới về sau, tim của hắn mỗi ngày đều có thụ dày vò.

Tô Dật mở mắt, nói: "Ta chuyến này tất sát Vương Hành, cũng sẽ đắc tội tiên thần, ngươi đi cùng không đi, không ảnh hưởng được cái gì, đi ngược lại sẽ vì chính mình rước lấy tiên thần cừu hận."

Hiên Viên Tôn thờ ơ, nói: "Ta phải vì bọn họ phụ trách, huống hồ ngươi ta đã tại trên một cái thuyền, có gì khác biệt?"

Nghe vậy, Tô Dật khóe miệng giương lên, nói: "Có lẽ, ngươi thật có thể trở thành một cái tốt Nhân Hoàng."

Hiên Viên Tôn không có cao hứng, ngược lại mặt lộ vẻ vẻ xấu hổ.

Sớm tại nửa tháng trước, Tô Dật ngay tại Tô Đế tông bên trong xin thần ảnh trợ giúp, sớm đả hảo chiêu hô, dùng một bút khổng lồ cống hiến ngăn chặn mặt khác Tô Đế tông thành viên miệng.

Cho nên tại Hiên Viên Tôn trong mắt, Vương Hành hẳn phải chết.

Nhưng hắn nghĩ tại dị nhân trước mặt bày ra thái độ tới.

Hiên Viên Tôn không có nhiều lời, rời đi đằng sau, Tô Dật tiếp tục nhắm mắt tu luyện.

Khắp thiên hạ đều chờ đợi nhìn hắn chịu chết, hắn muốn chứng minh chính mình.

Cho dù là tiên thần, cũng đừng hòng giết hắn!

. . .

Xuy

Dưới bầu trời, tê minh thanh vang lên, chỉ thấy chín con mọc ra cánh ngựa trắng lôi kéo một cỗ xe kiệu chạy nhanh đến.

Trong xe, Tần Hoàng ngồi xếp bằng điều dưỡng hơi thở.

Tại bên cạnh hắn có một thanh kiếm, run nhè nhẹ, thân kiếm quấn quanh lấy một đầu Long, thương mang bá khí, đây là Tổ Long kiếm, chính là đương thời bảy đại tiên kiếm một trong.

"Tiên thần không thể tin, ngàn vạn phải cẩn thận."

Tổ Long kiếm bên trong truyền ra một thanh âm, nhắc nhở Tần Hoàng.

So với Chu Võ kiếm, Bại Oán kiếm tới nói, Tổ Long kiếm rõ ràng mạnh rất nhiều, có thể miệng nói tiếng người, mà Chu Võ kiếm cùng Bại Oán kiếm chỉ có thể ở Tô Dật trong đầu phát biểu.

Tần Hoàng nhắm mắt lại, nói: "Trẫm biết, nhưng trẫm nghĩ mở mang kiến thức một chút tiên thần phong thái."

Hắn vẫn như cũ như vậy không ai bì nổi, phảng phất Đại Tần suy sụp đối với hắn không có chút nào ảnh hưởng.

Đại Tần mặc dù bại vào Đại Chu, nhưng Tần Hoàng có thể độc xông Đại Chu, đã đã chứng minh thực lực bản thân, chỉ sợ liền Hạ Đế cũng không bằng hắn.

Đợi Thiên Hạ danh phổ lần nữa thay mới, hắn thế tất có thể tiến vào ba vị trí đầu.

"Tiên tướng hạ phàm, chỉ sợ không chỉ là làm dị nhân, không thể không suy nghĩ nhiều."

Tổ Long kiếm tiếp tục nói, nó trong lời nói đã không có nắm dị nhân để vào mắt.

Không chỉ có là nó, liền liền Tần Hoàng cũng nhận định Yêu Đế chết chắc.

Hắn mặc dù bại vào qua Tô Đế tông, nhưng hắn vẫn như cũ cho rằng Vương Hành càng mạnh.

"Ừm, trẫm cuối cùng có một ngày, hội siêu việt tiên thần."

Tần Hoàng nói khẽ, ngữ khí kiên quyết, tràn ngập tự tin.

Khoảng cách Vương Hành năm ngày kỳ hạn, đã chỉ còn lại có hai ngày.

Tần Sơn chung quanh khắp núi khắp nơi khắp nơi đều là sinh linh thân ảnh, thậm chí trên không cũng lơ lửng không ít bay lượn pháp khí, trên không lầu các, cực kỳ tráng quan.

Kim lồng bên trong dị nhân nhóm cũng không còn kêu khóc, tất cả đều tuyệt vọng ngồi dưới đất  chờ đợi lấy tử vong đến.

"Yêu Hậu, ngươi vì cái gì không sợ?"

Tả Phụ Khanh bỗng nhiên tiến đến Nam Tiểu Pháo bên cạnh, nghi hoặc hỏi.

Tất cả mọi người lòng như tro nguội, duy chỉ có Nam Tiểu Pháo còn đang chuyên tâm tu luyện, để cho nàng rất không minh bạch.

"Sợ cái gì?"

Nam Tiểu Pháo cũng không mở mắt, hỏi ngược một câu.

Dưới ánh mặt trời, người mặc một bộ váy trắng nàng bị thiên địa linh khí quấn quanh, lộ ra khuynh quốc khuynh thành, ngăn cách, như từ cửu thiên hạ xuống tiên nữ.

"Ngươi liền tín nhiệm hắn như vậy?"

Tả Phụ Khanh nghi ngờ hỏi, sợ bị Vương Hành nghe được.

"Đó là tự nhiên, hắn xưa nay sẽ không khiến ta thất vọng."

Nam Tiểu Pháo hừ hừ lấy trả lời, nhường Tả Phụ Khanh lâm vào ngây người bên trong.

Là như thế nào tín nhiệm có thể lớn hơn tiên thần áp bách?

"Kim Ô thần tộc Đông Hoàng Thái Nhất, chuyên tới để mời tiên tướng chỉ giáo một phen, để cho ta nhìn một chút tiên thần mạnh bao nhiêu!"

Đúng lúc này, một tiếng quát lớn vang vọng đất trời ở giữa, dẫn đến vô số sinh linh quay đầu nhìn lại, liền liền Nam Tiểu Pháo cũng mở mắt đứng dậy nhìn lại.

Chỉ thấy ở chân trời có một đạo thiêu đốt lên liệt diễm đế hoàng thân ảnh đạp không tới.

Hắn người mặc kim diễm hoa văn đế bào, đầu đội tử kim vương miện, ngậm lấy liên châu, nắm trong tay lấy một con xưa cũ không có gì lạ thiết chung, phảng phất truyền thuyết kia bên trong Thiên Đế lại hiện ra nhân gian.

Đúng là Đông Hoàng Thái Nhất!

Hắn ngang nhiên dũng cảm nhìn Tần Sơn phía trên Vương Hành, trong mắt tràn ngập chiến ý.

Oanh

Vô số sinh linh xôn xao, kinh hô thanh âm hội tụ vào một chỗ, như muốn đem bầu trời đều lật tung..