Chương 336: Đại Mạnh hoàng chủ

Chương 336: Đại Mạnh hoàng chủ

Vương Hành mở to mắt, nhìn hướng chân trời đạp không mà đến Đông Hoàng Thái Nhất, trong mắt lóe lên vẻ khác lạ.

"Tam Túc Kim Ô, thiên mệnh sở quy."

Hắn tự lẩm bẩm, thanh âm rất nhẹ, chỉ có chính hắn có thể biết.

Làm tiên thần, bọn hắn có thể đoán trước đến Hoang cổ bộ phận tương lai.

Hắn biết được Kim Ô thần tộc hội dẫn đầu yêu tộc xưng bá Hoang cổ, cùng Đế Tuấn, chính là thiên mệnh sở quy, Thiên Đạo nhân vật chính.

Mặc dù dị nhân buông xuống về sau, mệnh số hỗn loạn, nhưng bọn hắn vẫn như cũ là Thiên Đạo nhân vật chính.

Bị Đông Hoàng Thái Nhất khiêu chiến, Vương Hành có chút khó chịu.

Thiên Đạo nhân vật chính liền dám nghịch thần?

Hôm nay, hắn liền muốn giáo huấn một thoáng Đông Hoàng Thái Nhất!

Nghĩ xong, hắn chậm rãi đứng dậy, chuẩn bị tiếp nhận khiêu chiến.

Đông Hoàng Thái Nhất đầu tiên là lườm trên đỉnh núi kim lồng, lại nhìn về phía Vương Hành, trong ánh mắt lóe lên vẻ khác lạ.

Tay phải hắn cầm ngược ở Hỗn Độn chung, bá khí lẫm nhiên nói: "Đánh với ta một trận, chứng minh thực lực của ngươi!"

Bá đạo!

Hăng hái!

Câu nói này vốn nên nên Vương Hành tới nói, nhưng Đông Hoàng Thái Nhất trước tiên mở miệng, khiến cho khí thế của tự thân ngay từ đầu liền cao hơn Vương Hành.

Chung quanh vô số sinh linh âm thầm khâm phục, mặc dù Đông Hoàng Thái Nhất bại, hắn cũng đã chứng minh chính mình.

Tần Hoàng kéo ra vải mành, nhìn cao cao tại thượng Đông Hoàng Thái Nhất, hắn ánh mắt có chút phức tạp.

Nếu như hắn cũng có Đông Hoàng Thái Nhất thực lực, định so Đông Hoàng Thái Nhất cuồng hơn!

Đông Hoàng Thái Nhất nâng lên tay trái, Thái Dương Chân Hỏa cấp tốc ngưng tụ thành một khỏa hỏa cầu thật lớn, đường kính cấp tốc mở rộng, tựa như một vầng mặt trời treo cao tại trên mặt đất.

Thái Dương thần lâm!

Cái kia cỗ nóng rực nhường đại địa sôi trào!

Trận chiến này sau khi kết thúc, chỉ cần Đông Hoàng Thái Nhất còn sống, Đông Thổ thiên hạ đệ nhất liền trừ hắn ra không còn có thể là ai khác!

. . .

Vô Tận Hải Dương đi về phía nam, biển chi giác, có một tòa đại lục, so với Đông Thổ, mảy may không nhỏ, nơi này bầu trời lâu dài bị lôi vân bao trùm, vốn có ám thiên danh xưng, tên là Ám Thiên đại lục.

Tại Ám Thiên đại lục trung ương, thành trì vô số, trong đó một tòa cung điện bên trong, vàng son lộng lẫy, tia sáng sáng ngời, Phục Hải yêu tôn thủ hạ Hôi bào lão giả đang quỳ trên mặt đất.

"Ồ? Phục Hải chết rồi?"

Ngồi tại trên long ỷ nam tử mở miệng hỏi, hắn ăn mặc màu đen long bào, đầu đội đế quan, tựa như mang theo một con Long Đầu, khuôn mặt đồng dạng bá khí, mày rậm mắt đỏ, như địa ngục hoàng giả ngồi ngay thẳng, hơi hơi giương lên khóe miệng phảng phất không đem thương sinh để vào mắt.

Hắn chính là Đại Mạnh hoàng chủ!

Ám Thiên đại lục duy nhất bá chủ, công nhận đương đại đỉnh cấp cường giả, phóng nhãn toàn bộ Hoang cổ, đủ bài ba vị trí đầu.

Hôi bào lão giả quỳ rạp dưới đất, hồi đáp: "Đúng vậy, bị Tô Đế tông giết chết, Yêu Tôn cùng ngài quan hệ, ngài không thể quên a, huống hồ ngài không nghĩ đạt được Thiên Xu yêu tinh đạo quả sao?"

Nghe vậy, Đại Mạnh hoàng chủ nheo mắt lại, khóe miệng nhếch lên một đạo kiệt ngạo độ cong.

"Năm đó ân cứu mạng, bản hoàng tự nhiên không có quên."

Đại Mạnh hoàng chủ mở miệng nói, nhường Hôi bào lão giả đáy lòng vui vẻ.

"Người tới!"

Đại Mạnh hoàng chủ bỗng nhiên hét lớn một tiếng, ngay sau đó, hai đạo người mặc áo giáp đen nam tử xuất hiện tại Hôi bào lão giả tả hữu, khí tức vô cùng cường đại.

"Đem hắn kéo xuống, chém thành muôn mảnh, trấn kỳ hồn phách."

Đại Mạnh hoàng chủ nằm tại trên long ỷ, nhẹ nhàng nói.

Lời vừa nói ra, Hôi bào lão giả như bị sét đánh, vô ý thức ngẩng đầu, phịch một tiếng, hắn liền bị đánh xỉu trên mặt đất, sau đó bị hai tên nam tử mặc áo giáp đen mang xuống.

Trong điện chỉ còn lại có Đại Mạnh hoàng chủ.

Hai tay của hắn đặt ở trên lan can, ngón trỏ tại gõ Long Đầu, mày rậm cau lại, tựa hồ tại lưỡng lự cái gì.

"Tiên tướng buông xuống Đông Thổ, chẳng lẽ cũng là vì Thiên Xu yêu tinh?"

Đại Mạnh hoàng chủ lẩm bẩm nói, đến mức Phục Hải yêu tôn chết, đã bị hắn xem nhẹ.

"Nếu như Thiên Xu yêu tinh còn sống, Đông Thổ liền muốn về bản hoàng."

Hắn hết sức bá khí, ý tứ liền như là Đông Thổ là hắn dò xét túi đồ vật.

. . .

Tô Đế tông.

Mộ Dung Vô Địch: Đông Hoàng Thái Nhất mạnh như vậy sao? Hắn chuông vậy mà có khả năng chống cự tiên thần công kích!

Ma Lang tinh: Thật hay giả? Chúng ta tại Ám Thiên đại lục, bằng không thật nghĩ đi Tần Sơn nhìn một chút.

La Phù bá hoàng: Ta cũng nhìn thấy, xác thực rất mạnh, Đông Thổ bên trong, hắn là thiên hạ đệ nhất sẽ không có vấn đề.

Đại Chu nữ hoàng: Bực này cường giả nếu là vào Tô Đế tông, kỳ thật rất tốt, so với Đế Tuấn tới nói, Đông Hoàng Thái Nhất không có nhiều như vậy lòng dạ.

Chí Tôn Hám Long: Hả? Hắn không phải Yêu Đế hảo hữu à, hai yêu đồng sinh cộng tử qua.

Nguyệt Thanh Long: Nếu như không có Yêu Đế, bọn hắn chính là thiên mệnh sở quy, Thiên Đạo nhân vật chính.

. . .

Đang tu luyện Tô Dật nhíu mày, Hỗn Độn chung mạnh mẽ vượt qua dự đoán của hắn.

Liền tiên tướng đều có thể gánh vác?

Trách không được nhân tộc sẽ bị diệt vong, Hiên Viên Nhân Hoàng như vậy không cam lòng.

Món pháp bảo này quả thực là một cái bá cách!

Đồng thời, hắn hết sức nghi hoặc Đông Hoàng Thái Nhất vì sao muốn khiêu chiến tiên thần?

Làm như vậy, đắc tội cũng không chỉ là Vương Hành, còn muốn sau lưng ở trên trời ngắm nhìn tiên thần.

Hắn cùng Đông Hoàng Thái Nhất chung đụng, cái thằng kia cũng sẽ không như vậy lỗ mãng, lại bành trướng cũng sẽ không cuồng đến bầu trời.

Hắn không có suy nghĩ nhiều, khoảng cách Vương Hành nói tới ngày, còn có một ngày.

Hắn muốn tại khắp thiên hạ dưới ánh mắt, giẫm chết Vương Hành!

Cho nên, hắn còn tại nhẫn!

Mặc dù sắp nhịn không được, cũng phải nhẫn.

"Trong lúc bất tri bất giác, ngươi đã trưởng thành đến chống lại tiên thần mức độ."

Phong Long tại Tô Dật trong đầu cảm thán nói, trước kia không có cảm giác, hiện tại nó bỗng nhiên có loại chứng kiến tân thần thoại cảm giác.

Loại cảm giác này hết sức rực rỡ, để nó kiếm hồn vì đó sôi trào.

"Có lẽ chúng ta thật muốn được nhờ."

Bại Oán đồng dạng cảm thán nói, nó phục thị qua rất nhiều kiếm chủ, nó tại Tô Dật thân bên trên thấy được trước nay chưa có hi vọng.

"Chờ xem, dã tâm của ta cùng tiềm lực vượt xa dự đoán của các ngươi."

Tô Dật ở trong lòng khẽ nói, mặc dù có chút tự phụ, thế nhưng căn cứ vào thực lực.

Dứt bỏ Tô Đế tông không đề cập tới, bản thân hắn thiên phú phóng nhãn từ xưa đến nay, có thể có mấy người so sánh cùng nhau?

Ngày đó!

Đông Hoàng Thái Nhất khiêu chiến tiên tướng tin tức điên truyền Đông Thổ!

Nương tựa theo Hỗn Độn chung, tiên tướng vậy mà không làm gì được Đông Hoàng Thái Nhất, tin tức này nhường người nghe không không cảm thấy không thể tưởng tượng nổi.

Đây chính là tiên thần a!

Tiên phàm khác biệt, sao mà to lớn!

Sau cùng Đông Hoàng Thái Nhất bại lui, mặc dù Hỗn Độn chung phòng ngự vô địch, nhưng hắn có thể không làm gì được Vương Hành.

Dù vậy, Vương Hành tuyên bố hắn có chúa tể Hoang cổ tư thái, khiến cho Đông Hoàng Thái Nhất danh vọng chuẩn bị bùng nổ.

Nếu như không có ngoài ý muốn, ở sau đó trong một đoạn thời gian, Đông Hoàng Thái Nhất sắp thành làm Đông Thổ thiên hạ đệ nhất!

Tiên thần khâm điểm!

. . .

Sau một ngày.

Tần Sơn đỉnh, Vương Hành ngồi tĩnh tọa ở trên đá lớn, phảng phất cùng thiên địa hòa làm một thể.

Nhưng chung quanh các sinh linh lại không cách nào bảo trì bình tĩnh.

"Yêu Đế muốn tới sao?"

"Hẳn là sẽ tới đi, nữ nhân của hắn thế nhưng là quan ở phía trên, liền như là lúc trước lên Trảm Tiên đài một dạng."

"Hoàng Tông Vô Danh có thể cùng tiên tướng so sánh? Yêu Đế tuyệt đối không dám tới!"

"Hôm nay có thể nghe được tiên tướng giảng đạo sao?"

"Yêu Đế hẳn phải chết không nghi ngờ, không cần quan tâm, nếu là hắn dám đến, phía trước liền đến, nhìn một chút Đông Hoàng Thái Nhất, bực nào bá khí!"

Đủ loại tiếng nghị luận quanh quẩn ở trong đất trời, dãy núi ở giữa sinh linh lại thêm trên không sinh linh, nói ít cũng có ngàn vạn số lượng, đại bộ phận tu vi đều rất yếu, dù sao năm ngày quá ngắn, vô phương tề tựu Đông Thổ hết thảy cường giả, tới đại bộ phận đều là chung quanh khu vực phổ thông sinh linh..