Chương 337: Yêu Đế đối tiên tướng

Chương 337: Yêu Đế đối tiên tướng

Đông Hoàng Thái Nhất đứng tại đường chân trời cuối một tòa núi nhỏ trước, sau lưng dựa vào cao hai trượng Hỗn Độn chung, hai tay của hắn khoanh trước ngực trước, con mắt chăm chú nhìn chằm chằm Tần Sơn phía trên kim lồng.

Hắn biểu lộ có chút khó chịu, mặc dù Hỗn Độn chung có thể chống cự tiên thần công kích, nhưng hắn vẫn bại.

"Một đám tầm nhìn hạn hẹp thế hệ."

Đông Hoàng Thái Nhất hừ lạnh một tiếng, hắn tin tưởng Tô Dật sẽ đến, cho nên hắn mới chờ ở chỗ này.

Đối với Vương Hành giảng đạo, hắn khịt mũi coi thường, Hỗn Độn chung bên trong thế nhưng là có truyền thừa, có thể chứng đạo thành thánh, Vương Hành giáo chúng sinh khẳng định không phải áp đáy hòm đồ vật.

Trừ hắn bên ngoài, Mộ Dung Vô Địch, La Phù bá hoàng, Quỷ Sầu Tà, Hắc Hổ Hoàng, Thi Quỷ vương Tiết Lệ đều ở trong đó.

Bọn hắn đều đang đợi lấy người nào đó xuất hiện.

Không

Phải nói yêu.

"Đại lão, Thần Ảnh quân đoàn thật có thể đánh bại Vương Hành sao?"

Hắc Hổ Hoàng đứng sau lưng Quỷ Sầu Tà, một mặt nịnh nọt nụ cười mà hỏi.

Quỷ Sầu Tà nhẹ gật đầu, lại lắc đầu.

Hắn cũng không rõ ràng.

Dù sao lần này đối thủ là tiên tướng, hắn không rõ ràng Vương Hành tại tiên thần bên trong địa vị.

"Làm sao còn không bắt đầu."

Tiết Lệ ngồi trên đồng cỏ không nhịn được chờ đợi, hắn có dự cảm, lần này đại chiến sẽ chết rất nhiều sinh linh, hắn là đặc biệt tới nhặt xác.

Tốt nhất thu đến một bộ tiên thi.

Toàn bộ sinh linh đều đang đợi, cảm xúc không đồng đều, có xúc động, có chờ mong, càng có khẩn trương cùng lo lắng.

Liệt nhật trước mắt.

Vương Hành bỗng nhiên mở hai mắt ra, tựa như hai đạo ánh sáng lấp lánh thiên địa.

Trong chốc lát, toàn bộ sinh linh đều đứng lên, hiểu rõ dị nhân chi hình liền muốn bắt đầu.

Kim lồng bên trong hết thảy dị nhân đi theo đến, sợ xanh mặt lại.

Duy chỉ có Nam Tiểu Pháo vẫn như cũ đánh ngồi dưới đất tu luyện.

"Thiên hàng dị thành, nhiễu loạn Hoang cổ mệnh số cùng trật tự, Thiên Đạo không dung, hôm nay, ta liền chém hết thảy dị nhân, dùng cáo Thiên Đạo, làm Đông Thổ khôi phục trật tự!"

Vương Hành thanh âm vang vọng bầu trời phía dưới, dẫn tới sinh linh sôi trào.

Tuyệt đại đa số sinh linh đều hết sức cừu hận dị nhân, vô luận nhân tộc, vẫn là yêu tộc, dù sao dị nhân đến từ thiên ngoại, thuộc về bọn hắn cùng chung địch nhân.

"Giết bọn hắn!"

"Tiên tướng mau ra tay a!"

"Yêu Đế còn chưa tới, xem ra là sợ!"

"Ta đã không kịp chờ đợi muốn nghe đại tiên giảng đạo!"

"Trong truyền thuyết tiên pháp liền muốn tới!"

Các sinh linh kích động hoan hô, phảng phất dị mọi người chết là một việc trọng đại.

Kim lồng bên trong mấy trăm vị dị nhân đều lòng như tro nguội.

Trong đó có một ít cũng không phải là đến từ Vạn Yêu đình, là lúc trước Tây Uyển thành bên trong chạy đi số ít dị nhân, nương tựa theo thiên phú cùng kỳ ngộ, độc xông Hoang cổ, sau cùng đại gia vẫn là tụ tập tại cùng một chỗ, cùng nhau đối mặt tử vong.

Lúc trước Tây Uyển thành số người sao mà khổng lồ, sau cùng chỉ còn lại có bọn hắn.

"Hài hước, Cổ Thánh hiền nói cái gì nhân định thắng thiên, đều là nói nhảm."

Một tên thanh niên thở dài nói, đi vào Đông Thổ lâu như vậy, bọn hắn đều đã rút đi người hiện đại khí tức, nhưng ở tử vong trước mặt, cái gì biểu tượng đều không dùng.

Không có người nói tiếp, đều là cúi thấp đầu, lòng của bọn hắn rơi vào tuyệt vọng trong thâm uyên.

Đúng lúc này, Nam Tiểu Pháo bỗng nhiên cảm giác có người xuất hiện sau lưng tự mình, cảm nhận được cổ khí tức quen thuộc kia, nàng mặt lộ vẻ mỉm cười, chậm rãi đứng dậy.

Tại xoay người nháy mắt, nàng mới mở to mắt, tiếu yếp như hoa nói: "Ngươi rốt cuộc đã đến."

Người đến đúng là Tô Dật, hắn trực tiếp sử dụng đồng môn truyền tống đi vào Nam Tiểu Pháo sau lưng, tại vừa rồi một khắc này, hắn đã sử dụng Thần Ảnh quân đoàn, đem chúng nó không có xuống lòng đất.

Sở dĩ sử dụng Thần Ảnh quân đoàn, là muốn nghiệm chứng Vương Hành thực lực, cùng với Tô Đế tông những cái kia đại lão mạnh mẽ, nếu như không được, hắn có khả năng lại thi triển Tô Đế thần ảnh.

Ngược lại hắn giao nhiều như vậy tài nguyên, ai dám không phục?

Sau lưng Tô Dật, còn có Hiên Viên Tôn, hắn đã làm tốt chiến đấu chuẩn bị.

"Để cho ngươi chờ lâu."

Tô Dật vuốt Nam Tiểu Pháo mái tóc cười nói, bên cạnh cách đó không xa Tả Phụ Khanh, Liễu Kình đều là nghẹn họng nhìn trân trối.

Mặt khác dị nhân cũng dồn dập chú ý tới Tô Dật xuất hiện.

"Yêu Đế đến rồi!"

Có người nhịn không được hoảng sợ nói, một giây sau, hắn vội vàng che miệng, để tránh bại lộ Tô Dật, đáng tiếc đã tới không kịp.

Thấy Tô Dật xuất hiện, hết thảy dị nhân đều kích động lên.

Mỗi khi gặp tuyệt cảnh, Tô Dật tổng sẽ xuất hiện.

Này loại ân nghĩa, để bọn hắn cả đời đều khó mà quên được.

Tô Dật quay người nhìn lại, liếc nhìn tất cả mọi người, nói: "Sợ cái gì đâu, quên ta nói với các ngươi qua cái gì không?"

Lời vừa nói ra, tất cả mọi người toàn thân lắc một cái, hô hấp trở nên gấp rút.

Tô Dật nhẹ nhàng một câu liền để bọn hắn huyết mạch sôi sục.

"Ngươi chính là Thiên Xu yêu tinh?"

Vương Hành thanh âm truyền đến, cả kinh tất cả mọi người quay đầu nhìn lại, chỉ thấy kim lồng bên ngoài Vương Hành đang cười lạnh nhìn về phía bọn hắn.

Giờ khắc này Vương Hành không giống như là tiên tướng, mà là oán ma, đại biểu cho tử vong.

Hắn cũng làm cho giữa thiên địa rất nhiều sinh linh xôn xao.

Yêu Đế tới?

"Ông trời ơi..! Yêu Đế cũng dám tới!"

"Tên này điên rồi đi, thật sự coi chính mình có thể địch nổi tiên thần?"

"Không thể không nói, Yêu Đế mặc dù làm nhiều việc ác, nhưng đối với dị nhân, hắn so với chúng ta nhân tộc quốc chủ đều nhân hậu."

"Đến cùng vẫn là dị nhân, nên tru."

"Yêu Đế sai ngay tại dị chữ bên trên, hắn đến cùng là ác vẫn là thiện, kỳ thật chúng sinh đều không hiểu rõ, nói nhiều người, liền là sự thật."

Các sinh linh kinh hô, cũng có người tiếc hận.

Ngược lại Yêu Đế đều phải chết, khâm phục một thoáng đảm lượng của hắn, không coi là thị phi chẳng phân biệt được.

Đông Hoàng Thái Nhất bỗng nhiên đứng thẳng người, mắt sáng như đuốc, gắt gao nhìn chằm chằm Tần Sơn đỉnh.

Quỷ Sầu Tà, Mộ Dung Vô Địch, La Phù bá hoàng, Hắc Hổ Hoàng, Tiết Lệ đồng dạng khẩn trương lên, Tô Dật thế nhưng là Tô Đế tông người, nếu như nếu thật là treo lên đến, bọn hắn có thể ngồi nhìn mặc kệ?

Tô Dật cất bước hướng đi Vương Hành, Hiên Viên Tôn, Nam Tiểu Pháo tại về sau, mặt khác dị nhân dồn dập tránh né, nhường ra một con đường tới.

Thấy Tô Dật dám hướng mình đi tới, Vương Hành cười, cười đến vô cùng băng lãnh.

Rất nhanh, Tô Dật liền đến đến kim lồng rìa, cùng Vương Hành cách xa nhau hai mét, bốn mắt nhìn nhau, Tô Dật mặt lộ vẻ khinh thường nụ cười.

Này một hình ảnh phảng phất dừng lại, như sử thi, giống như thần thoại, nhường vô số sinh linh trừng to mắt, thiên địa vì đó yên tĩnh.

Hôm nay, Yêu Đế mặc dù chết rồi, nhưng hắn cũng quang vinh, ít nhất hắn đối mặt tiên tướng, không sợ hãi chút nào.

"Vương Hành đúng không, nhiều năm sau chỉ mong ta còn nhớ rõ ta từng giết qua một đầu gọi Vương Hành chó."

Tô Dật mở miệng nói, thanh âm khinh miệt, như tại đối tù nhân nói chuyện.

Phảng phất tại trong lồng giam không phải hắn, mà là Vương Hành.

Đối mặt Tô Dật khiêu khích, Vương Hành mặc dù nộ, nhưng không có ra tay, ngược lại cười khẩy nói: "Lá bài tẩy của ngươi Tô Đế tông đâu? Bọn hắn không đến giúp ngươi?"

Cùng lúc đó, Tô Đế tông bên trong vỡ tổ.

Hắc Hổ Hoàng: Yêu Đế xuất hiện! Hắn truyền đưa đến kim lồng bên trong, hắn cùng Vương Hành đối mặt!

Chí Tôn Hám Long: Khai bàn, Vương Hành có thể kiên trì mấy hiệp?

Mộ Dung Vô Địch: Chẳng lẽ Tô Đế tông bên trong có chống lại tiên tướng tồn tại?

Dương Tiễn: Vương Hành tính là thứ gì, ta một ngón tay liền có thể nghiền chết hắn.

Hàng Thần phật tổ: A di đà phật, thí chủ chớ đánh lung tung lừa dối.

Lý Họa Hồn: Nếu là ta cha chịu ra tay, mười cái Vương Hành đều vô dụng.

Man Hoang Thôn Thiên Thử: Thổi a ngươi, đứa nhỏ ngốc, ngươi coi cha ngươi là trong truyền thuyết chúng tiên đứng đầu Thiên Đế?

ps: ta chỉ cần không nhiều, 1 câu, thần ảnh bay ra đám mặt thèn vương hành thôi mà, tại sao lũ trẻ trâu tô đế tông ngôi lên spam, /hat canh (4) rồi nhe, đợi mai vậy....