Chương 338: Diệt tiên tướng

Chương 338: Diệt tiên tướng

"Tô Đế tông?"

Đối mặt Vương Hành đặt câu hỏi, Tô Dật cười, hắn lắc đầu nói: "Ngay tại ngươi chung quanh."

Thoại âm rơi xuống, từng đạo hắc ảnh theo mặt đất bốc lên liền, đem Vương Hành vây quanh toàn bộ vòng, liền liền trước mặt hắn cũng có Dương Tiễn thần ảnh cản trở, một màn này thấy kim lồng bên trong tất cả mọi người xôn xao.

Bọn hắn đều nghe nói qua Tô Đế tông thần ảnh, chẳng lẽ này chút liền là?

Vương Hành con ngươi co rụt lại, hắn vậy mà không có chuyện trước phát giác được thần ảnh ẩn núp.

Ánh mắt của hắn một cách tự nhiên rơi vào Dương Tiễn thần ảnh thân bên trên, chẳng biết tại sao, hắn luôn cảm thấy này đạo thần ảnh có chút quen mắt, giống như ở đâu gặp qua.

Bất quá thần ảnh không có khí tức, không cách nào phân biệt tu vi, như là cái bóng một dạng, nương tựa theo chính mình siêu tuyệt tu vi, Vương Hành vẫn là tràn ngập tự tin.

Hắn nhìn Tô Dật cười lạnh nói: "Trách không được ngươi dám đến, bò sát luôn luôn dễ dàng bành trướng."

Bò sát?

Tô Dật cười theo, tử vong trước mắt còn không tự biết, thật sự là tội nghiệp.

Cùng lúc đó, rất nhiều sinh linh đều thấy được Tô Đế tông thần ảnh xuất hiện, bọn hắn liền kích động lên.

"Đó là Tô Đế tông thân ảnh?"

"Tô Đế tông đối Yêu Đế thật là hậu ái a!"

"Thần ảnh bất bại truyền thuyết muốn dừng ở đây rồi sao?"

"Ha ha ha, tốt nhất đem Tô Đế tông tận diệt."

"Yêu Đế đây là muốn nắm toàn bộ Tô Đế tông đều thua tiền tư thế?"

Các sinh linh kinh hô liên tục, ngoại trừ Tô Đế tông thành viên, không có có sinh linh cho rằng Thần Ảnh quân đoàn có thể thắng.

Tô Đế tông mạnh hơn, mạnh đến mức qua tiên thần?

"Tiếp xuống liền để ngươi cảm thụ tiên thần khủng bố!"

Vương Hành khóe miệng một phát, nhấc chưởng chụp về phía trước mặt Dương Tiễn thần ảnh.

Phịch một tiếng!

Vương Hành bão táp máu tươi, bị Dương Tiễn thần ảnh một cước đạp trúng hàm dưới, bay lên mà lên, dùng đường vòng cung quỹ tích rơi hướng giữa rừng núi, trực tiếp nhập vào một tòa núi nhỏ bên trong, bụi đất bay lên.

Hưu! Hưu! Hưu. . .

Thái Tố kiếm quân thần ảnh bay tới bụi đất phía trên  chờ đợi lấy Vương Hành đứng lên.

Tĩnh

Toàn bộ thiên địa lâm vào quỷ dị trong yên tĩnh.

Toàn bộ sinh linh nghẹn họng nhìn trân trối nhìn một màn này, thân thể vô ý thức run rẩy.

Liền liền Đông Hoàng Thái Nhất cùng Tần Hoàng cũng trừng to mắt, mặt mũi tràn đầy vẻ không thể tin được.

Tiên thần một chiêu liền quỳ rồi?

Cùng Vương Hành giao thủ qua Đông Hoàng Thái Nhất thế nhưng là biết tiên thần lực lượng khủng bố đến mức nào, vậy mà gánh không được Tô Đế tông thần ảnh một cước.

"Ngưu bức a!"

Hắc Hổ Hoàng kích động kêu, kém chút tại nguyên nhảy dựng lên.

Mộ Dung Vô Địch, La Phù bá hoàng, Tiết Lệ chờ Tô Đế tông thành viên đều là hưng phấn, có loại là chính mình tại uy phong cảm giác.

Kim lồng bên trong, dị nhân nhóm càng là vô cùng kích động, thậm chí nói năng lộn xộn, không biết nên như thế nào biểu đạt tâm tình của mình.

Dương Tiễn thần ảnh phất tay đập vào kim lồng bên trên, trong chốc lát, toàn bộ kim lồng hóa thành tro bụi phiêu tán.

Dị nhân được cứu!

Bọn hắn đều không có trốn, mà là đứng tại chỗ, hưng phấn nhìn Tô Dật trước người mấy chục đạo thần ảnh.

Dưới ánh mặt trời, mấy chục đạo thần ảnh đứng ngạo nghễ tại Tần Sơn đỉnh  chờ chờ lấy Tô Dật phân phó, hình ảnh sao mà hùng vĩ.

Tô Đế tông bên trong.

Mộ Dung Vô Địch: Vừa rồi đạp bay Vương Hành thần ảnh là ai? Thật mạnh a!

Thi Quỷ vương Tiết Lệ: Tông chủ không có gạt chúng ta a, tiên thần đều không phải chúng ta Tô Đế tông đối thủ.

Nguyệt Thanh Long: Vương Hành chỉ là tiên tướng, tiên thần bên trong tầng dưới chót.

Chí Tôn Hám Long: Phải là của ta thần ảnh, một cước đạp bay tiên thần.

Hắc Hổ Hoàng: Long ca uy vũ.

Dương Tiễn: Hừ.

Hậu Nghệ: Thật lợi hại như thế?

. . .

Tô Dật không có để ý Tô Đế tông bên trong nói chuyện phiếm, hắn đi đến vách đá, tầm mắt xuyên qua tầng tầng mây mù, rơi ở phía dưới trong bụi đất.

Chỉ thấy Vương Hành chậm rãi đứng lên, máu me đầy mặt, khí tức vô cùng cuồng bạo, rõ ràng thật sự nổi giận.

"Dám đả thương ta tiên khu, Thiên Xu yêu tinh, ta muốn ngươi hình thần câu diệt!"

Vương Hành chứa máu nổi giận mắng, thanh âm uy chấn cửu tiêu.

Hắn xoay tay phải lại, một thanh lóng lánh kim quang óng ánh trường thương xuất hiện trong tay, ngay sau đó hắn thả người vọt lên, muốn giết đến tận Tần Sơn đỉnh.

Đến mức Thái Tố kiếm quân thần ảnh thì bị hắn bỏ qua.

Hắn không tin Tô Đế tông mỗi một đạo thần ảnh đều mạnh như thế!

Đúng lúc này, Thái Tố kiếm quân thần ảnh rút kiếm đánh tới.

Tựa như hai đạo sao băng trên không trung chạm vào nhau, nhanh đến mắt trần vô phương bắt, phốc lần một tiếng, Vương Hành cánh tay phải trực tiếp bị chém xuống, tiên huyết bắn tung toé, hắn mặt lộ vẻ vẻ không thể tin được.

Oanh! Oanh! Oanh. . .

Nguyệt Thanh Long, Chí Tôn Hám Long, Thương Khung tiên tôn, Bất Tử đại đế, Thường Phong Tiên, Hậu Nghệ, Hàng Thần phật tổ các loại mấy chục đạo thần ảnh từ trên trời giáng xuống, liền liền công kích Vương Hành, đánh cho Vương Hành trên không trung căn bản rơi không đi xuống.

Thấy Vương Hành như bao tải bị đánh đến đủ loại biến hình, toàn bộ sinh linh đều sôi trào lên.

"Ông trời ơi..! Ta không có hoa mắt a?"

"Tiên tướng như thế yếu?"

"Tô Đế tông vì sao cường đại như vậy?"

"Liền thần cũng muốn quỳ gối Tô Đế tông dưới chân sao?"

"Xong, còn có ai có thể ngăn cản Yêu Đế quật khởi?"

"Ta đều muốn gia nhập Tô Đế tông. . ."

Các sinh linh kinh hô liên tục, thậm chí có không ít sinh linh dọa đến quay người chạy trốn, sợ Tô Dật đem bọn hắn cũng đã giết.

Tô Dật tay phải vung lên, tám cái Kim Diễm Thị Huyết kiến bay ra, chuẩn bị hấp thụ tiên thần huyết dịch.

Hiên Viên Tôn sau lưng Tô Dật, cảm thán nói: "Tô Đế rốt cuộc mạnh cỡ nào?"

Có thể thi triển thần thông như vậy, Tô Đế chỉ sợ so với bình thường tiên thần mạnh rất nhiều, hắn không tưởng tượng nổi Tô Đế địa vị đến cùng có nhiều cao thượng.

Rất nhanh, thần ảnh tán đi, máu me khắp người Vương Hành rơi xuống, tám cái Kim Diễm Thị Huyết kiến như ngửi được mùi tanh cá mập tụ tập tới, rơi vào Vương Hành thân bên trên, hấp thu Vương Hành máu.

Giờ phút này, Vương Hành ý thức hỗn loạn, liền con mắt đều không mở ra được.

"Vì cái gì. . ."

"Không có khả năng. . ."

"Tô Đế tông. . . Tô Đế. . ."

Vương Hành tại ý thức tán đi trước một khắc, bức ra một đạo thần niệm, bay tới thiên ngoại.

Không bao lâu, hắn liền bị tám cái Kim Diễm Thị Huyết kiến hút thành người khô, lại thêm toàn thân xương cốt vỡ nát, tựa như một mảnh làm cát rơi trên mặt đất.

Sau cùng, tám cái Kim Diễm Thị Huyết kiến bay đi, chúng nó mỗi một cái hình thể đều gấp bội, trên người kim diễm hoa văn nhìn hết sức dữ tợn, xem đến vô số sinh linh hít vào khí lạnh.

Đây là cái gì côn trùng?

Liền tiên thần máu đều hút!

Dương Tiễn thần ảnh từ trên trời giáng xuống, một cước đạp bạo Vương Hành thi thể, liền thần hồn đều không thể chạy trốn.

Một tôn tiên tướng ngã xuống tại phàm trần!

Tô Dật trong đầu đi theo xuất hiện mời người danh sách, lần này, trong danh sách xuất hiện hơn ba mươi tên, hắn tùy tiện quét mắt một vòng, liền không nhịn được vô cùng lo sợ.

Thỉnh mời trở xuống tùy ý một vị sinh linh gia nhập Tô Đế tông!

Kim Sí Đại Bằng Điểu!

Đại Mạnh hoàng chủ!

Đông Hoàng Thái Nhất!

Bắc Chiến Tiên!

Nhậm Ngã Tiếu!

Cực Đế!

Huyền Hải tiên tôn!

Bắc Minh long quân!

Độc Cô Thiên Tông!

. . .

Từng cái danh tự nhìn đều rất mạnh bộ dáng, nhường Tô Dật tim đập nhanh hơn.

Lần này, hắn tốt nhất có thể lựa chọn một vị tiên thần cấp bậc tồn tại!

Nghĩ xong, hắn mở to mắt, tám cái Kim Diễm Thị Huyết kiến bay tới trước mặt hắn, mỗi một cái nhìn đều so với hắn khổng lồ, khiến cho hắn ngạc nhiên đồng thời lại có chút bất đắc dĩ.

Hắn có thể cảm giác được Kim Diễm Thị Huyết kiến rất mạnh, mỗi một cái đều có thể đối phó Linh Hư cảnh thậm chí Thiên Tiên cảnh sinh linh.

Tiên huyết mạnh, trực tiếp nhường Kim Diễm Thị Huyết kiến thực lực bay vọt!

ps: ... trời dụ..