Chương 339: Thiên hạ đệ nhất

Chương 339: Thiên hạ đệ nhất

Tiên tướng Vương Hành chết!

Hình thần câu diệt!

Liền cơ hội chạy thoát đều không có!

Thiên địa lâm vào trong yên tĩnh, toàn bộ sinh linh đều như bị sét đánh, ngây ngốc nhìn những cái kia lơ lửng giữa không trung thần ảnh.

Tại Hoang cổ sinh linh trong lòng, tiên thần là không thể đánh bại!

Thậm chí không thể ngỗ nghịch!

Thật lâu, làm thần ảnh nhóm bay tới Tần Sơn đỉnh lúc, các sinh linh mới lấy lại tinh thần đến, chấn thiên náo động tiếng trong nháy mắt bùng nổ.

"Làm sao có thể! Tiên tướng cứ thế mà chết đi?"

"Tô Đế tông đây là muốn điên rồi a! Liền tiên thần cũng dám giết!"

"Hiện tại lên, ai còn dám cùng Tô Đế tông đối nghịch?"

"Tô Đế tông quá mạnh, đơn giản mạnh đến không thể nói lý a. . ."

"Ta đột nhiên cũng muốn gia nhập Tô Đế tông. . . Ai có môn đạo?"

"Nghe nói Tô Đế tông chỉ lấy thiên kiêu hoặc là cái thế cường giả, hoặc là ngươi có Yêu Đế như vậy thiên phú, hoặc là ngươi như là Lữ Vô Thiên, Hiên Viên Tôn, Mộ Dung Vô Địch, La Phù bá hoàng cường đại như vậy."

Hết thảy tiếng kinh hô hội tụ vào một chỗ, phảng phất muốn đem bầu trời đều lật tung.

Tô Dật đứng tại Tần Sơn đỉnh, cao giọng hô: "Kể từ hôm nay, ta nghĩ hướng về thiên hạ truyền lại một cái tin tức, không cần xưng chúng ta thiên ngoại người làm dị nhân!"

"Chúng ta buông xuống Hoang cổ, đều là bị các ngươi tổn thương, hết thảy thiên ngoại người tạo thành giết chóc kém xa các ngươi nhiều, cho dù là ta, cũng là địch nhân chủ động trêu chọc ta!"

"Như lại có sinh linh nhằm vào chúng ta thiên ngoại người, Vương Hành, Đế Minh Thiên, Lữ Nghịch Thiên, Đại Uy thiên tôn, Hoàng Tông Vô Danh, Phục Hải yêu tôn, bọn họ đều là các ngươi vết xe đổ!"

Thanh âm của hắn quanh quẩn ở trong đất trời, rung động mỗi một vị sinh linh.

Giờ khắc này, chúng sinh trong lòng có một loại khó nói lên lời cảm giác.

Mặc dù Tô Dật là dựa vào lấy Tô Đế tông vượt mọi chông gai, thậm chí chém giết tiên tướng Vương Hành, nhưng tại thời khắc này, không có có sinh linh còn dám khinh thường hắn.

Đến mức Tô Dật uy hiếp, bọn hắn mặc dù bị hù dọa, nhưng trong lòng đối dị nhân gạt bỏ lại là càng thêm sâu.

Dị nhân giết bọn hắn tiên thần, còn muốn cùng bọn hắn hòa hảo?

Đây đã là đi sâu huyết mạch cừu hận!

Vĩnh thế vô phương hóa giải!

Tô Dật cũng không yêu cầu xa vời có thể làm cho thiên ngoại người dung nhập Đông Thổ, nhưng hắn nhất định phải uy hiếp một thoáng, không có người làm thiên ngoại người chỗ dựa, vậy liền khiến cho hắn tới chống đỡ!

Chợt, Hiên Viên Tôn cầm ra cự kiếm của mình, hóa thành bay lượn pháp thuyền, nhường mấy trăm người đáp lấy rời đi, bay trở về Vạn Yêu đình.

Không có tiên tướng giảng đạo, các sinh linh cũng chỉ có thể thối lui.

Đông Hoàng Thái Nhất tay cầm Hỗn Độn chung, nhìn Tô Dật đám người đi xa thân ảnh, hắn chậm rãi thu hồi tầm mắt, thở dài một tiếng, ném câu nói tiếp theo liền rời đi: "Hi vọng ngươi thực lực bản thân tốc độ đột phá còn có thể nhanh lên nữa."

Dứt bỏ Tô Đế tông không đề cập tới, hắn đã coi như là Đông Thổ thiên hạ đệ nhất.

Tô Dật tại Đông Thổ, miễn cưỡng có thể đi đến nhất lưu chi cảnh, hắn có khả năng vượt cảnh giới chiến đấu, Thiên Hư cảnh bên trong, xem như vô địch, bất quá đối với Tiên Mệnh cảnh, chỉ có thể chiến thắng Tiên Mệnh cảnh trung kỳ trở xuống sinh linh, lại hướng lên liền khó khăn.

Bất quá bây giờ Kim Diễm Thị Huyết kiến đã trưởng thành, nói không chừng hắn chân thực sức chiến đấu hội càng mạnh.

Tần Hoàng đồng dạng đang thở dài, đến không đến tiên pháp, như thế nào tìm được trường sinh bất tử chi đạo?

Vương Hành cái chết bắt đầu bao phủ toàn bộ Đông Thổ, Tô Đế tông bên trong đã tranh cãi ngất trời, làm tranh ai là Tô Đế tông tối cường, làm cho khí thế ngất trời.

Bên trên cự kiếm, Tô Dật ngồi xếp bằng, Nam Tiểu Pháo làm bạn tại sườn, giờ phút này hắn hết sức xoắn xuýt.

Xoắn xuýt nên tuyển ai vào tông.

Có chữ tiên cùng đế chữ làm hiệu đồng dạng đều rất mạnh, tỷ như Thương Khung tiên tôn, Bất Tử đại đế.

Thương Khung tiên tôn cùng Bất Tử đại đế so sánh, nên cái trước mạnh hơn một chút.

Nghĩ xong, Tô Dật trong lòng liền có quyết đoán.

Tô Đế mời Bắc Chiến Tiên gia nhập Tô Đế tông!

Thanh Yếm ma quân: Mới người đến!

Hậu Nghệ: Tiên lại như thế nào, ta Vu tộc đương đạo lúc, ta liền tiên cũng dám bắn!

Bắc Chiến Tiên: Hả? Chuyện gì xảy ra?

Thương Khung tiên tôn: Bắc Chiến Tiên. . . Ti ——

Thái Tố kiếm quân: Nhân vật hung ác tới.

Bắc Chiến Tiên: Thái Tố kiếm quân. . . Ngươi. . .

Thái Tố kiếm quân: Xuỵt.

Ma Lang tinh: Chiến tiên? Cái tên này rất ngông cuồng a!

Nhậm Ngã Phiêu: Tên càng trâu, thực lực càng hư!

. . .

Bắc Chiến Tiên gia nhập nhường Tô Đế tông càng thêm náo nhiệt.

Thương Khung tiên tôn thấy hắn lúc, thậm chí lộ ra kinh hãi ngữ khí, thấy rõ Bắc Chiến Tiên mạnh mẽ, đồng thời nhường Tô Dật kinh ngạc chính là Bắc Chiến Tiên cùng Thái Tố kiếm quân quen biết.

Thái Tố kiếm quân thực lực mạnh đến quá mức, lúc trước Thiên Cơ lâu cuộc chiến đến nay khiến cho hắn khó mà quên.

Có Thái Tố kiếm quân nói chuyện, Bắc Chiến Tiên rất nhanh liền nộp lên vào tông tài nguyên.

Chính là một bình gia tăng tu vi linh đan, bên trong có mười khỏa, không biết so với Dương Tiễn Kim Đan, ai càng hữu hiệu.

Thương Khung tiên tôn bắt đầu nói Bắc Chiến Tiên mạnh mẽ, nguyên tới thiên ngoại cũng không phải là chỉ có tiên thần, còn có mặt khác cùng Hoang cổ tương tự đại thế giới, có đại thế giới đẳng cấp càng cao  có thể sinh ra so sánh tiên thần cường giả, Bắc Chiến Tiên chính là một cái trong số đó.

Bắc Chiến Tiên tuổi nhỏ thời điểm, gia tộc bị tiên thần giết sạch, từ đó lấy tên chiến tiên, một đường vượt mọi chông gai, tại vô số sinh linh nghi vấn dưới, sau cùng hắn chém giết hơn mười vị tiên thần, chứng minh chính mình mạnh mẽ, uy danh hiển hách.

Bắc Chiến Tiên tại Tô Đế tông bên trong cũng không có biểu hiện được thật ngông cuồng, rất nhanh liền lặn xuống nước, như là Hậu Nghệ, Dương Tiễn một dạng.

Theo Tần Sơn trở lại Vạn Yêu đình, nhanh nhất cũng phải mấy ngày thời gian.

Trong đoạn thời gian này, Vương Hành chết thảm tin tức như là một cỗ diệt thế gió lốc quét ngang Đông Thổ.

Tin tức này khiến cho Đông Thổ bùng nổ trước nay chưa có chấn động.

Tiên tướng bị chém!

Vài vạn năm đến, tuyệt đối là lần đầu tiên!

"Làm sao có thể, từ đâu tới tin tức ngầm?"

"Tiên tướng thật đã chết rồi?"

"Chẳng lẽ Tô Đế tông cũng là đến từ thiên ngoại tiên thần? Bằng không làm sao có thể tru diệt tiên tướng a?"

"Ai còn dám ngăn cản Yêu Đế quật khởi? Tô Đế tông đơn giản vô địch a!"

"Xong, Đông Thổ sắp biến thiên."

Thế lực khắp nơi sợ hãi, chúng sinh sợ hãi, thậm chí có người nói Hoang cổ muốn bởi vì Tô Đế tông mà phá diệt.

Đủ loại ngôn luận truyền đi vô cùng kì diệu.

Đợi Tô Dật đám người trở lại Vạn Yêu đình, Đông Thổ chấn động vẫn chưa kết thúc.

Một ngày này.

Thiên Cơ lâu thay mới Thiên Hạ danh phổ, thứ tự triệt để tẩy bài!

Thứ nhất, Yêu Đế Tô Dật, Thiên Xu yêu tinh, Thái Thương bá thể, Kim Ô huyết mạch, tuyên cổ vô song!

Thứ hai, Đông Hoàng Thái Nhất, Đông Thổ đương thời đệ nhất cường giả!

Thứ ba, Đế Tuấn, yêu tộc chí tôn, Kim Ô thần tộc Thuỷ Tổ!

Đệ tứ, Hạo Thiên Vô Tướng, nhân vật thần thoại, gần như vô địch!

Đệ ngũ, Chí Tôn Hám Long, Tô Đế tông thành viên, nghe nói đến từ Nam Hoang!

. . .

Nên Thiên Hạ danh phổ vừa ra, cả kinh thiên hạ mưa gió phiêu động.

Bởi vì năm mươi vị trí đầu có thật nhiều Tô Đế tông thành viên, tỷ như Tôn Tề Thiên, Quỷ Sầu Tà, Tây Sở Bá Vương, Lữ Vô Thiên, Hiên Viên Tôn, Mộ Dung Vô Địch các loại.

Nhất là Yêu Đế, chỉ dựa vào Linh Hư cảnh tu vi liền trèo lên đỉnh Thiên Hạ danh phổ đứng đầu, tiền vô cổ nhân hậu vô lai giả!

Tin tức truyền vào Tô Đế tông, cũng đưa tới chấn động không nhỏ.

Chí Tôn Hám Long: Chậc chậc, Đông Thổ quá nhỏ đi, ta cái này vào năm vị trí đầu?

Bắc Chiến Tiên: Đông Thổ ở đâu?

Hậu Nghệ: Kim Ô?

Khương Ma Đế: Ám Thiên đại lục Đại Mạnh hoàng chủ rục rịch, tựa hồ muốn bao phủ Vô Tận Hải Dương, Hải Hoàng cẩn thận.

Bất Động Nộ Phật: Hạo Thiên Vô Tướng vậy mà lại tới Tây Thiên, cũng may lần này hắn không có tùy ý làm bậy.

Thích Đạp Tinh: Hả? Lần sau Hạo Thiên Vô Tướng kiếm chuyện, ngươi liền nói Thích Đạp Tinh chờ lấy giết hắn!.