Chương 340: Sơ đại Hạ Đế

Chương 340: Sơ đại Hạ Đế

Đối tại Thiên Hạ danh phổ đệ nhất tên tuổi, Tô Dật không thèm để ý chút nào, ánh mắt của hắn đã không tại Đông Thổ.

Giờ phút này, hắn tại Yêu Đế cung bên trong tu luyện, trong tay nâng Bắc Chiến Tiên nộp lên trên mười viên thuốc, nhìn như là gạo một dạng, hết sức bỏ túi.

Hắn ăn trước hạ một khỏa, nhìn một chút dược hiệu như thế nào.

So với Dương Tiễn Kim Đan tới nói, này mười viên thuốc vẫn là muốn yếu một ít, nhưng hẳn là có thể giúp hắn đột phá một tầng tiểu cảnh giới.

Trong điện nơi hẻo lánh, tối tăm chỗ có từng đạo quái vật khổng lồ đang chuyển động, rút ngắn khoảng cách xem xét, đúng là Kim Diễm Thị Huyết kiến.

Hút tiên huyết đằng sau, chúng nó liền lâm vào tốc độ cao trưởng thành kỳ, có bốn cái đã thành thục, hình thể như tượng, vỗ cánh như sấm, cho dù là Tiểu Bạch cùng Thái Long Hoàng cũng rất sợ nó nhóm, nhất là Tiểu Bạch, bây giờ cùng Nam Tiểu Pháo, không còn dám quấn lấy Tô Dật.

Tô Dật vui lòng thanh nhàn, ít nhất eo của hắn có khả năng dễ dàng.

Đón lấy một quãng thời gian, Vạn Yêu đình nghênh đón trước nay chưa có hòa bình, liền liền Đế Tuấn, cũng nắm Kim Ô thần tộc quân đoàn thu lại.

Kết quả là, Vạn Yêu đình bắt đầu hướng chung quanh mở rộng, cường thế vô cùng.

. . .

Ám Thiên đại lục, hoàng chủ cung nội.

Đại Mạnh hoàng chủ nhíu mày, trên mặt lộ ra một tia kiêng kị.

Phía dưới một tên cẩm bào lão giả mở miệng nói: "Hoàng chủ, Đông Thổ Thiên Xu yêu tinh tốt nhất đừng động, chiếm cứ Vô Tận Hải Dương về sau, chúng ta làm tiếp dự định tốt nhất, Thiên Xu yêu tinh là thất sát một trong, đợi thất sát toàn bộ xuất thế, bọn hắn hội lẫn nhau đấu tranh, khi đó mới là cơ hội của chúng ta."

Tô Đế tông phong mang quá đáng, trong thiên hạ, không có thế lực có thể chống đỡ.

Nghĩ muốn đối phó Yêu Đế, trước phải hiểu rõ Yêu Đế tại Tô Đế tông bên trong địa vị, cùng với cùng vị kia Tô Đế quan hệ, bằng không tự tiện là địch, quá mức nguy hiểm.

Đại Mạnh hoàng chủ nheo mắt lại, hỏi: "Hạo Thiên Vô Tướng hiện tại lại đi Tây Thiên, nghe nói Thích Đạp Tinh cũng xuất thế, ngươi nói, bọn hắn có phải hay không là thất sát hai?"

Thất sát, đại biểu kiếp số, cũng đại biểu khí vận, ai cũng muốn làm, bao quát hắn Đại Mạnh hoàng chủ.

Cẩm bào lão giả ngẩng đầu, lộ ra một tấm tang thương khuôn mặt, mắt hắn híp lại, nói: "Ai cũng có thể là Hoang cổ thất sát, nhưng đại kiếp kết thúc, ai có thể sống đến cuối cùng, mới là then chốt."

Đại Mạnh hoàng chủ lâm vào suy tư.

Đối với Thiên Xu yêu tinh khát vọng, bị hắn ép ở trong lòng chỗ sâu.

"Yêu Đế giết tiên tướng, Đông Thổ hạo kiếp mới bắt đầu, tiên thần cơn giận thế nhưng là rất khủng bố, Thiên cương không dung."

Đại Mạnh hoàng chủ nhẹ giọng nói nhỏ, chợt hắn liền phất tay, ra hiệu cẩm bào lão giả có khả năng đi xuống.

. . .

Thời gian có lúc trôi qua rất chậm, có lúc rất nhanh, nhưng ngươi đắm chìm trong đó lúc, sẽ cảm thấy chậm, làm ngươi quay đầu lúc, sẽ cảm thấy như là ngựa trắng qua khe hở.

Mà Hoang cổ thời gian càng là không đáng giá được nhắc tới, thời gian nửa năm thoáng qua tức thì.

Mỗi tháng Thần Ảnh quân đoàn cùng Tông chủ thần lâm đều bị mặt khác Tô Đế tông thành viên sử dụng, đại bộ phận đều là tại Hoang cổ sử dụng, khiến cho Tô Đế tông tên bắt đầu ở đại lục khác quật khởi, rất có trùng kích tại Đông Thổ uy vọng tư thế.

Trong đó có một lần, Thương Khung tiên tôn thỉnh cầu sử dụng Thần Ảnh quân đoàn, đáng tiếc, cụ thể dùng ở nơi nào, không người biết được.

Tô Dật cũng rất muốn biết Thần Ảnh quân đoàn tại thiên ngoại có thể có cái gì phát huy, đáng tiếc Thương Khung tiên tôn không nhắc tới một lời.

Nửa năm trôi qua, Tô Dật một mực đợi tại Vạn Yêu đình tu luyện, mặc dù mỗi ngày điên cuồng nuốt đan dược, tu vi của hắn cũng chỉ đạt tới Linh Hư cảnh viên mãn.

Hắn dùng thời gian một năm theo phàm nhân đến Linh Hư cảnh sơ kỳ, nhưng dùng nửa năm đi đến Linh Hư cảnh viên mãn, thấy rõ cảnh giới càng về sau càng cần thời gian.

Tô Dật mở mắt, u ám Yêu Đế cung nội bị mấy trăm con Kim Diễm Thị Huyết kiến chiếm cứ, có lớn có nhỏ.

Không thể không nói, Kim Diễm Thị Huyết kiến tốc độ phát triển rất nhanh, năng lực sinh sản cũng mạnh, ngắn ngủi nửa năm, hắn liền có 223 chỉ Kim Diễm Thị Huyết kiến.

Tô Dật đứng dậy, đi ra Yêu Đế cung, ánh nắng vẩy ở trên người hắn, hắn bẻ bẻ cổ, khóe miệng hơi nhếch lên.

Thời gian nửa năm, Vạn Yêu đình đã chiếm cứ mấy trăm tòa thành trì, phạm vi lãnh địa càng là lật ra mấy chục lần, trảm tiên một trận chiến khiến cho hắn danh vọng tăng nhiều.

Yêu Đế cung ở vào trên đỉnh núi  có thể cúi xem xung quanh trăm dặm chỗ, đập vào mắt là như là núi non chập trùng lầu các thạch điện, trên không còn có không ít Yêu cầm xoay quanh tuần tra.

Nghiễm nhiên một mảnh tốt đẹp giang sơn.

"Bệ hạ!"

Đúng lúc này, Công Tử Thượng Tà theo trên đường núi chạy tới, vừa nhìn thấy hắn, Tô Dật liền nhức đầu.

Theo Vạn Yêu đình càng ngày càng cường đại, cần thiết xử lý sự vụ cũng càng ngày càng nhiều, mặc dù đại bộ phận sự tình đều có người xử lý, hắn chỉ cần gật đầu hoặc là bác bỏ, nhưng vẫn như cũ hết sức hao tâm tốn sức.

Mỗi ngày tấu đều có thể gấp thành một tòa núi nhỏ.

Tô Dật thường xuyên hối hận sáng lập Vạn Yêu đình, làm một con nhàn vân dã hạc kỳ thật cũng không tệ.

Đến mức quyền lực, có Tô Đế tông tại, Vạn Yêu đình chỉ có thể coi là trò đùa trẻ con.

Cách cục hoàn toàn không cùng đẳng cấp.

"Lại có gì sự tình?"

Tô Dật trợn trắng mắt, tức giận hỏi.

Mỗi ngày, Công Tử Thượng Tà ít nhất tìm hắn mười lần, so Nam Tiểu Pháo cũng còn chịu khó.

"Lại có một vị Hoang cổ thất sát xuất thế, nghe nói chính là sơ đại Hạ Đế, đã từng vô địch một thế tồn tại."

Công Tử Thượng Tà tới Tô Dật bên cạnh, gấp giọng nói, mặt mũi tràn đầy vẻ lo lắng.

Sơ đại Hạ Đế!

Tô Dật nheo mắt lại, hắn hôm qua ngay tại Tô Đế tông bên trong đạt được nên tin tức, chỉ là không nghĩ tới truyền đi nhanh như vậy.

Sơ đại Hạ Đế tái xuất, đem cải biến Thánh triều cách cục, như không Tô Đế tông trợ giúp, Đại Chu khẳng định đánh không lại sơ đại Hạ Đế.

"Ừm, hắn còn không ảnh hưởng tới chúng ta."

Tô Dật gật đầu nói, một mặt vân đạm phong khinh bộ dáng.

Sơ đại Hạ Đế lại như thế nào?

Hạo Thiên Vô Tướng đều không bị hắn để vào mắt.

Thấy này, Công Tử Thượng Tà đành phải mở miệng nói sự tình khác, nói đều là công vụ, nghe được Tô Dật cảm giác bên tai có một con ruồi.

Cùng lúc đó.

Tô Đế tông bên trong.

Bất Động Nộ Phật: Hạo Thiên Vô Tướng giống như đạt được đồ vật gì, đang chạy về Đông Thổ, Yêu Đế, các ngươi cẩn thận, mục tiêu của hắn rất có thể liền là Hoang cổ thất sát, mỗi giết một vị thất sát người, hắn đem càng mạnh.

Lý Họa Hồn: Hừ, không có việc gì, ta cũng nhanh muốn xuất quan, lần này, ta đem vô địch thiên hạ, Tô Dật  chờ ta.

Nam Tiểu Pháo: Ngươi muốn làm gì, ngươi cách Tô Dật xa một chút được không?

Thích Đạp Tinh: A? Đông Thổ? Ta đến rồi!

Khương Ma Đế: Nam Hoang xuất hiện Kỳ Lân, xem ra Nam Hoang cũng đem không yên ổn.

Thương Khung tiên tôn: Tiên giới đã điều động thiên binh thiên tướng đi tới Hoang cổ, các ngươi cẩn thận.

Nhậm Ngã Phiêu: Làm sao nhiều chuyện như vậy đụng vào nhau?

Bắc Chiến Tiên: Thiên binh thiên tướng? Rác rưởi.

Mộ Dung Vô Địch: Ta trước dự định một lần Thần Ảnh quân đoàn, để tránh sơ đại Hạ Đế đột kích.

. . .

Tô Dật nhíu mày, không nghĩ tới Hạo Thiên Vô Tướng, Tiên giới đồng thời nhằm vào Đông Thổ, mặc dù hắn chống cự thiên binh thiên tướng, còn phải cẩn thận Hạo Thiên Vô Tướng đánh lén.

Sau đó chỉ cần mưu tính một phen, dù sao hắn một tháng nhiều nhất sử dụng hai lần thần ảnh.

"Tốt, ngươi có thể xử lý, ngươi liền xử lý, không quan hệ Vạn Yêu đình chỉnh thể sự tình cũng đừng hỏi ta."

Tô Dật khoát tay nói, nói xong, hắn liền thi triển tung hoành thần thông rời đi, nhường Công Tử Thượng Tà chỉ có thể bất đắc dĩ dậm chân.

Cùng lúc đó, một đạo sao băng vẽ qua bầu trời, hướng về Đông Thổ trung bộ lao đi, tốc độ cực nhanh, lóe lên liền biến mất..