Chương 341: Hồng Mông thần sát! Bát Cửu Huyền Công!

Chương 341: Hồng Mông thần sát! Bát Cửu Huyền Công!

Rời đi Công Tử Thượng Tà đằng sau, Tô Dật trước đến xem Nam Tiểu Pháo, cô nàng này đã đột phá tới Xuất Khiếu cảnh trung kỳ, nàng thiên phú đồng dạng để cho người ta kinh ngạc tán thán.

"Tô Dật, thiên binh thiên tướng muốn tới, lần này chúng ta còn muốn chính diện ứng đối?"

Nam Tiểu Pháo một bên giúp Tô Dật vò vai, vừa nói.

Mặc dù sau lưng có Tô Đế tông, mong muốn tìm kiếm Tô Đế trợ giúp đến có thù lao thỉnh cầu, Tô Dật sớm muộn sẽ bị lấy hết.

Tô Dật không có trả lời, lại dựa vào Thần Ảnh quân đoàn, dễ dàng dẫn tới càng nhiều hoài nghi.

Dù sao Tô Dật đã là Tô Đế tông bên trong sử dụng thần ảnh nhiều nhất.

"Xem ra sau này muốn giảm bớt Tông chủ thần lâm sử dụng, lưu cho mình, chỉ là thần ảnh đã trải qua nổi tiếng thiên hạ, rất dễ dàng bị nhận ra."

Tô Dật lâm vào xoắn xuýt bên trong, cuối cùng vẫn đến làm bản thân mạnh lên mới được.

Đợi hắn chân chính dùng Tô Đế thân phận hiện thế lúc, nghĩ sử dụng thần ảnh liền sử dụng, ai dám ồn ào?

Nghĩ được như vậy, Tô Dật kìm nén không được tu luyện tâm tình, lúc này đứng lên nói: "Ta tiếp tục tu luyện đi, tranh thủ sớm ngày đột phá Thiên Hư cảnh."

Thiên Hư cảnh!

Nam Tiểu Pháo nghe xong, liền hào hứng hoàn toàn không có, nàng thế nhưng là thề muốn đuổi kịp Tô Dật tu luyện tiết tấu, không thể để cho Tô Dật cùng mình kéo dài chênh lệch.

Tô Dật chưa có trở về Yêu Đế cung, mà là hướng hải ngoại bay đi, tìm được một tòa không người đảo hoang, chuẩn bị lần nữa tu luyện.

Tu vi của hắn một mực tại bỗng nhiên mà tăng mạnh rồi, nhưng công kích của hắn thủ đoạn nhưng không có tăng nhiều, hắn cần lực sát thương lớn thần thông phép thuật!

Tỷ như Đông Hoàng Thái Nhất Thái Dương thần lâm, hạng gì bá khí!

"Sử dụng tông môn truyền đạo!"

Tô Dật ở trong lòng nói ra, hắn đã tích lũy hai lần tông môn truyền đạo chưa sử dụng, liền đợi đến mối nguy buông xuống trước sử dụng.

Tông môn truyền đạo có thể cho Tô Dật tại thế giới hiện thực một giây đồng hồ bên trong học được một loại nào đó mạnh mẽ công pháp hoặc là thần thông, sau đó không cần luyện nhiều, tu vi một khi đi đến, một cách tự nhiên liền có thể thi triển đi ra.

Rất nhanh, ý thức của hắn liền tập trung trong đầu, mấy chục đạo thần ảnh xuất hiện tại hắn trước mắt, khiến cho hắn lựa chọn.

Muốn chọn liền tuyển mạnh nhất!

Tô Dật trực tiếp lựa chọn Thái Tố kiếm quân!

Ngay sau đó, hắn lại xuất hiện tại một mảnh trong không gian ảo, đỉnh đầu treo lấy ngàn tỉ sao trời, dưới chân bùn đất gập ghềnh.

Ở trước mặt hắn mọc ra một bóng người xinh đẹp, dáng vẻ thướt tha mềm mại, một thân màu bạc váy dài, trên trán quấn lấy một đầu mảnh tiểu thủy tinh chế thành dây chuyền, quấn đến sau đầu, đem một mảnh mái tóc quấn quanh, mặt khác tóc đen thì theo phía sau lưng hạ xuống, da trắng nõn nà trắng trượt, khuôn mặt đẹp đẽ, ánh mắt thanh lãnh, như Cửu Thiên Huyền Nữ hạ phàm.

Tô Dật trừng to mắt, trong lòng kinh ngạc, hiện tại tông môn truyền đạo đã có khả năng thấy rõ đối phương chân diện mục?

Rất nhanh, Đại Đạo điện thoại liền hướng hắn phản hồi một đạo tin tức.

Nguyên lai chỉ có hắn có khả năng tại tông môn truyền đạo bên trong thấy rõ thần ảnh chân diện mục, được cho là Đại Đạo điện thoại di động phúc lợi.

Theo Tô Dật càng ngày càng mạnh, Đại Đạo điện thoại cũng tại tiến hóa.

"Cái này là Thái Tố kiếm quân?"

Tô Dật nhìn Thái Tố kiếm quân, biểu lộ có chút phức tạp.

Như thế tuyệt mỹ chi tư, thế gian hiếm thấy, rất khó nắm nàng cùng Tô Đế tông bên trong thường xuyên thổi phồng hắn Thái Tố kiếm quân liên tưởng tại cùng một chỗ.

Đồng thời, hắn cũng đang nghi ngờ, vì sao Thái Tố kiếm quân coi trọng hắn như vậy, chẳng lẽ bọn hắn từng gặp?

Thái Tố kiếm quân tại thiên ngoại, chẳng lẽ dị thành xuyên qua thời điểm cũng có nàng chen chân?

Trong lúc nhất thời, Tô Dật bắt đầu suy nghĩ lung tung.

Đúng lúc này, Thái Tố kiếm quân dùng chỉ làm kiếm, chân đạp ba bước, một kiếm đánh tới, cả kinh Tô Dật vội vàng mở ra Đấu Chiến bí thuật, chuẩn bị chiến đấu.

Hai bên ngươi tới ta đi, Thái Tố kiếm quân lực lượng cùng tốc độ đều tại dần dần tăng cường, khiến cho Tô Dật áp lực càng lúc càng lớn.

Đại khái đấu ngàn hiệp, Thái Tố kiếm quân chợt một cước đạp ở Tô Dật trên lồng ngực, đưa hắn đạp bay ra ngoài.

Ngay sau đó, Thái Tố kiếm quân quay người hướng một phương hướng khác, tay phải tốc độ cao vung vẩy, sinh ra muôn vàn tàn ảnh.

Hưu! Hưu! Hưu. . .

Từng đạo kiếm khí điên cuồng hướng về phía trước ngược đi, trong vòng nghìn dặm chỗ bị vô số kiếm khí đan xen bừa bãi tàn phá, kiếm khí tập trung, nếu là đợi ở trong đó, thế tất sẽ bị cắt nát, phảng phất toàn bộ thế giới bị cắt chém thành vô số khối, hình ảnh cực kỳ hùng vĩ.

Tô Dật sợ hãi nhìn một màn này, không khỏi hồi tưởng lại Thiên Cơ lâu một trận chiến, khi đó Thái Tố kiếm quân căn bản không có động thủ, kiếm khí liền như là hiện tại như vậy cuồng bạo, trực tiếp tiễu sát hơn ba nghìn vạn sinh linh, hung tàn đến rối tinh rối mù.

"Hồng Mông thần sát!"

Thái Tố kiếm quân thanh âm tại Tô Dật bên tai nổ vang, chấn động đến hắn thần hồn điên đảo.

Này thần thông quả thực là đại sát khí, tại bên trong chiến trường, lực sát thương so với Đông Hoàng Thái Nhất Thái Dương thần lâm càng lớn!

Tô Dật lấy lại tinh thần mà tới về sau, mừng rỡ không thôi.

Cứ như vậy, Tô Dật bắt đầu đi theo Thái Tố kiếm quân học tập Hồng Mông thần sát.

Không biết đi qua bao lâu.

Đợi Tô Dật học được đằng sau, ý thức trở lại trong hiện thực.

Hắn mở hai mắt ra, trong mắt lóe lên tinh quang, như là tuyệt thế kiếm khách mở mắt.

Hồng Mông thần sát chia làm bốn tầng, mỗi đột phá một tầng, hắn lực sát thương đều đưa bay vọt, truyền thuyết đến tầng thứ tư  có thể hấp thu giết chết kẻ địch linh lực hoặc là yêu lực, vô cùng cường đại.

Có Hồng Mông thần sát nơi tay, Tô Dật thực tế sức chiến đấu ít nhất tăng gấp mười lần không thôi.

Hồng Mông thần sát còn tăng cường kiếm ý của hắn cùng kiếm chiêu, hắn thậm chí có lòng tin tranh đoạt Đông Thổ đệ nhất kiếm.

Hắn hít sâu, lần nữa nhắm mắt, tiếp tục truyền thừa thần thông!

Lần này, hắn lựa chọn Dương Tiễn.

Khiến cho hắn không tưởng tượng được là Dương Tiễn dạy hắn đúng là Bát Cửu Huyền Công!

Tuyệt đối là kinh hỉ!

Không giống với Địa Sát Thất Thập Nhị Biến, Bát Cửu Huyền Công bao hàm bảy mươi hai biến chi diệu, cũng chứa luyện thể chi pháp, chính là Đạo giáo đệ nhất hộ pháp thần công!

Tránh được tam tai cửu kiếp, có thể trốn muôn vàn độc hại!

Tu thành Bát Cửu Huyền chi diệu, mặc cho ngươi tung hoành trên thế gian!

Mặc dù Tô Dật đã có Đại Thiên Luân Hồi Công, nhưng kỹ nhiều không ép thân, chủ tu Đại Thiên Luân Hồi Công, lại tu Bát Cửu Huyền Công bên trong biến hóa chi pháp, tránh tai chi thuật cùng với luyện thể chi diệu.

Đợi hắn luyện thành Bát Cửu Huyền Công, lại trở lại hiện thực lúc, vẫn như cũ chỉ mới qua một giây.

Trước sau chung vào một chỗ, hắn mới rơi xuống đất mười giây.

Hắn thở dài ra một hơi, lẩm bẩm nói: "Rất tốt, đằng sau mặc dù gặp được thiên kiếp cũng không sợ."

Hắn quyết định đem này công truyền thụ cho Nam Tiểu Pháo, mặc dù Nam Tiểu Pháo thiên tư thông minh, cũng cần trăm năm mới có thể tinh thông, trừ phi nàng cùng Dương Tiễn một dạng là bán thần chi thân.

Đến mức mặt khác thiên ngoại người, Tô Dật cũng sẽ không giáo.

Nghĩ xong, Tô Dật bắt đầu thi triển Bát Cửu Huyền Công, một hồi biến ưng, bay lượn với thiên tế, một hồi biến cá, vẫy vùng đại dương mênh mông bên trong.

Cùng lúc đó.

Tại Đông Thổ trung bộ, một mảnh không người trong núi rừng, bụi đất cuồn cuộn, rừng cây bị nện ra một cái hố to.

Từng cái yêu thú tụ tập tới, chúng nó không ngừng ngửi ngửi, tựa hồ ngửi thấy mùi thơm của thức ăn.

Oa

Một đạo hài đồng khóc nỉ non thanh âm vang lên, thanh âm mặc dù non nớt, nhưng hết sức to rõ, dọa đến chung quanh Hung thú bốn phía tránh né.

Bụi đất tán đi về sau, chỉ thấy một tên tựa như ba tuổi nam đồng tại đáy hố gào khóc, hắn da trắng mạo tuấn, còn ăn mặc cái yếm nhỏ, rất là đáng yêu.

Cộc

Bờ hố bỗng nhiên vang lên tiếng bước chân, chỉ thấy một bóng người đang đánh giá cái yếm hài đồng, rõ ràng là Lý Họa Hồn cha, ngân diện nam tử.

Ngân diện nam tử sờ lấy cằm của mình, nhiều hứng thú nói: "Có ý tứ, thiên ngoại Thần tử?".