Chương 342: Thần thoại vô địch

Chương 342: Thần thoại vô địch

Ngân diện nam tử phải tay khẽ vẫy, đáy hố hài đồng liền bay vào trong ngực hắn.

Nguyên bản còn tại gào khóc hài đồng liền liền không khóc, tại ngân diện nam tử trong ngực ngơ ngác nhìn hắn.

Đối với cái này, ngân diện nam tử cười, hắn lấy tay bóp bóp hài đồng khuôn mặt, thấp giọng cười nói: "Về sau ngươi coi như con trai của ta đi."

Chợt, hắn ôm cái yếm hài đồng biến mất tại tại chỗ, trực tiếp dời hồi trở lại Phần Tiên lĩnh.

Bọn hắn sau khi rời đi, yêu thú nhóm lần nữa tụ tập tới.

Tiên Đế phong sơn dưới chân, một tòa nhà gỗ trước.

"Ngươi tại sao lại muốn thu nhi tử?"

Lý Họa Hồn cau mày nói, biểu tình kia tựa hồ có chút u oán.

Cách đó không xa, Lý Lâm Lang đang tu luyện, thời khắc này Lý Lâm Lang nhìn tựa như người bình thường một dạng, mọc ra hai tay, chỉ là hai mắt bị miếng vải đen che khuất, như một tên khổ tu sĩ.

Đối mặt Lý Họa Hồn đặt câu hỏi, ngân diện nam tử lắc đầu cười nói: "Cho ngươi nhiều nhặt mấy cái đệ đệ, không tốt sao?"

Lý Họa Hồn hừ lạnh một tiếng, lườm cái yếm hài đồng liếc mắt, liền nhắm mắt tiếp tục tu luyện.

Ngân diện nam tử tự mình đi đến một bên, đùa lấy cái yếm hài đồng, thỉnh thoảng phát ra tiếng cười, nghe được Lý Họa Hồn cái trán bạo gân.

. . .

Tô Dật tại hải ngoại tu hành mấy ngày về sau, liền trở lại Vạn Yêu đình.

Vừa trở về, hắn liền nhận được tin tức, Hạo Thiên Vô Tướng đổ bộ Đông Thổ, chuẩn bị tìm Đông Hoàng Thái Nhất phiền phức.

Thần thoại cùng đương thời thiên hạ đệ nhất cuộc chiến liền hấp dẫn vô số lực chú ý.

"Hạo Thiên Vô Tướng tới, Đông Hoàng Thái Nhất có thể đánh thắng được?"

"Đông Hoàng Thái Nhất liền tiên thần công kích đều có thể gánh vác, thần thoại lại như thế nào?"

"Chờ Đông Hoàng Thái Nhất bại, tiếp xuống liền là Yêu Đế!"

"Hiện nay Yêu Đế, ai dám nhằm vào?"

"Đế Tuấn khẳng định hội trợ Đông Hoàng Thái Nhất, nói không chừng thần thoại hội bại."

"Hạo Thiên Vô Tướng tuyên bố, đánh xong Kim Ô, liền muốn chiến Phượng Hữu Sào, sơ đại Hạ Đế!"

Đông Thổ trung bộ nhấc lên kinh thiên gợn sóng, nếu là Đông Hoàng Thái Nhất bại, toàn bộ Đông Thổ đều muốn mất hết thể diện.

Hạo Thiên Vô Tướng tuy là thần thoại, nhưng hắn cũng không phải Đông Thổ người.

Tin tức truyền đi càng lúc càng rộng, thậm chí hấp dẫn Vô Tận Hải Dương lực chú ý.

Trong nửa năm này, Vô Tận Hải Dương gặp Ám Thiên đại lục trùng kích, đã không lo được tìm Tô Dật phiền phức, cũng không dám tìm.

Nghe nói Nam Hoang cũng đối Vô Tận Hải Dương có rình mò chi tâm.

Thời gian lại qua năm ngày.

Hạo Thiên Vô Tướng mạnh mẽ xông tới Thiên môn, đại chiến Đế Tuấn cùng Đông Hoàng Thái Nhất, toàn bộ Kim Ô thần tộc đều không làm gì được hắn.

Sau cùng Hạo Thiên Vô Tướng trọng thương Đế Tuấn, tự thân cũng chịu một chút thương, Kim Ô thần tộc tổn thất nặng nề.

Đông Hoàng Thái Nhất nương tựa theo Hỗn Độn chung, làm càn làm bậy nhường Hạo Thiên Vô Tướng vô phương làm bị thương hắn, chỉ có thể rời đi.

Trận chiến này kết quả trực tiếp đem Hạo Thiên Vô Tướng đẩy hướng cao phong.

Nói tóm lại, Hạo Thiên Vô Tướng là thắng, Đế Tuấn cùng Đông Hoàng Thái Nhất hợp lại đều không địch lại hắn, nếu không phải Hỗn Độn chung, Đông Hoàng Thái Nhất rất có thể sẽ chết.

Hạo Thiên Vô Tướng yên lặng mấy ngày về sau, lại giết tới Đại Hạ, nương tựa theo bá đạo sức mạnh to lớn, theo Đại Hạ biên cương tiến vào Thánh Thành, hoành hành nghìn vạn dặm, không ai có thể ngăn cản.

Sơ đại Hạ Đế từng cũng là vô địch một thế tồn tại, làm sao vừa xuất thế, bản thân đã đạt đến đại nạn, kém xa đỉnh phong lúc mạnh mẽ, sau cùng bị Hạo Thiên Vô Tướng đánh bại.

Hạo Thiên Vô Tướng đứng tại phía trên tòa thánh thành, ngửa mặt lên trời cười dài: "Ở kiếp này, ta vẫn như cũ vô địch!"

Nói xong, hắn ngay tại Đại Hạ con dân ánh mắt sợ hãi rời đi, như Thiên Tiên bay hướng chân trời, không người dám ngăn cản.

Trải qua trận này, Hạo Thiên Vô Tướng uy vọng đi đến hoàn toàn mới cao độ, như Tô Đế tông, để cho người ta nghe tin đã sợ mất mật.

Lại qua bảy ngày.

Hạo Thiên Vô Tướng xông Nhân Hoàng miếu, bại tận Nhân Hoàng miếu cao thủ, chân đạp Phượng Hữu Sào, Bắc Cường Nhân, cười lớn không ngừng, đem vô địch tư thái quán triệt đến cùng.

Trong lúc nhất thời, Đông Thổ thiên hạ tầm mắt tập trung ở Vạn Yêu đình.

Yêu Đế chính là Thiên Hạ danh phổ thứ nhất, Kim Ô thần tộc, Đại Hạ, Nhân Hoàng miếu đằng sau, chỉ có hắn có tư cách bị Hạo Thiên Vô Tướng khiêu chiến.

"Hạo Thiên Vô Tướng quá mạnh!"

"Chậc chậc, Yêu Đế lại muốn thỉnh Tô Đế tông hỗ trợ."

"Nói nhảm, không cầu Tô Đế tông hỗ trợ, Yêu Đế có thể đánh được? Sợ là liền Đế Tuấn cũng không bằng!"

"Có lẽ Hạo Thiên Vô Tướng con đường vô địch phải kết thúc."

"Tô Đế tông Tôn Tề Thiên, Chí Tôn Hám Long có thể hay không địch qua Hạo Thiên Vô Tướng?"

Khắp thiên hạ cũng đang thảo luận Hạo Thiên Vô Tướng cùng Yêu Đế cuộc chiến, không giống với dĩ vãng, lần này, rất nhiều sinh linh đều cho rằng Yêu Đế hội dựa vào Tô Đế tông cười đến cuối cùng.

Liền tiên thần đều ngã vào Tô Đế tông trước mặt, đương thời thần thoại lại đáng là gì?

Tô Đế tông cũng đang thảo luận việc này.

Hắc Hổ Hoàng: Hạo Thiên Vô Tướng quá phách lối, nhất định phải chèn ép!

Thích Đạp Tinh: Ta đã đi tới Đông Thổ, nếu như hắn trước chạy tới Vạn Yêu đình, Yêu Đế, để cho ta truyền tống đi qua.

Hàng Thần phật tổ: Người này quá mức kiêu ngạo, đối đãi ta trở về, định tìm hắn tính sổ sách.

Đại Chu nữ hoàng: Hạo Thiên Vô Tướng tồn tại, là tại đạp toàn bộ Đông Thổ mặt mũi.

Man Hoang Thôn Thiên Thử: Hạo Thiên Vô Tướng vô địch mấy chục đời, hắn đã thu lại rất nhiều, đổi lại trước mấy đời hắn, ngay cả trời cũng không để vào mắt.

Diệp Vô Pháp: Hừ, ở kiếp này, ta nhất định phải rửa nhục!

Tôn Tề Thiên: Hạo Thiên Vô Tướng, có thể gánh vác ta một gậy?

. . .

Tô Dật một bên tu luyện, một bên chú ý Tô Đế tông bên trong nói chuyện phiếm, Hạo Thiên Vô Tướng cường thế cũng không có nằm ngoài dự đoán của hắn.

Hắn hiện tại lo lắng nhất chính là Hạo Thiên Vô Tướng tại thiên binh thiên tướng buông xuống sau lại đánh tới.

Hắn có dự cảm, gần nhất mấy ngày thiên uy đánh đến nơi.

Dù sao thiên binh thiên tướng đã hành động lâu như vậy, cũng nên tới.

Sau ba ngày.

Tôn Tề Thiên tới Vạn Yêu đình làm khách, Vạn Yêu đình cùng Hoa Quả sơn đã kết minh, giúp đỡ lẫn nhau, hiện nay Vạn Yêu đình đã mạnh mẽ hơn Hoa Quả sơn, nhất là tài nguyên, cho nên Tôn Tề Thiên là đến đây tìm kiếm linh thạch, đồng thời hắn cũng đưa lên Hoa Quả sơn linh quả.

"Yêu Đế, đằng sau đối chiến Hạo Thiên Vô Tướng lúc, có thể hay không để cho ta trước cùng hắn luận bàn?"

Trên yến hội, Tôn Tề Thiên lôi kéo Tô Dật tay, cười hắc hắc nói.

Tô Dật bên cạnh Nam Tiểu Pháo trừng mắt, liền vội vàng đem Tô Dật tay kéo trở về.

Ngồi tại đối diện Hiên Viên Tôn hừ lạnh nói: "Chỉ bằng ngươi?"

Tôn Tề Thiên mặc kệ hắn, trừng trừng nhìn Tô Dật.

Tô Dật tự nhiên sẽ không cự tuyệt, gật đầu nói: "Được, ngươi chuyên tới, chân chính mục tiêu liền là việc này a?"

Dùng bọn hắn quan hệ, Tôn Tề Thiên không cần tự mình đến đây?

"Hắc hắc, ngươi hiểu."

Tôn Tề Thiên cười đến hết sức hèn mọn, sau đó bưng chén lên, uống một hơi cạn sạch.

Này bàn còn có Hạ Thiên Ý, Thanh Yếm ma quân, Thượng Quan Vô Kỵ, Vu Khuynh Dao, Hà Hữu Mệnh, Lý Tổ Huyền, Lý Mãnh Đức, Nhậm Ngã Cuồng, Nhậm Ngã Phiêu, Đường Khuynh Thiên, Linh Tang, đều là Tô Đế tông thành viên, xem như Tô Đế tông offline tụ hội.

Đám người trò chuyện tận hứng, cũng không có bởi vì tu vi chênh lệch mà không thả ra, bọn hắn bắt đầu trò chuyện lên Tô Đế tông, trò chuyện lên Hoang cổ các chuyện lớn.

Ngày thứ hai giữa trưa, một cỗ kinh khủng thiên uy từ trên trời giáng xuống, đánh úp về phía Vạn Yêu đình.

Đang tu luyện Tô Dật vội vàng mở mắt, Yêu Đế cung nội Kim Diễm Thị Huyết kiến nhóm đều bất an run rẩy lên, tất cả đều trốn ở nơi hẻo lánh, không dám phát ra tiếng vang.

Tô Dật trực tiếp thi triển tung hoành thần thông, đi vào Yêu Đế cung phía trên, chỉ thấy bầu trời hóa thành màu vàng, từng tôn vĩ ngạn hư ảnh đứng ngạo nghễ tại mây xanh phía trên.

"Thiên Xu yêu tinh! Dám giết tiên tướng, phạm thượng, đáng chém!".