Chương 343: Trăm vạn thiên binh thiên tướng

Chương 343: Trăm vạn thiên binh thiên tướng

Màu vàng bầu trời, tầng tầng mây xanh phía trên xuất hiện từng đạo tiên thần thân ảnh, nhìn xuống đại địa, quay người nhìn lại, thiên binh thiên tướng tựa hồ đem Vạn Yêu đình làm thành một vòng.

Cái kia cỗ khó mà diễn tả bằng lời thiên uy bừa bãi tàn phá thiên địa, nhường Vạn Yêu đình toàn bộ sinh linh đều sợ hãi đứng lên.

Lúc trước âm thanh kia càng là vang vọng toàn bộ Đông Thổ, nhường Đông Thổ chúng sinh cũng biết tiên thần buông xuống, muốn tru Yêu Đế.

Hưu! Hưu! Hưu. . .

Lần lượt từng bóng người xuất hiện tại Tô Dật bên cạnh, Tôn Tề Thiên, Hiên Viên Tôn, Hạ Thiên Ý, Hàn Hãi, Thái Long Hoàng, Tiểu Bạch, Nam Tiểu Pháo các loại đều đem Tô Dật quay quanh.

Vô số sinh linh theo lầu các thạch điện bên trong chạy đến, ngước nhìn bầu trời, mặt lộ vẻ vẻ sợ hãi.

Thiên binh thiên tướng đều ăn mặc màu bạc thần giáp, vô cùng thần võ, thậm chí không thiếu thần thú thân ảnh, tất cả đều nhìn xuống Vạn Yêu đình.

"Ta chính là Chu Thiên Bồng, mang theo trăm vạn thiên binh thiên tướng hạ phàm, Thiên Xu yêu tinh, đi lên chịu chết đi."

Một tên thân cao trăm trượng Thiên Tướng tay cầm đại đao, giận dữ hét, uy chấn cửu tiêu.

Thân hình hắn khôi ngô, mặt giận dữ, để cho người ta thấy một loại linh hồn run sợ cảm giác sợ hãi.

Tô Dật cao giọng quát: "Tiên thần quả nhiên là thủ bút thật lớn, phái nhiều như vậy thiên binh thiên tướng, là thật nghĩ làm cho ta vào chỗ chết?"

Đồng thời, hắn âm thầm buồn bực, Chu Thiên Bồng cùng Thiên Bồng nguyên soái có quan hệ?

Không đợi hắn mở miệng hỏi thăm, Nam Tiểu Pháo liền không nhịn được tại Tô Đế tông tra hỏi.

Nam Tiểu Pháo: Chu Thiên Bồng là Thiên Bồng nguyên soái sao?

Thương Khung tiên tôn: Cũng không phải, hắn chỉ là Thiên Bồng nguyên soái dưới một tên Thiên Tướng thôi, bất quá trở thành Thiên Bồng nguyên soái là mục tiêu của hắn, phụ thân hắn từng đã cứu Thiên Bồng nguyên soái, cho nên Thiên Bồng nguyên soái đối với hắn hết sức yêu chiều, đủ kiểu khoan dung, thậm chí còn đến đỡ hắn thượng vị.

Hắc Hổ Hoàng: Đại tiên, ngươi biết thật nhiều chuyện, có thể hay không đến đỡ ta một thanh?

Chí Tôn Hám Long: A? Thiên binh thiên tướng tới?

Diệp Vô Pháp: Đại đế! Có làm hay không bọn hắn?

Lý Họa Hồn: Đáng giận, Tô Dật, đừng hoảng hốt, ta thỉnh phụ thân ta hỗ trợ.

. . .

Nam Tiểu Pháo một báo tin, Lý Họa Hồn liền gấp.

Hắn bằng hữu duy nhất liền là Tô Dật, cũng không thể nhường Tô Dật chết tại thiên binh thiên tướng dưới chân.

Tô Dật không có để ý, ngân diện nam tử thần thông quảng đại, trốn ở Đông Thổ, nói không chừng liền là kiêng kị tiên thần tồn tại.

Lúc này, trăm vạn thiên binh bỗng nhiên giơ cao thần binh, từng đạo điện quang tại thần binh bên trên quấn quanh, bắt đầu lẫn nhau liên tiếp.

Oanh một tiếng!

Lôi điện liên tục hạ xuống, nổ trên mặt biển, chấn động tới cao ngàn trượng sóng biển, rơi vào đại địa phía trên, phá vỡ núi hủy lâm, tựa như lôi ngục buông xuống.

Lúc này liền có không ít sinh linh bị lôi điện oanh làm tro bụi, tại như thế thiên uy phía dưới, phàm linh là như vậy yếu ớt.

Những cái kia lôi điện luyện thành lôi võng, đem trăm vạn dặm chỗ ngăn cách, để tránh Vạn Yêu đình sinh linh chạy trốn.

"Thiên uy đến rồi!"

"A? Chúng ta nên làm cái gì?"

"Xong. . . Vạn Yêu đình tai vạ đến nơi, Tô Đế tông vì sao còn chưa tới?"

"Chẳng lẽ Tô Đế tông không che chở chúng ta sao?"

"Cái này chúng ta thật chết chắc."

Vô số hoảng sợ gọi tiếng sáo vang lên, hội tụ vào một chỗ hình thành tuyệt vọng, bắt đầu lan tràn.

Mặc dù Vạn Yêu đình mạnh mẽ, nhưng ở các sinh linh trong lòng cho bọn hắn lớn nhất cảm giác an toàn cũng không phải là Tô Dật, mà là Tô Đế tông.

Như không Tô Đế tông, Vạn Yêu đình đã sớm hủy diệt.

Tô Dật thiên phú siêu cao, sau lưng còn có Tô Đế tông chỗ dựa, cho dù là hắn che chở cho các sinh linh cũng không nhịn được hâm mộ, thậm chí ghen ghét hắn.

Nghe được những cái kia hoảng sợ tiếng gào, Tô Dật lật tay xuất ra Chu Võ kiếm, Bại Oán kiếm, thả người vọt lên, đối mặt đầy trời thiên binh thiên tướng, trong mắt của hắn lập loè lửa giận.

"Thế nào, ngươi còn muốn chống lại chúng ta?"

Chu Thiên Bồng mặt mũi tràn đầy khinh miệt nụ cười, nói: "Chúng ta cũng không phải Vương Hành, hôm nay mặc dù ngươi chỗ dựa tới, cũng phải chết!"

Hắn ngược lại muốn xem xem Tô Dật còn có thể giãy giụa như thế nào!

Lần này trong đại quân, có mấy trăm tên có thể so với Vương Hành Thiên Tướng, thực lực mạnh mẽ, thấy rõ tiên thần quyết tâm, tất yếu diệt trừ Tô Dật.

Tô Dật chợt vung lên tay phải, Chu Võ kiếm nhanh đến cực hạn, phát lên vô số tàn ảnh, đếm không hết kiếm khí còn như bão táp hướng về bầu trời bay tới.

Một cỗ hạo nhiên vô biên kiếm ý bừa bãi tàn phá thiên địa, dù là Hạ Thiên Ý cùng Đường Khuynh Thiên cũng không nhịn được động dung.

Hồng Mông thần sát!

Tô Dật lạnh nghiêm mặt, tay phải như là tia chớp, kiếm khí điên cuồng rơi vào lôi trận phía trên, nổi lên vô số kể gợn sóng, đáng tiếc cũng không cách nào đem lôi trận phá diệt.

"Kiếm của hắn. . . Đã siêu việt ta. . ."

Hạ Thiên Ý thì thào nói nhỏ, ánh mắt vô cùng phức tạp, Tô Dật coi như hắn nửa cái đệ tử, thiên phú cực cao, hắn vẫn luôn cảm thấy Tô Dật có thể siêu việt hắn, chỉ là không nghĩ tới một ngày này đến mức như thế nhanh.

Cái này khiến hắn trong lòng rất là thất lạc.

"Linh Hư cảnh liền có thể giống như này kiếm khí, Thiên Xu yêu tinh, ngươi xác thực đủ yêu nghiệt, đáng tiếc ngươi làm tức giận Thiên Cương, hôm nay chắc chắn phải chết!"

Chu Thiên Bồng đứng ngạo nghễ tại mây xanh phía trên, lạnh giọng trào phúng.

Mặt khác thiên binh thiên tướng cũng dồn dập nở nụ cười, trong lời nói đều là mỉa mai ý vị.

"Tiểu Tiểu Linh Hư cảnh cũng dám phản kháng tiên thần lửa giận?"

"Tô Đế tông làm sao còn chưa tới?"

"Khẳng định là sợ!"

"Xem tiểu tử kia vẻ mặt, trong lòng khẳng định hết sức hoảng."

"Ta cứ nói đi, căn bản không cần đến đại động can qua như vậy."

Tiếng cười của bọn hắn như hồng chung, ở trong đất trời tiếng vọng, khiến cho Vạn Yêu đình khủng hoảng tăng lên.

Nam Tiểu Pháo vô cùng khẩn trương, trăm vạn thiên binh uy áp cường đại dường nào, Tô Dật có thể gánh vác sao?

Nàng lúc này tại Tô Đế tông bên trong thỉnh cầu, nàng nắm chính mình hết thảy bảo bối tất cả đều nộp lên Tô Đế tông, thỉnh cầu Tô Đế trợ giúp Tô Dật.

Tô Dật cũng không có dùng Tô Đế thân phận trả lời, tháng này hắn chỉ còn lại có một lần Tông chủ thần lâm cơ hội, như là dùng, Hạo Thiên Vô Tướng giết đến tận cửa, cái kia nên như thế nào?

Mẹ

Này chút thiên binh thiên tướng sớm không tới, muộn không tới, hết lần này tới lần khác tại lúc này về sau đến, khoảng cách Thần Ảnh quân đoàn quét mới còn có năm ngày thời gian.

Mắt thấy Nam Tiểu Pháo cầu bất động Tông chủ, mặt khác Tô Đế tông thành viên dồn dập mở miệng.

Linh Tang: Ta nguyện nắm ta tài nguyên cùng ta nên có một cơ hội giao cho Yêu Đế.

Thượng Quan Vô Kỵ: Ta cũng thế.

Thanh Yếm ma quân: Tông chủ, nắm cơ hội của ta cũng cho Yêu Đế, ngài lại không ra tay, chúng ta đều chết chắc.

Nhậm Ngã Phiêu: Tông chủ, đem chúng ta cùng tính một lượt bên trên, có đủ hay không thỉnh động thần ảnh?

Man Hoang Thôn Thiên Thử: Các ngươi biết cái gì, Tông chủ không muốn nghỉ ngơi? Mỗi tháng thi triển hai lần thần thông, đổi lại là ta, sớm đã bị móc rỗng.

Lý Tổ Huyền: Tông chủ, đây đã là không phải ân oán cá nhân, ngài như không ra tay, Tô Đế tông muốn chết một phần năm!

. . .

Đối mặt nhiều như vậy Tô Đế tông thành viên thỉnh cầu, Tô Dật đành phải dùng Tô Đế thân phận đáp ứng.

Cũng thi triển Tông chủ thần lâm, ngay sau đó, Tô Đế thần ảnh xuất hiện tại hắn sau lưng.

Tô Dật dừng tay, hít sâu một hơi, nhìn về phía trăm vạn thiên binh thiên tướng tầm mắt vô cùng băng lãnh.

Thấy Tô Dật sau lưng xuất hiện Tô Đế thần ảnh, Vạn Yêu đình các sinh linh liền sôi trào lên, hô to Tô Đế tông vạn tuế, cái này khiến Tô Dật không hiểu có chút sốt ruột.

Mặc dù Tô Đế tông cũng là của hắn, có thể trong lòng vẫn là có chút cách ứng ăn chua.

"Cái này là Tô Đế tông thần ảnh sao? Yêu tinh, liền dựa vào nó một cái, ngươi liền muốn tiếp tục sống?"

Chu Thiên Bồng cười lạnh nói, trên cao nhìn xuống, nhìn về phía Tô Dật tầm mắt phảng phất là đang nhìn một con bò sát..