Chương 344: Xem tiên thần làm kiến hôi lực lượng

Chương 344: Xem tiên thần làm kiến hôi lực lượng

Tô Dật hít sâu một hơi, cao giọng hô: "Heo mập, ngươi còn đang chờ cái gì?"

Như là đã sử dụng Tông chủ thần lâm, đối phó Hạo Thiên Vô Tướng lời nói liền áp tại Thích Đạp Tinh cùng Diệp Vô Pháp thân bên trên.

Nhưng hắn luôn cảm thấy Hạo Thiên Vô Tướng hội càng mạnh.

Hạo Thiên Vô Tướng vô địch bao nhiêu đời?

Mỗi một thế đều so kiếp trước mạnh hơn, kiếp này hắn khả năng đã mạnh đến có thể so với tiên thần mức độ.

Hoang cổ tiên lộ đoạn tuyệt, khiến cho rất nhiều đã đi đến thành tiên thực lực cường giả đều không có thành tiên, cho nên Tô Dật không dám khinh thường Hạo Thiên Vô Tướng.

"Heo mập?"

Chu Thiên Bồng ngẩn người, hắn liền nổi giận, hắn đối tại hình tượng của mình hết sức khôi ngô, vô cùng phù hợp cự thần dáng vẻ, không nghĩ tới bị Tô Dật mắng heo mập, tuyệt đối là đối với hắn lớn nhất vũ nhục.

Hắn lạnh giọng nói: "Ngươi biết đắc tội ta hội có kết cục gì sao?"

Hắn không vội mà giết Tô Dật, bởi vì hắn bên cạnh có hai vị Thiên Tướng đang cầm lấy kính hình pháp khí, cách không chiếu xạ Tô Dật, tựa hồ tại ghi chép cái gì.

Có Tô Đế thần ảnh tại, Tô Dật như thế nào sợ hắn?

"Ta chỉ biết là ngươi sẽ chết."

Tô Dật hừ lạnh nói, hắn cũng không vội mà nhường Tô Đế thần ảnh ra tay, hắn muốn tại Chu Thiên Bồng đắc ý nhất lúc lại giẫm hắn!

Đối mặt Tô Dật khiêu khích, Chu Thiên Bồng nhếch miệng lên, mặt mũi tràn đầy khinh thường nói: "Ngươi thì tính là cái gì, còn muốn giết ta, biết cái gì gọi là thiên hà thần phạt sao?"

"Rơi vào thiên hà thần phạt bên trong, ngươi hội nhìn xem da của mình từng tầng một bị lột đi, như ngàn tỉ côn trùng ăn da của ngươi, ăn thịt của ngươi, sau đó là xương cốt, ngũ tạng lục phủ, làm thân thể ngươi bị ma diệt về sau, thần hồn của ngươi sẽ còn chịu khổ, ngươi sẽ vĩnh viễn trầm luân tại trong thống khổ, thần hồn bất diệt, ngươi hiểu rõ loại đau khổ này sao?"

Thanh âm của hắn như một cỗ gió lạnh bao phủ thiên địa, nhường toàn bộ sinh linh vì đó kinh khủng.

Nam Tiểu Pháo nổi giận mắng: "Ngươi vẫn xứng làm tiên thần sao? Không bằng heo chó đồ vật!"

Nghe vậy, Chu Thiên Bồng liếc mắt thấy hướng nàng, trong mắt bắn ra hai đạo chớp giật, bay thẳng hướng Nam Tiểu Pháo, tốc độ cực nhanh, nhanh đến bên cạnh Hiên Viên Tôn, Tôn Tề Thiên đều không kịp phản ứng.

Lúc này, Tô Đế thần ảnh đột nhiên xuất hiện, đem tật lôi đập tan, ngay sau đó lại trở lại Tô Dật bên cạnh.

Toàn bộ quá trình phát sinh ở trong điện quang hỏa thạch, cho chúng sinh tạo thành một loại ảo giác, cái kia tật lôi tựa hồ là chính mình phá tán, mà Tô Đế thần ảnh động cũng không động.

Tô Dật sát ý liền khắc chế không được, thần tâm khẽ động, Tô Đế thần ảnh liền hướng Chu Thiên Bồng đánh tới.

Thấy này, Chu Thiên Bồng không sợ hãi ngược lại cười, tay trái vung lên, lúc này có hai vị Thiên Tướng giết ra.

Bọn hắn như hai đạo kim quang lọt vào lôi trong trận, trong chớp mắt liền đến đến Tô Dật đỉnh đầu, riêng phần mình nâng đao bổ tới, muốn đem Tô Dật cùng Tô Đế thần ảnh chém vì làm hai nửa.

Tô Đế thần ảnh cấp tốc ra tay, Tô Dật chỉ cảm thấy bên cạnh gió nổi lên, ngay sau đó hai tôn Thiên Tướng liền biến thành sương máu bạo tán, chết đến mức không thể chết thêm.

Chu Thiên Bồng con ngươi co rụt lại, trăm vạn thiên binh xôn xao.

"Làm sao có thể?"

"Vừa mới xảy ra chuyện gì?"

"Cái bóng kia không thích hợp!"

"Đại gia cẩn thận!"

"Hai vị Thiên Tướng đại nhân cứ thế mà chết đi?"

Trăm vạn thiên binh sợ hãi, liền Tô Đế thần ảnh như thế nào ra tay, bọn hắn đều không có thấy rõ, để bọn hắn như thế nào bối rối?

Chu Thiên Bồng tim đập nhanh hơn, vừa rồi hắn cũng không có thấy rõ Tô Đế thần ảnh động tác.

Hắn trong nháy mắt hiểu rõ chính mình đánh giá thấp Tô Đế tông thần ảnh.

Hắn bay lên mà lên, cùng Tô Đế thần ảnh kéo dài khoảng cách, sau đó vung đao quát: "Diệt nó! Bắt sống Thiên Xu yêu tinh!"

Uống

Trăm vạn thiên binh cùng kêu lên quát, trời xanh vì đó run rẩy, kim quang sáng chói đại địa phía trên.

Đúng lúc này!

Oanh

Tô Đế thần ảnh bỗng nhiên nâng tay phải lên, lấy tay làm kiếm, tốc độ cao vung vẩy, trong chốc lát, ngàn tỉ kiếm khí giết ra, dùng bá đạo mãnh liệt chi thế phá vỡ lôi trận, ăn mòn mà lên, trăm vạn thiên binh bị kiếm khí bao phủ.

Chúng sinh trừng to mắt, liền liền Hiên Viên Tôn, Tôn Tề Thiên đám người cũng là như thế.

Trong mắt bọn hắn, trăm vạn thiên binh trực tiếp bị xoắn nát, liền thần hồn cũng không kịp đào thoát, hóa thành tro bụi tiêu tán ở bầu trời.

Kiếm khí không thể ngăn cản phóng tới Chu Thiên Bồng, cả kinh hắn sắc mặt kịch biến.

"Làm sao có thể. . . Loại tu vi này. . . Chẳng lẽ là Thánh Nhân?"

Chu Thiên Bồng trong lòng thét lên ầm ĩ, trước mắt một màn này nhường thế giới của hắn xem đều nát.

Đây chính là trăm vạn thiên binh a!

Trăm vạn!

Cứ như vậy bị diệt?

Sau đó hắn nên như thế nào hướng lên phía trên bàn giao?

Giờ khắc này, Chu Thiên Bồng cực hận Tô Dật cùng Tô Đế tông.

Lại hận, hắn cũng chỉ có thể rút lui!

Nhưng mà, hắn vừa mới chuyển thân, một cái đại thủ liền chế trụ cổ của hắn, rõ ràng là Tô Đế thần ảnh, tại màu vàng bầu trời bên trong, nó hắc ám như tử vong, nhường Chu Thiên Bồng theo da đầu tê dại đến chân tâm, toàn thân cứng ngắc.

"Loại tốc độ này. . ."

Chu Thiên Bồng hồn phách đều kém chút bị dọa phá, còn chưa chờ hắn phản ứng, Tô Đế thần ảnh ép hắn rơi hướng đại địa.

Như một đạo màu đen lưu tinh trụy lạc mà xuống, rơi vào không người đất hoang bên trên, chấn động đến đại địa lay động, từng đạo kẽ đất nứt ra, dọa đến rất nhiều sinh linh bay lên không tránh né.

Đầy trời đom đóm phất phới, tráng lệ khôn cùng, như thiên nữ tán hoa.

Những cái kia đom đóm đều là thiên binh thiên tướng toái hồn.

Chỉ dựa vào một đạo thần thông liền diệt sát trăm vạn thiên binh thiên tướng!

Toàn bộ sinh linh đều nghẹn họng nhìn trân trối, ở vào trong rung động, thật lâu không cách nào thanh tỉnh được.

"Loại lực lượng này. . ."

Tôn Tề Thiên nuốt một ngụm nước bọt, nắm kim bổng tay đều đang run rẩy.

Nam Tiểu Pháo thì hưng phấn không thôi, ít nhất Tô Dật sẽ không lại xảy ra chuyện!

Cuồn cuộn bụi đất tán đi về sau, chỉ thấy Chu Thiên Bồng tại Tô Đế thần ảnh dưới chân không thể động đậy.

Tô Dật bay tới trước mặt hắn, nhấc chân đạp mặt của hắn, cùng Tô Đế thần ảnh cùng một chỗ giẫm lên Chu Thiên Bồng, hình ảnh tràn ngập đánh vào thị giác lực.

Đây chính là Thiên Tướng!

Đại biểu tiên thần chấp pháp tồn tại!

Cứ như vậy bị Yêu Đế đạp tại dưới chân!

Vạn Yêu đình các sinh linh liền hưng phấn lên, tiếng hoan hô đồng thời liên tiếp, sau cùng hội tụ thành chấn thiên chi thế.

"Quá mạnh!"

"Ông trời ơi! Ta nhìn thấy cái gì? Trăm vạn thiên binh thiên tướng liền chết như vậy?"

"Đây là cái gì lực lượng? Xem tiên thần làm kiến hôi a!"

"Tô Đế tông đến cùng là lai lịch gì? Tô Đế chẳng lẽ là chúng thần đứng đầu?"

"Khó có thể tin. . . Ta không nằm mơ a?"

Tô Dật nghe những âm thanh này, thờ ơ, hắn nhìn xuống Chu Thiên Bồng, như đang nhìn một tên người chết.

Ngươi

Chu Thiên Bồng mong muốn đứng dậy, làm sao Tô Đế thần ảnh chân tràn ngập lực lượng, khiến cho hắn không thể động đậy, hắn mong muốn thần hồn lực lượng tru diệt Tô Dật, làm sao có một cỗ vô hình lực lượng trói buộc hắn, khiến cho hắn liền Nguyên Thần xuất khiếu đều làm không được.

"Các ngươi tiên thần vì sao muốn nhằm vào ta?"

Tô Dật lạnh giọng hỏi, hắn một mực rất tò mò điểm này, liền bởi vì hắn là Thiên Xu yêu tinh?

Đối mặt Tô Dật ép hỏi, Chu Thiên Bồng tức giận nói: "Thiên Xu yêu tinh, ngươi nếu là dám giết ta, Tiên Đế sẽ đích thân tới Hoang cổ, hắn phất phất tay cũng có thể diệt hết Hoang cổ, đến lúc đó nữ nhân của ngươi, thủ hạ của ngươi, tất cả đều phải chết!"

Răng rắc!

Tô Đế thần ảnh chân đột nhiên dùng sức, đem bộ ngực của hắn giẫm ra một cái lỗ thủng to, huyết nhục văng tung tóe, đau đến hắn khuôn mặt vặn vẹo.

Tô Dật nâng tay phải lên, một trận như sấm rền tiếng ông ông truyền đến, chỉ thấy mấy trăm con Kim Diễm Thị Huyết kiến hướng Chu Thiên Bồng bay tới.

Thấy những Kim Diễm Thị Huyết kiến đó, Chu Thiên Bồng dọa đến da đầu nổ tung, liền vội vàng kêu lên: "Kim Diễm Thị Huyết kiến! Này loại hung trùng vì sao còn sinh tồn lấy?"

ps: canh (4)..