Chương 345: Thần ảnh phụ thể

Chương 345: Thần ảnh phụ thể

"Tiên Đế?"

Tô Dật mặt lộ vẻ khinh thường nụ cười, hắn không có khả năng thả Chu Thiên Bồng đi, cái kia chính là thả hổ về rừng.

Ngược lại đều đưa đắc tội vị kia thần bí Tiên Đế, hắn cũng liền không cần thiết.

Chợt, hắn thả người vọt lên, đằng đến trên không, Kim Diễm Thị Huyết kiến dồn dập vọt tới, đem Chu Thiên Bồng bao phủ, Tô Đế thần ảnh cũng thuấn di đi ra, đi vào Tô Dật bên cạnh, cùng một chỗ nhìn xuống phía dưới mấy trăm con Kim Diễm Thị Huyết kiến.

Tô Đế thần ảnh động tác cùng Tô Dật đồng bộ, như bóng với hình.

"Ta hoa mắt?"

Nam Tiểu Pháo nói nhỏ một câu, nàng luôn cảm thấy Tô Dật cùng Tô Đế rất giống, không biết có phải hay không là trùng hợp.

Những người khác thì không có có mơ tưởng, bọn hắn đều đang thán phục Tô Đế thần ảnh mạnh mẽ, cũng không có phát hiện hắn dị thường của hắn, cũng chỉ có cùng Tô Dật sớm chiều chung đụng Nam Tiểu Pháo có thể bén nhạy phát hiện điểm ấy.

Bất quá Tô Dật nếu là Tô Đế, bọn hắn cần gì như vậy chật vật?

Nam Tiểu Pháo lắc đầu, đem trong đầu tạp niệm xua tan, không nghĩ nhiều nữa.

"A a a —— "

"Buông tha ta. . ."

"Ta sai rồi. . ."

Chu Thiên Bồng tại mấy trăm con Kim Diễm Thị Huyết kiến bên trong thống khổ kêu thảm, thanh âm càng phát ra mỏng manh.

Lơ lửng giữa không trung Tô Dật thì hơi hơi nhắm mắt, diệt sát trăm vạn thiên binh thiên tướng khiến cho hắn thu hoạch được một lần mời người cơ hội.

Thỉnh mời trở xuống tùy ý một vị sinh linh gia nhập Tô Đế tông!

Huyền Hải tiên tôn!

Đạo Mộng ma tôn!

Lạc Đế!

Cửu Cực Vô Lượng!

Hỗn Độn yêu ưng!

Tiêu Tuyệt Trần!

. . .

Hết thảy 30 một cái tên, trừ một chút lặp lại xuất hiện tên, nhìn đều không giống như là phàm linh.

Tô Dật không có lập tức làm quyết định, mà là chờ Chu Thiên Bồng ngã xuống.

Chu Thiên Bồng trăm trượng Thần thể bị Kim Diễm Thị Huyết kiến hút, rất nhanh, thanh âm của hắn liền biến mất, khí tức cũng đi theo đoạn tuyệt.

Tô Dật trong đầu hiển hiện chức năng mới lựa chọn.

Tru diệt Chu Thiên Bồng không để cho hắn thu hoạch được cái thứ hai mời tên người ngạch, mà là chức năng mới, cái này khiến hắn có chút khó chịu.

Bất quá khi hắn biết được chức năng mới năng lực lúc, hắn mừng rỡ như điên.

Thần ảnh phụ thể!

Tông môn trưởng lão!

Đạo kho cống hiến!

Nhường Tô Dật ngạc nhiên liền là thần ảnh phụ thể  có thể lựa chọn tùy ý một vị Tô Đế tông thành viên thần ảnh phụ thể, tại trong vòng nửa canh giờ có được nên thần ảnh toàn bộ thực lực, dĩ nhiên, không thể lựa chọn Tô Đế thần ảnh!

Mặt khác, này công năng cùng Thần Ảnh quân đoàn, Tông chủ thần lâm không xung đột!

Tô Dật cơ hồ không do dự, trực tiếp liền lựa chọn thần ảnh phụ thể!

Đây tuyệt đối là bảo mệnh kỹ năng!

Cùng lúc đó, tất cả Kim Diễm Thị Huyết kiến vỗ cánh mà bay liệng, trôi nổi tại hắn cùng Tô Đế thần ảnh chung quanh, vỗ cánh chi tiếng điếc tai nhức óc.

Tô Dật chậm rãi hạ xuống, hắn không nói gì, nhưng Vạn Yêu đình đã vui mừng bốc lên.

"Chúng ta thắng!"

"Tô Đế tông thần ảnh quá mạnh!"

"Thiên phù hộ ta Vạn Yêu đình!"

"Ha ha! Trăm vạn thiên binh thiên tướng lại như thế nào!"

"Uy vũ a!"

Tiếng hoan hô tràn ngập ở trong đất trời, như muốn đem bầu trời lật tung.

Sau khi rơi xuống đất, đám người dồn dập hướng Tô Dật tụ tập tới, nhìn Tô Đế thần ảnh, Tô Đế tông thành viên nhóm đều là kinh ngạc tán thán liên tục.

Trăm vạn thiên binh thiên tướng tại Tô Đế thần ảnh trước mặt, liền cùng một đám lính tôm tướng cua giống như, để bọn hắn sau này khó mà quên.

Tô Dật khóe miệng giương lên, Tô Đế thần ảnh liền tiến vào bùn đất bên trong, hắn cười nói: "Tốt, tản đi đi, nhìn một chút Vạn Yêu đình có nhiều ít thương vong."

Nghe vậy, đám người đành phải rời đi.

Tin tức đi theo truyền vào Tô Đế tông bên trong.

Thượng Quan Vô Kỵ: Tông chủ sẽ không phải là tiên tổ a? Trăm vạn thiên binh thiên tướng trực tiếp liền diệt. . .

Bắc Chiến Tiên: A? Dùng mấy chiêu?

Đường Khuynh Thiên: Ha ha ha ha! Một chiêu!

Hà Hữu Mệnh: Hiện tại Đông Thổ ai dám đối địch với chúng ta?

Chí Tôn Hám Long: Cường đại như vậy? Cảm giác vô luận là ai tại Tông chủ thần ảnh trước mặt đều như là sâu kiến một dạng.

Man Hoang Thôn Thiên Thử: Tông chủ vô địch!

Dương Tiễn: A? Tô Đế thật cường đại như vậy?

. . .

Thấy Tô Đế thần ảnh một chiêu diệt sát trăm vạn thiên binh thiên tướng, hết thảy Tô Đế tông thành viên đều ngồi không yên.

Tô Dật thì mang theo Kim Diễm Thị Huyết kiến trở lại Yêu Đế cung trong.

Hấp thu Chu Thiên Bồng tiên huyết về sau, có một nửa Kim Diễm Thị Huyết kiến hình thể gấp bội, Tô Dật có thể cảm giác được thực lực của bọn nó tăng lên dữ dội, tiếp tục như vậy nữa, hắn Thái Dương Chân Hỏa cũng không đủ cho ăn chúng nó.

Chúng nó nếu là ăn không đủ no, rất có thể sẽ cầm Vạn Yêu đình sinh linh làm con mồi.

"Các ngươi hiện tại mạnh bao nhiêu?"

Yêu Đế cung nội, Tô Dật sờ lấy kích thước lớn nhất cái kia Kim Diễm Thị Huyết kiến hỏi, này Kim Diễm Thị Huyết kiến chính là kiến hậu, cũng không có bình thường kiến hậu như vậy cồng kềnh, cùng với những cái khác Kim Diễm Thị Huyết kiến thoạt nhìn không có bao lớn khác nhau, chỉ là hình thể khổng lồ.

Kiến hậu cúi đầu cọ xát Tô Dật lưng, để bày tỏ thân mật.

Tại chúng nó trong mắt, Tô Dật liền là mẹ của bọn nó.

Ân

Không sai, liền là mẫu thân!

Kim Diễm Thị Huyết kiến chỉ nhận mẫu thân, không có phụ thân khái niệm.

Tô Dật xem trong chốc lát chúng nó, liền trở lại trên giường ngồi xếp bằng tu luyện.

Đối với Hạo Thiên Vô Tướng, hắn đã không còn lo lắng, có thần ảnh phụ thể tại, Hạo Thiên Vô Tướng có thể đợi chết!

Cùng lúc đó, tin tức bắt đầu truyền ra.

Không đến một ngày, liền điên truyền toàn bộ Đông Thổ!

"Thật hay giả? Một chiêu diệt sát trăm vạn thiên binh thiên tướng?"

"Mẹ của ta a! Chúng ta có hay không có thể trực tiếp đầu hàng tại Yêu Đế?"

"Yêu Đế chẳng lẽ là Tô Đế tông con ruột? Chẳng lẽ Yêu Đế liền là Tô Đế nhi tử?"

"Rất có thể, đều họ Tô, ta vẫn là không dám tin tưởng, đây chính là thiên binh thiên tướng a, còn có trăm vạn số lượng!"

"Chậc chậc, Hạo Thiên Vô Tướng đoán chừng không còn dám đi tìm Yêu Đế phiền toái a?"

Tin tức càng truyền càng không hợp thói thường, Tô Đế tên cũng đi theo bùng nổ, Tô Dật đầu ngọn gió thì bị đè xuống, chúng sinh đều tại tò mò sáng tạo Tô Đế tông Tô Đế mạnh bao nhiêu, lại có lai lịch như thế nào?

Sáng sớm ngày thứ hai, Hạo Thiên Vô Tướng liền tìm tới Vạn Yêu đình.

Hắn thu thập qua rất nhiều Tô Đế tông tình báo, Thần Ảnh quân đoàn cùng Tô Đế thần ảnh mỗi tháng nhất nhiều xuất hiện hai lần, nói cách khác hiện tại Tô Đế tông thần ảnh không cách nào lại trợ Tô Dật.

"Ta chính là Hạo Thiên Vô Tướng, Yêu Đế, đi ra đánh một trận đi!"

Hạo Thiên Vô Tướng thanh âm vang vọng Vạn Yêu đình vùng trời, như Chu Thiên Bồng phủ xuống thời giờ một dạng.

Bất quá lần này, Vạn Yêu đình không có kinh hoảng.

Nói đùa, liền trăm vạn thiên binh thiên tướng đều quỳ gối Vạn Yêu đình trước, Hạo Thiên Vô Tướng tính là thứ gì?

Không người hưởng ứng, Hạo Thiên Vô Tướng không khỏi nhíu mày, trong mắt lóe lên tức giận, hắn lúc này nâng tay phải lên, pháp lực theo bên trong tuôn ra, hội tụ thành một thanh dài đến ngàn trượng kiếm ánh sáng.

Tu vi đi đến cảnh giới nhất định, yêu lực cùng linh lực đều đưa chuyển biến làm mạnh hơn pháp lực.

Nguyệt Thanh Long từng tại Tô Đế tông nói qua, mỗi một cái đại thế giới cảnh giới cũng khác nhau, chuyển biến làm pháp lực thời gian cũng không giống nhau, nhưng cũng không phải là liền đại biểu cho sớm chuyển biến làm pháp lực cảnh giới liền mạnh hơn, bởi vì thế giới quy tắc khác biệt.

"Mù ồn ào cái gì! Để cho ta tới trước gặp gỡ ngươi!"

Tôn Tề Thiên ngã nhào một cái liền theo Vạn Yêu đình bên trong bay ra, bay tới trên không, giơ cao kim bổng, cười lạnh nói: "Đương thời thần thoại? Hôm nay liền để ta phá diệt thần thoại!"

Nói xong, hắn liền thẳng hướng Hạo Thiên Vô Tướng.

Cùng lúc đó, hết thảy Vạn Yêu đình sinh linh đều đi ra riêng phần mình phòng ốc, thậm chí bay tới tầng trời thấp, quan sát trận chiến này.

Liền liền Nam Tiểu Pháo, Hạ Thiên Ý mấy người cũng đi ra xem náo nhiệt, duy chỉ có Tô Dật còn đợi tại Yêu Đế cung nội..