Chương 346: Hỗn Độn yêu ưng

Chương 346: Hỗn Độn yêu ưng

Đương

Tôn Tề Thiên kim bổng trực tiếp bị Hạo Thiên Vô Tướng một kiếm đánh bay, hai bên thân hình đan xen ở giữa, Hạo Thiên Vô Tướng cấp tốc thay đổi thân eo, một cước đá tới, đem Tôn Tề Thiên bị đá đi lên tốc độ phi hành tăng lên dữ dội.

Ngay sau đó, Hạo Thiên Vô Tướng quay người huy kiếm đâm tới.

Ngàn trượng lớn lên kiếm ánh sáng như địa gai đánh tới, Tôn Tề Thiên mặc dù bị đạp đau nhức toàn thân, nhưng ý thức vẫn còn, hiểm mà lại hiểm tránh thoát một kiếm này.

Hiên Viên Tôn phóng lên tận trời, Hàn Hãi, Hạ Thiên Ý theo sát phía sau.

Đối thiên binh thiên tướng, bọn hắn không dám chiến.

Nhưng đối đương thời thần thoại, bọn hắn không kịp chờ đợi mong muốn chiến một trận chiến!

Bọn hắn ngược lại muốn xem xem Hạo Thiên Vô Tướng rốt cuộc mạnh cỡ nào!

Oanh

Hiên Viên Tôn một kiếm chém tới, tựa như như nguyệt nha trăm trượng kiếm khí gió lốc mà lên, cắt mây tê không, qua trong giây lát liền giết tới Hạo Thiên Vô Tướng sau lưng, mắt thấy liền muốn oanh trúng Hạo Thiên Vô Tướng, Hạo Thiên Vô Tướng lại là đột nhiên biến mất.

Một giây sau, Hạo Thiên Vô Tướng xuất hiện đến Tôn Tề Thiên đỉnh đầu, tay phải nhanh như tia chớp chế trụ Tôn Tề Thiên cổ, chợt hất lên.

Tôn Tề Thiên như là đạn pháo đánh tới hướng Hiên Viên Tôn, cả kinh Hiên Viên Tôn vội vàng tránh né, Tôn Tề Thiên trực tiếp rơi vào Vạn Yêu đình bên trong, đập sập vài tòa lầu các, chôn sâu lòng đất.

Hạ Thiên Ý song kiếm vung lên, Thiên Hạ Triều Đông đã khởi thế, dòng thác kiếm khí hội tụ vào một chỗ, cuộn tất cả lên, thanh thế hạo đại, rung động lòng người, như diệt thế vòi rồng, dính liền trời cùng đất.

Hừ

Hạo Thiên Vô Tướng hừ lạnh một tiếng, vỗ tới một chưởng, cách không đem Thiên Hạ Triều Đông đập tan.

Hạ Thiên Ý sắc mặt đại biến, chỉ cảm thấy một luồng kình phong thổi tới, Hạo Thiên Vô Tướng bay lượn mấy ngàn thước, một cước đạp ở Hạ Thiên Ý trên lồng ngực.

Phốc

Hạ Thiên Ý một ngụm máu tươi, thân hình như tiễn, cùng Tôn Tề Thiên một dạng rơi xuống mặt đất.

Hiên Viên Tôn kinh hãi, vô ý thức lui lại, đáng tiếc Hạo Thiên Vô Tướng tốc độ quá nhanh, trên không trung treo ngược chết thẳng cẳng tới, nhanh như quỷ mị, tay phải theo trên hướng xuống câu dẫn, răng rắc một tiếng, trực tiếp nắm Hiên Viên Tôn đầu thay đổi một trăm tám mươi độ.

Rào

Một màn này dọa đến rất nhiều sinh linh xôn xao, một chút phụ nữ trẻ em thậm chí lấy tay ngăn trở ánh mắt của mình.

Gặp đòn công kích này, Hiên Viên Tôn còn không đến mức tử vong, nhưng Hạo Thiên Vô Tướng công kích còn lâu mới có được kết thúc, chỉ thấy Hạo Thiên Vô Tướng trong lòng bàn tay bắn ra sáng chói cường quang, bên trong mơ hồ có thể thấy một đầu tựa như con rắn nhỏ đồ vật đang vặn vẹo.

"Hạo Thiên Vô Tướng! Để mạng lại!"

Đúng lúc này, Diệp Vô Pháp hét to tiếng vang triệt để chân trời, ngay sau đó, hắn liền theo Yêu Đế cung bên trong bay ra.

Hắn hôm nay đã không còn chật vật như vậy, ăn mặc một thân ám kim áo bào tím, vòng vàng quấn phát, uy phong lẫm liệt, tốc độ của hắn cực nhanh, cả kinh Hạo Thiên Vô Tướng tạm thời buông tha Hiên Viên Tôn, cấp tốc tránh né.

"Ngươi không phải vẫn lạc sao? Ngươi đến cùng là ai?"

Hạo Thiên Vô Tướng bay tới năm ngàn mét không trung, trầm giọng hỏi.

Hắn lúc trước tự tay đánh chết Diệp Vô Pháp, Diệp Vô Pháp là không thể nào phục sinh.

Vạn Yêu đình bên trong các sinh linh cũng đem tầm mắt quăng tới, nhìn bá khí khinh người Diệp Vô Pháp, bọn hắn đều là tim đập nhanh hơn.

"Ta chính là Tô Đế tông Tử Vi thần thể Diệp Vô Pháp!"

Diệp Vô Pháp tay phải vung lên, đem Hiên Viên Tôn đưa đến mặt đất, sau đó ngạo nghễ cười nói.

Tử Vi thần thể!

Các sinh linh tất cả đều trừng to mắt, không thể tin vào tai của mình.

Tử Vi thần thể không phải là bị Yêu Đế bệ hạ giết sao?

Tô Đế tông bên trong còn cất giấu một vị khác Tử Vi thần thể?

Diệp Vô Pháp cũng mặc kệ nhiều như vậy, trực tiếp thẳng hướng Hạo Thiên Vô Tướng.

Địch nhân vốn có gặp nhau, tự nhiên là toàn lực mà chiến, thề phải tru diệt đối phương.

Oanh! Oanh! Oanh. . .

Thiên khung bên trong, hai tôn cường giả tuyệt thế hóa thành sao băng đập đến không ngừng, đủ loại pháp thuật thần thông hạ bút thành văn, nhanh như tật lôi, toàn bộ sinh linh đều không thể bắt được động tác của bọn hắn.

Cùng lúc đó, Yêu Đế cung nội.

Tô Dật bên cạnh còn đứng lấy một người, thân hình hắn như phong, tóc dài đi đến bên hông, áo lam nhẹ nhàng, mày kiếm mắt sáng, tựa như theo trong tranh đi ra tới.

Hắn chính là trong cổ tịch có thể so sánh Hạo Thiên Vô Tướng Thích Đạp Tinh!

"Ta nhanh đã đợi không kịp!"

Thích Đạp Tinh nắm chặt hai quả đấm, cắn răng nói, trong đôi mắt tràn đầy hưng phấn.

Nhắm mắt lại Tô Dật nói ra: "Đừng nóng vội  chờ Hạo Thiên Vô Tướng tự nhận là có khả năng khiêu chiến ta lúc, ngươi lại ra tay, chẳng phải là một niềm vui lớn bất ngờ? Cường giả luôn luôn tại cuối cùng lên sàn!"

Thích Đạp Tinh nghe xong, cảm thấy có lý.

Hắn bị giam giữ vài vạn năm, thế nhân sớm đã quên hắn, nếu muốn xuất thế, nhất định phải phong quang!

Cùng lúc đó, Tô Đế tông bên trong.

Tô Đế mời Hỗn Độn yêu ưng gia nhập Tô Đế tông!

Hắc Hổ Hoàng: Nha, lại có người mới.

Hạ Hầu Cẩn Hiên: Người mới càng ngày càng nhiều, sự hiện hữu của chúng ta cảm giác cũng đang yếu bớt, kiến nghị mở phân tông!

Dương Tiễn: Hả? Hỗn độn?

Thái Tố kiếm quân: Ha ha.

Bất Tử đại đế: Các ngươi suốt ngày có nhiều lời như vậy muốn nói?

Hậu Nghệ: Ta có dự cảm, ta Vu tộc muốn lại lên Hoang cổ, đến lúc đó các ngươi liền đợi đến xem ta phong thái đi.

Hỗn Độn yêu ưng: Các ngươi vì sao tại trong đầu của ta? Chẳng lẽ các ngươi là Thần Đế thủ hạ?

. . .

Sở dĩ lựa chọn Hỗn Độn yêu ưng, chính là bởi vì hỗn độn hai chữ.

Tô Dật nhìn qua không ít Hoa Hạ thần thoại, hỗn độn đại biểu cho thiên địa chưa mở, nói cách khác Hỗn Độn yêu ưng rất có thể đến từ thiên ngoại.

Tô Đế tông bên trong yêu tộc thế yếu, cũng nên gia tăng thành viên mới.

Hỗn Độn yêu ưng tính tình rất hỏa bạo, căn bản không nghe Hắc Hổ Hoàng nói, không ngừng uy hiếp đám người không thể ở trong đầu hắn quấy rối hắn, giận đến một chút Tô Đế tông thành viên bắt đầu mắng to hắn, một trận đã lâu mắng chiến bắt đầu.

Tô Dật trong lòng cảm thán nói: "Đây mới là Tô Đế tông tập tục, lẫn nhau đỗi là truyền thống."

Thích Đạp Tinh cũng chú ý tới Tô Đế tông bên trong tình huống, hắn thấp giọng mắng: "Hỗn Độn yêu ưng? Tên đầy đủ uy phong!"

Nếu là thường ngày, hắn khẳng định cũng sẽ tham dự trận này mắng chiến, nhưng hiện trong lòng hắn tất cả đều là Hạo Thiên Vô Tướng.

Hạo Thiên Vô Tướng từng tru diệt Diệp Vô Pháp, ở kiếp này so ở kiếp trước mạnh hơn, Diệp Vô Pháp mới phục sinh hơn nửa năm, tu vi chưa đạt đỉnh phong, rất nhanh hắn liền bị Hạo Thiên Vô Tướng áp chế.

"Diệp Vô Pháp! Chỉ bằng ngươi cũng muốn cùng ta đấu!"

Hạo Thiên Vô Tướng cười gằn nói, trong đôi mắt bốc lên huyết quang, cả người tốc độ nhanh như gió, song chưởng bên trong nắm hai đạo ánh sáng đoàn, thỉnh thoảng lôi điện quanh quẩn, thỉnh thoảng liệt hỏa toát ra, biến hóa đa đoan.

Diệp Vô Pháp lồng ngực bị đánh ra một cái đẫm máu lỗ lớn, nhưng hắn vẫn như cũ bất khuất, chiến ý ngược lại càng mạnh.

"Thần thoại quả nhiên mạnh đại. . ."

"Tử Vi thần thể phải thua! Tô Đế tông thần ảnh vì sao không xuất hiện?"

"Chỉ dựa vào những người này còn chưa đủ dùng đánh bại Hạo Thiên Vô Tướng a!"

"Bệ hạ đâu? Vì sao hắn chưa hề đi ra?"

"Hắn khẳng định là đang đợi thần ảnh xuất hiện!"

Vạn Yêu đình bên trong các sinh linh có chút bất an, mắt thấy từng người từng người cường giả trọng thương, Tô Đế tông thần ảnh còn chưa xuất hiện, bọn hắn có chút sợ.

Bọn hắn cũng đã được nghe nói Tô Đế tông thần ảnh sẽ không xuất hiện quá tấp nập.

Tôn Tề Thiên, Hiên Viên Tôn, Hạ Thiên Ý, Hàn Hãi đám người đứng chung một chỗ, bọn hắn sắc mặt đều khó coi.

Hạo Thiên Vô Tướng mạnh mẽ vượt qua dự đoán của bọn hắn, trách không được có thể bại tận Đông Thổ đỉnh cấp cường giả.

"Tháng này thần ảnh tựa hồ đã xuất hiện qua hai lần. . ."

Máu me đầy mặt Tôn Tề Thiên thầm nói, lần trước Thần Ảnh quân đoàn tại hai mươi mấy ngày trước, cụ thể bao lâu, hắn nhớ không rõ, cho nên tâm tình có chút thấp thỏm..