Chương 347: Chân Quân ra tay

Chương 347: Chân Quân ra tay

Oanh một tiếng, chấn thiên động địa!

Diệp Vô Pháp rơi vào uông dương đại hải bên trong, kích thích cao trăm trượng sóng biển, sống chết không rõ.

Hạo Thiên Vô Tướng lơ lửng giữa không trung, giang hai cánh tay, ngửa mặt lên trời cười dài: "Hoàng thể lại như thế nào? Ta đã giẫm qua không dưới năm vị hoàng thể, tiếp xuống liền là vương thể, Yêu Đế, ngươi cứ việc co đầu rút cổ, hôm nay ngươi không chiến cũng phải chiến!"

Đang khi nói chuyện, hắn một chưởng vỗ dưới, trong chốc lát, hắn trong lòng bàn tay toát ra cuồn cuộn khói đen, ngưng tụ thành một con rộng chừng ngàn trượng, che khuất bầu trời đập xuống.

Ầm ầm ——

Một chưởng chấn biển!

Liền liền Vạn Yêu đình đại địa đều đang rung động, phảng phất sắp thiên băng địa liệt.

Vô số bọt nước theo cự chưởng rìa đánh bay mà lên, vô cùng hùng vĩ, phàm linh ở đây trước mặt hội khắc sâu cảm nhận được chính mình nhỏ bé.

Dù cho là từng mang Tử Vi thần thể hướng đi đỉnh phong Diệp Vô Pháp cũng trong khoảng thời gian ngắn bị Hạo Thiên Vô Tướng đánh bại.

Hạo Thiên Vô Tướng không có kéo dài thời gian, tựa hồ lo lắng Thần Ảnh quân đoàn sẽ xuất hiện.

Hắn đối mặt biển liên tục vỗ tay, từng đạo ngàn trượng cự chưởng hạ xuống, nhường Vạn Yêu đình các sinh linh đinh tai nhức óc, tới gần bờ biển sinh linh tức thì bị chấn động đến màng nhĩ vỡ tan.

Thái Long Hoàng hóa thành ngàn trượng long thân, làm Vạn Yêu đình ngăn lại đánh tới sóng biển, dù vậy, vẫn có không ít nhà lầu bị hủy.

"Hạo Thiên Vô Tướng, đối thủ của ngươi là ta."

Đúng lúc này, một đạo tiếng cười lạnh theo Yêu Đế cung nội truyền ra, cả kinh Hạo Thiên Vô Tướng nheo mắt lại, quay đầu nhìn lại.

Vô số sinh linh đi theo quay đầu nhìn về phía Yêu Đế cung.

Đạo thanh âm này cũng không phải là Tô Dật, chẳng lẽ lại có cường giả đến đây trợ giúp?

Chỉ thấy Yêu Đế cung đại môn mở ra, một bóng người từ trong bóng tối bước ra, đúng là Thích Đạp Tinh!

Hạo Thiên Vô Tướng chưa từng thấy qua Thích Đạp Tinh, hắn nhíu mày hỏi: "Ngươi là ai?"

Hắn có thể cảm giác được Thích Đạp Tinh rất mạnh, ít nhất mạnh hơn Diệp Vô Pháp.

"Tô Đế tông Thích Đạp Tinh, người giết ngươi."

Thích Đạp Tinh dạo bước tới, một bước trăm mét, vượt qua bầu trời.

Oanh

Vạn Yêu đình các sinh linh liền phấn chấn, lại là Tô Đế tông cường giả.

"Chờ một chút! Thích Đạp Tinh? Chẳng lẽ là trong truyền thuyết có thể địch Hạo Thiên Vô Tướng vạn cổ thiên tài?"

Có người hoảng sợ nói, lời vừa nói ra, cũng làm cho mặt khác Hoang cổ sinh linh hồi tưởng lại những truyền thuyết kia.

Hạo Thiên Vô Tướng là thần thoại, thần thoại mặt đối lập tự nhiên cũng rất nổi danh.

Liền tỷ như Như Lai Phật Tổ cùng Ngọc Đế ai mạnh, vẫn luôn là Hoa Hạ con cháu thường xuyên thảo luận đề.

"Thích Đạp Tinh?"

Hạo Thiên Vô Tướng híp mắt, hắn cũng đã được nghe nói cái tên này, không nghĩ tới cũng gia nhập Tô Đế tông.

Thích Đạp Tinh cũng không cùng hắn nói nhảm, trực tiếp đánh tới.

Oanh một tiếng!

Hai người như là sao hỏa đụng phải trái đất đụng vào nhau, bọn hắn đầu tiên là tiến hành thân thể cận chiến, đánh cho khó phân thắng bại, xuyên qua tầng tầng biển mây, lại rơi vào uông dương đại hải, như sao băng vọt đi.

Máu me khắp người Diệp Vô Pháp bò lên trên bãi cát, hắn cố gắng chống đỡ đứng người dậy, quay đầu nhìn lại, khắp khuôn mặt là không cam lòng.

"Đáng giận. . . Nếu như lại cho ta trăm năm thời gian, ta tuyệt đối có thể đánh bại hắn!"

Diệp Vô Pháp hận chính mình nhỏ yếu, chỉ có thể nện quyền phát tiết.

Trăm năm!

Đổi lại trước kia, chỉ là thời gian rất ngắn, nhưng bây giờ đại tranh chi thế buông xuống, không đến trăm năm, Hạo Thiên Vô Tướng liền sẽ phá toái hư không, hắn đợi không được.

Phịch một tiếng!

Một bóng người từ đáy biển bay ra, quay lưng bên trên, rõ ràng là bị người đá ra tới.

Toàn bộ sinh linh định thần nhìn lại, rõ ràng là Hạo Thiên Vô Tướng!

Một màn này nhường toàn bộ sinh linh huyết mạch sôi sục, chẳng lẽ Thích Đạp Tinh thật sự có siêu việt thần thoại tư thái?

Cùng lúc đó, Tô Dật tại Yêu Đế cung nội nhíu mày.

Khiến cho hắn cau mày không phải Hạo Thiên Vô Tướng, mà là Hỗn Độn yêu ưng.

Tên này rất ngạnh khí, tuyên bố mình tại hỗn độn, đại gia đừng đánh pháo miệng, có ai dám truyền tống đi qua cùng hắn đại chiến?

Cái này, đại bộ phận Tô Đế tông thành viên đều trầm mặc.

Hỗn độn?

Đó không phải là thiên ngoại sao?

Hoang cổ Tô Đế tông thành viên mặc dù gan lớn, nhưng không ngốc.

Mà Nguyệt Thanh Long, Thương Khung tiên tôn, Dương Tiễn, Bắc Chiến Tiên, Thái Tố kiếm quân cũng lâm vào trong trầm mặc, bọn hắn tựa hồ cũng hết sức kiêng kị hỗn độn.

Hỗn Độn yêu ưng thấy bọn hắn đều sợ, liền lớn lối, mắng Tô Đế tông bên trong tất cả đều là phế vật, chỉ dám ở trong đầu hắn kêu gào.

Hắn thậm chí càng cầu Tô Đế đem hắn trục xuất đi.

Trong lúc nhất thời, Tô Đế tông thành viên nhóm tức nổ tung, dồn dập yêu cầu Tô Đế gạt bỏ hắn.

"Dương Tiễn thỉnh cầu truyền tống đến Hỗn Độn yêu ưng bên cạnh, có đồng ý hay không?"

Đối mặt trong đầu đột nhiên nổi lên thỉnh cầu, Tô Dật ngẩn người, chợt đồng ý.

Cứ như vậy gạt bỏ Hỗn Độn yêu ưng hoặc là đem trục xuất, hắn sẽ cảm thấy thật mất mặt.

Cuối cùng sẽ có một ngày, hắn sẽ để cho Tô Đế tông tên truyền khắp chư thiên vạn giới, nhường người mới tiến đến liền kinh hỉ.

Yêu Đế cung bên ngoài, chiến đấu tiếng nổ vang rền tiếp tục không ngừng, Tô Dật không hiểu có loại ở địa cầu qua tết xuân cảm giác.

"Như thế xem ra, ta rất có thể không dùng ra tay."

Tô Dật lẩm bẩm nói, có thể chẳng biết tại sao, hắn trong lòng lo lắng lần nữa xuất hiện, so lúc trước đối mặt thiên binh thiên tướng lúc, còn muốn lo lắng.

Phảng phất chân chính kiếp nạn tại đằng sau.

Cũng không lâu lắm.

Hạo Thiên Vô Tướng cùng Thích Đạp Tinh còn chiến đến khí thế ngất trời, Tô Đế tông bên trong lại là xuất hiện một đạo tin tức.

Tô Đế tông thông cáo: Hỗn Độn yêu ưng tử vong!

Hắc Hổ Hoàng: A? Hắn chết như thế nào? Bị Tông chủ gạt bỏ?

Hạ Hầu Cẩn Hiên: Gạt bỏ có thể không phải như thế thông tri.

Dương Tiễn: Ta giết, ta thấy không quen người khác ở trước mặt ta lớn lối như thế.

Ma Lang tinh: Sáu sáu sáu! Đại lão. . . Thiếu chân chạy sao?

Chí Tôn Hám Long: Ngươi có ý tứ gì? Muốn cho hắn làm chân chạy? Ngươi chán sống? Vậy mà không gọi tới ta cùng một chỗ!

Bắc Chiến Tiên: Trong truyền thuyết Hiển Thánh chân quân, quả nhiên danh bất hư truyền.

. . .

Hỗn Độn yêu ưng cái chết nhường Tô Đế tông sôi trào lên, bất quá Tô Dật nhưng có chút thất vọng.

Hỗn Độn yêu ưng sau khi chết, cũng không có khiến cho hắn lại thu hoạch được một lần mời người mới cơ hội, xem ra sau này vẫn là được bản thân tự mình gạt bỏ.

Bất quá Dương Tiễn hiện ra thực lực của mình, cũng tính một chuyện tốt.

Ít nhất Tô Đế tông thành viên nhóm lòng tin bảo vệ.

Vô luận là ai, dám ở Tô Đế tông bên trong gây rối, đều phải trả giá đắt!

Tô Đế tông là vô địch!

Yêu Đế cung bên ngoài, Hạo Thiên Vô Tướng bị Thích Đạp Tinh dây dưa đến càng phát ra tức giận.

"Đáng giận! Ta thế nhưng là mạnh nhất!"

Hạo Thiên Vô Tướng hai mắt trở nên một mảnh huyết hồng, hai cánh tay hắn chấn động, một cỗ siêu cường khí thế bùng nổ, đem Thích Đạp Tinh bức lui.

"Cỗ khí tức này. . . Chuyện gì xảy ra. . ."

Thích Đạp Tinh sắc mặt kịch biến, khó có thể tin nhìn Hạo Thiên Vô Tướng.

Hắn từng cố gắng phá toái hư không, khắc sâu cảm thụ qua thiên uy, khắc ở hắn sâu trong linh hồn, đến nay khó quên.

Giờ khắc này, hắn vậy mà tại Hạo Thiên Vô Tướng thân bên trên cảm nhận được thiên uy.

"Ta truy cầu bách thế vô địch, ngươi biết tại sao không?"

Hạo Thiên Vô Tướng nhìn xuống Thích Đạp Tinh hỏi, áo bào bị khí thế của hắn thổi đến cổ động không ngừng.

"Ngươi đến cùng là lai lịch gì?"

Thích Đạp Tinh trầm giọng hỏi, Hạo Thiên Vô Tướng lai lịch chính là vạn cổ chi mê.

Lâu đời tuế nguyệt bên trong, tựa hồ vẫn luôn có Hạo Thiên Vô Tướng thân ảnh.

Nhưng không có ai biết Hạo Thiên Vô Tướng tới từ nơi đâu, hắn bản thể là cái gì.

"Ta chính là Thiên Đế người thừa kế, bất luận cái gì sinh linh dám vi phạm ta chi ý chí, đều phải chết!"

Hạo Thiên Vô Tướng khuôn mặt vặn vẹo, lạnh giọng quát.

Ở kiếp này xuất hiện Hoang cổ thất sát, xuất hiện Tô Đế tông, khốn cảnh của hắn so dĩ vãng đều lớn hơn, sao có thể bại bởi Thích Đạp Tinh?.