Chương 348: Thiên Đế người thừa kế

Chương 348: Thiên Đế người thừa kế

Thiên Đế người thừa kế!

Thích Đạp Tinh nhíu mày, thứ đồ gì?

Liên quan tới Thiên Đế truyền thuyết, hắn cũng đã được nghe nói rất nhiều, có nói Thiên Đế là chúng tiên đứng đầu, có nói Thiên Đế là khai thiên tích địa tồn tại, cũng có nói Thiên Đế là Thiên Đạo biến thành, mỗi người nói một kiểu, nhưng có một chút có khả năng khẳng định, Thiên Đế tại trong thần thoại địa vị cực cao.

Liên tưởng đến Hạo Thiên Vô Tướng những cái kia không giống bình thường, chẳng lẽ là thật?

Thích Đạp Tinh tâm loạn, Vạn Yêu đình cũng rối loạn lên.

"Thiên Đế người thừa kế? Trách không được. . ."

"Thiên Đế thật tồn tại? Trong thần thoại không phải nói Thiên Đế là Hạo Thiên Vô Tướng biến thành sao?"

"Ừm? Ta còn tưởng rằng Thiên Đế là bịa đặt. . ."

"Ta trước kia coi là Thiên Đế là Hạo Thiên Vô Tướng một cái nào đó thủ hạ. . ."

"Thì ra là thế, có thể trở thành thần thoại, tuyệt đối bối cảnh thông thiên a!"

Các sinh linh nghị luận ầm ĩ, Hạo Thiên Vô Tướng trong lòng bọn họ địa vị lần nữa cất cao.

Hạo Thiên Vô Tướng uy áp còn tại tăng lên không ngừng, như thế xem ra, Thích Đạp Tinh rất có thể sẽ đánh không lại Hạo Thiên Vô Tướng.

Cái này khiến các sinh linh có chút bối rối.

Tô Đế tông liên tục điều động cường giả tới trợ giúp, nhưng đều bại, thần ảnh cũng chậm trễ không xuất hiện, điều này nói rõ cái gì?

Nói rõ Tô Đế tông thần ảnh có thể sẽ không xuất hiện, ít nhất như là truyền ngôn như vậy, một tháng chỉ có thể xuất hiện hai lần.

Cảm nhận được Hạo Thiên Vô Tướng khí thế càng ngày càng mạnh, Thích Đạp Tinh cái trán bắt đầu đổ mồ hôi lạnh, nhưng hắn cũng không có e ngại.

Chỉ thấy hai tay của hắn bấm pháp quyết, trong miệng lẩm bẩm phàm linh vô phương hiểu rõ pháp quyết, ngay sau đó, sau lưng của hắn dâng lên hai vầng loan nguyệt, nặng chồng lên nhau, hình thành một cái chỉnh tròn, khiết bạch vô hà, thần thánh không thể xâm phạm.

Hạo Thiên Vô Tướng chợt trừng mắt về phía Thích Đạp Tinh, hai đạo màu đen lôi điện giết ra.

Ngâm

Hai đạo màu đen lôi điện hóa thành hai đầu mọc đầy sừng nhọn Hắc Long, dữ tợn vô cùng, thế không thể đỡ thẳng hướng Thích Đạp Tinh.

Thích Đạp Tinh sau lưng trăng tròn đi theo đánh tới, hóa thành vô số quầng trăng lưỡi kiếm, mang theo hủy diệt hết thảy bá đạo uy thế đối diện đụng hai điều trên hung ác Hắc Long.

Ầm ầm ——

Cường quang tóe hiện, vô số sinh linh đều bị bức phải nhắm mắt.

"Đối phương là Thiên Đế người thừa kế, xong đời. . ."

Nhậm Ngã Cuồng run lẩy bẩy nói, không sợ trời không sợ đất Nhậm Ngã Phiêu cũng giống như hắn sợ hãi.

Từ nhỏ đến lớn, bọn hắn liền nghe nghĩa phụ giảng Thiên Đế đủ loại truyền thuyết, tại bọn hắn trong nhận thức biết, Thiên Đế là địa vị cao nhất tồn tại, không gì làm không được, sáng tạo hết thảy, là tồn tại cường đại nhất.

Nếu như Hạo Thiên Vô Tướng nói là thật, vậy bọn hắn đem đối mặt là tai hoạ ngập đầu.

Mặt khác Tô Đế tông thành viên cũng bắt đầu ở Tô Đế tông bên trong hỏi thăm việc này.

Có chiến đấu Tô Đế tông tối cường tư cách Dương Tiễn từng nói qua, hắn chỉ thờ phụng Thiên Đế, chẳng phải là nói hắn cùng Hạo Thiên Vô Tướng có quan hệ?

Dương Tiễn: Hả? Thiên Đế người thừa kế? Ai dám nói bậy, Thiên Đế bệ hạ cao cao tại thượng, nho nhỏ Hoang cổ cái nào có tư cách xứng với truyền thừa của hắn?

Thái Tố kiếm quân: Thiên Đế thân phận cực cao, so tiên thần đều cao, hắn tựa hồ từng đi qua Hoang cổ, tại Hoang cổ bên trong lưu lại qua ấn ký, nói không chừng kẻ này hữu duyên có được, nhưng hắn không có khả năng cũng không xứng trở thành Thiên Đế người thừa kế.

Bất Tử đại đế: Hạo Thiên Vô Tướng xác thực khí vận nghịch thiên, vô phương dùng lẽ thường độ chi.

Ma Lang tinh: Các đại lão chủ đề đều đã cao cấp như vậy sao?

Khương Ma Đế: Thì ra là thế, ta nói Hạo Thiên Vô Tướng vì sao mạnh như vậy.

Thương Khung tiên tôn: Ân, hắn nhiều nhất chỉ là thu được Thiên Đế lưu lại một ít truyền thừa, nhưng muốn trở thành Thiên Đế người thừa kế, không khác người si nói mộng.

. . .

"Dương Tiễn thỉnh cầu truyền tống đến Tô Dật bên cạnh, có đồng ý hay không?"

Tô Dật nhìn trong đầu thỉnh cầu, khóe miệng không khỏi co rúm, biểu lộ vô cùng cổ quái.

Không nghĩ tới Hạo Thiên Vô Tướng chuyển ra bối cảnh đến, ngược lại chọc giận Dương Tiễn.

Đồng thời, hắn cũng có chút lo lắng, hắn đạt được Thiên Đế bia bên trong Hủy Diệt đế tỉ, có thể hay không bị Dương Tiễn nhìn ra?

Dùng Dương Tiễn biểu hiện ra tính cách, hắn có thể sẽ không để ý Tô Đế uy nghiêm, giết hắn!

"Cái này là Thiên Đế lực lượng, thấy sợ hãi sao?"

Yêu Đế ngoài cung, truyền đến Hạo Thiên Vô Tướng tiếng cười càn rỡ, xem thương sinh làm kiến hôi.

Tô Dật chau mày, hắn tạm thời còn không nghĩ sử dụng thần ảnh phụ thể.

Đánh cược một lần!

Nhường Dương Tiễn tới, nếu như Dương Tiễn có thù với hắn, hắn liền sử dụng thần ảnh phụ thể một trận chiến.

Ít nhất cũng có thể chia năm năm!

Ngay sau đó, một bóng người xuất hiện tại Tô Dật trước mặt.

Hắn thân thể ngạo nghễ đứng thẳng, thân bên trên quấn lấy thần giáp, lập loè ánh bạc, chân xuyên Lưu Vân giày đen, eo quấn khăn đỏ, đầu đội Chân Quân quan, khuôn mặt lạnh lùng, mi tâm có một cái khe nhỏ, cất giấu hắn thiên nhãn.

Chỉ là đưa lưng về phía Tô Dật, Tô Dật liền có thể cảm nhận được một cỗ nhường linh hồn hắn run sợ uy áp.

Khí thế của hắn so trăm vạn thiên binh thiên tướng cộng lại đều mạnh!

Hắn liền là Hiển Thánh chân quân Dương Tiễn!

Hoa Hạ trong thần thoại Nhị Lang thần!

"Hắn cùng Hoa Hạ đến cùng có quan hệ gì?"

Tô Dật âm thầm tò mò, mạnh mẽ như thế Dương Tiễn tại Hoa Hạ trong thần thoại lại chỉ là Thiên Đình chó săn, thần thoại không thể tin a!

Dương Tiễn tay cầm Tam Tiên Lưỡng Nhận Đao, quay đầu lườm Tô Dật liếc mắt.

Bốn mắt nhìn nhau, hết thảy phảng phất tĩnh lại.

Tô Dật có chút khẩn trương, Dương Tiễn lại là nhíu mày, liền liền mi tâm thiên nhãn cũng đi theo mở ra.

Hỏng bét!

Chẳng lẽ hắn đã nhận ra trong cơ thể ta Hủy Diệt đế tỉ?

Tô Dật nắm chặt hai quả đấm, tùy thời chuẩn bị sử dụng thần ảnh phụ thể.

"Ngươi chính là thôn phệ Tử Vi Đế Tinh Thiên Xu yêu tinh?"

Dương Tiễn mở miệng hỏi, thanh âm vẫn như cũ rất lạnh lùng kiêu ngạo, cho người ta một loại cực mạnh cảm giác áp bách.

Tô Dật nhíu mày, nói: "Đây chẳng qua là đạo quả của ta, ta cũng không phải là Thiên Xu yêu tinh."

Hắn liền là hắn, không phải cái gì Thiên Xu yêu tinh!

Nghe vậy, Dương Tiễn cười, như băng sơn tan rã, cái kia cỗ tràn ngập Yêu Đế cung nội uy áp cũng đi theo tán đi.

"Lai lịch của ngươi không đơn giản, không biết đối với ngươi mà nói là phúc hay là họa, trên người ngươi cũng có Thiên Đế bảo vật, nhưng ngươi cho ta cảm giác hết sức dễ chịu, để cho ta vô phương đối ngươi sinh ra địch ý, ta tin tưởng cảm giác của ta."

Dương Tiễn nghiêng đầu đi, dậm chân hướng Yêu Đế cung đi ra ngoài.

Tô Dật sửng sốt, Dương Tiễn thật phát hiện Hủy Diệt đế tỉ, nhưng hắn không có đối tự mình động thủ.

Cảm giác thật thoải mái?

Đây là cái gì hỏng bét lý do lời kịch.

Tô Dật trong lòng rất quái dị, hắn liên tưởng đến Lý Họa Hồn.

Lúc trước Lý Họa Hồn nhìn thấy hắn lúc, cũng nói như thế, sau đó hai người trở thành bạn thân.

Ngay tại hắn suy nghĩ lung tung lúc, Dương Tiễn đi ra Yêu Đế cung, trong điện Kim Diễm Thị Huyết kiến nhóm không còn khẩn trương.

Giờ phút này, Hạo Thiên Vô Tướng đang ở hành hung Thích Đạp Tinh.

Thích Đạp Tinh chỉ có thể phòng ngự, nhưng Hạo Thiên Vô Tướng tốc độ so lúc trước nhanh mấy lần, dẫn đến hắn căn bản theo không kịp.

"Đáng giận. . . Phải thua sao?"

Thích Đạp Tinh cắn răng nghĩ đến, Hạo Thiên Vô Tướng cả người vòng quanh quỷ dị khói đen, như nhập ma.

Tất cả mọi người đang khẩn trương quan chiến, không có người chú ý tới Yêu Đế cung trước cổng chính nhiều một bóng người.

Dương Tiễn nhìn chằm chằm Hạo Thiên Vô Tướng, mày kiếm nhíu chặt, rõ ràng là đang đánh giá Hạo Thiên Vô Tướng.

Hắn không cho phép bất luận cái gì sinh linh làm bẩn Thiên Đế tên.

Hạo Thiên Vô Tướng bỗng nhiên lui nhanh, bay tới vạn mét bên ngoài, trôi nổi tại sóng to gió lớn phía trên, nhìn Yêu Đế cung.

Một màn này nhường các sinh linh sửng sốt, Hạo Thiên Vô Tướng vì sao rút lui?

ps: canh (4).