Chương 349: Thần thoại lạc bại

Chương 349: Thần thoại lạc bại

"Ngươi là ai?"

Hạo Thiên Vô Tướng nhìn Dương Tiễn mở miệng hỏi, hắn cái trán đổ mồ hôi lạnh, Dương Tiễn cho hắn một loại cảm giác rợn cả tóc gáy.

Hắn còn chưa bao giờ có như thế cảm giác.

Cho dù là lúc trước nhìn trộm trăm vạn thiên binh thiên tướng lúc, hắn cũng không có như vậy kinh sợ qua.

Giữa thiên địa mọi ánh mắt đều rơi vào Dương Tiễn thân bên trên, Dương Tiễn theo Yêu Đế cung trong đi ra, chẳng lẽ cũng là Tô Đế tông phái tới trợ giúp cường giả?

Nghĩ được như vậy, Vạn Yêu đình các sinh linh liền hưng phấn lên.

"Xem Hạo Thiên Vô Tướng vẻ mặt, người này khẳng định rất mạnh!"

"Ha ha ha, Hạo Thiên Vô Tướng cũng sẽ hoảng?"

"Người này là ai? Nhìn rất mạnh a!"

"Yêu Đế bệ hạ vẫn là không có đi ra, thật là hết sức có lực lượng, Hạo Thiên Vô Tướng còn chưa thấy đến Yêu Đế bệ hạ liền bại, đối với hắn mà nói, tuyệt đối sẽ là đả kích trí mạng."

"Hắn cũng hẳn là đến từ Tô Đế tông a?"

Các sinh linh nhìn Dương Tiễn, chỉ trỏ, xúc động khó nhịn.

Dương Tiễn thờ ơ, vẫn như cũ nhìn Hạo Thiên Vô Tướng.

Bốn mắt nhìn nhau, Hạo Thiên Vô Tướng bị nhìn thấy không rét mà run, hắn cắn răng hỏi: "Ngươi là ai?"

Đồng thời, hắn ở trong lòng gầm thét, Tô Đế tông bên trong đến cùng cất giấu nhiều ít cường giả tuyệt thế?

Dương Tiễn khẽ nhếch cằm, lạnh ngạo nghiêm mặt, hỏi: "Ngươi nói ngươi là Thiên Đế người thừa kế?"

Nghe vậy, Hạo Thiên Vô Tướng trong lòng máy động, đối phương vì sao hỏi như vậy?

Hắn trầm giọng nói: "Đúng là ta, ngươi muốn làm gì?"

Thích Đạp Tinh lơ lửng giữa không trung, cũng kinh ngạc nhìn về phía Dương Tiễn.

Người này là ai?

Khí tức thật mạnh. . .

Khẳng định là Tô Đế tông vài vị đại lão một trong.

"Ngươi đạt được Thiên Đế bảo vật, nên cảm kích Thiên Đế, mà không phải dắt Thiên Đế tên tùy ý làm bậy."

Dương Tiễn chăm chú nhìn Hạo Thiên Vô Tướng nói ra, đang khi nói chuyện, hắn dậm chân mà ra, hướng Hạo Thiên Vô Tướng đi đến.

Không thể địch lại!

Hạo Thiên Vô Tướng kinh hãi, quay người chạy trốn.

Dương Tiễn trực tiếp chỉ ra Tam Tiên Lưỡng Nhận Đao, như một đạo hàn quang xé rách không khí, trong chớp mắt liền xuyên thủng Hạo Thiên Vô Tướng lồng ngực.

Máu tươi bắn tung toé, Hạo Thiên Vô Tướng vẻ mặt ngưng kết tại cùng một chỗ, hắn mặt mũi tràn đầy sợ hãi, nhìn lồng ngực lỗ máu, hắn run giọng nói: "Làm sao có thể. . ."

Hắn nhưng là Hoang cổ tối cường, cứ như vậy bại?

Ý thức của hắn bắt đầu tiêu tán, thân thể không bị khống chế rơi vào sóng biển bên trong, biến mất không còn thấy bóng dáng tăm hơi.

Dương Tiễn không có theo đuổi không bỏ, mà là phải tay khẽ vẫy, thu hồi Tam Tiên Lưỡng Nhận Đao.

Hắn quay đầu liếc nhìn Vạn Yêu đình liếc mắt liền biến mất tại tại chỗ, phảng phất chưa bao giờ xuất hiện qua.

Oanh

Toàn bộ Vạn Yêu đình oanh động lên!

Thần thoại bại!

Bị cường giả bí ẩn một chiêu đánh bại, sống chết không rõ!

"Quá mạnh đi!"

"Có loại Tô Đế tông thần ảnh khí phách a!"

"Chẳng lẽ hắn là Tô Đế tông thần ảnh biến thành?"

"Trách không được Yêu Đế bệ hạ không ra, không có sợ hãi a!"

"Ha ha ha, đương thời tối cường đều quỳ, còn có người nào lá gan nhằm vào chúng ta Vạn Yêu đình?"

Các sinh linh nhiệt huyết dâng trào, tiếng hoan hô vang vọng toàn bộ Vạn Yêu đình đại địa.

Hạo Thiên Vô Tướng lạc bại ý vị như thế nào?

Mang ý nghĩa Vạn Yêu đình đem xưng bá Đông Thổ!

Dù sao liền Kim Ô thần tộc, Đại Chu, Nhân Hoàng miếu cũng đỡ không nổi Hạo Thiên Vô Tướng!

"Chuyện này. . ."

Thích Đạp Tinh toàn thân run rẩy, mặt mũi tràn đầy vẻ không thể tin được.

Dương Tiễn ra tay, hắn thậm chí đều không có thấy rõ, khiến cho hắn không cách nào tưởng tượng rốt cuộc mạnh cỡ nào.

Diệp Vô Pháp, Hiên Viên Tôn, Nam Tiểu Pháo các loại Tô Đế tông thành viên dồn dập tại Tô Đế tông bên trong hỏi thăm, vừa mới xuất thủ người là ai.

Nam Tiểu Pháo: Ba con mắt, tay cầm Tam Tiên Lưỡng Nhận Đao, chẳng lẽ là Dương Tiễn?

Hiên Viên Tôn: Hiển Thánh chân quân? Lợi hại, hắn nói hắn chỉ phụng Thiên Đế, trách không được sẽ tìm Hạo Thiên Vô Tướng phiền phức.

Thương Khung tiên tôn: Chân Quân hạ phàm?

Nguyệt Thanh Long: Nho nhỏ Hạo Thiên Vô Tướng đáng giá Chân Quân đại động can qua như vậy?

Nhậm Ngã Phiêu: Có tông môn truyền tống, hắn dĩ nhiên không sợ.

Diệp Vô Pháp: Ai, Hạo Thiên Vô Tướng cứ thế mà chết đi?

. . .

"Dương Tiễn thỉnh cầu truyền tống đến Thái Tố kiếm quân bên cạnh, có đồng ý hay không?"

Đối mặt trong đầu thỉnh cầu, Tô Dật trực tiếp lựa chọn đồng ý.

Dương Tiễn rất mạnh, nhưng mạnh đến mức quá bất hợp lí, lưu tại Hoang cổ ngược lại là tai hoạ ngầm, mà lại Dương Tiễn cũng sẽ không cam lòng lưu tại Hoang cổ.

Hạo Thiên Vô Tướng bại trận, Dương Tiễn rời đi, Tô Dật trong lòng lo lắng nhưng vẫn tồn tại.

Hắn luôn cảm thấy sau đó phải phát sinh việc lớn.

Bất quá Thần Ảnh quân đoàn rất nhanh liền có khả năng lần nữa sử dụng, hắn còn có thần ảnh phụ thể, đủ để đối mặt hết thảy hiểm trở.

Bên ngoài tiếng hoan hô chấn thiên, Tô Dật nhưng không có ra ngoài, hắn nhắm mắt lại, tiếp tục tu luyện.

Hiện nay, đánh bại Hạo Thiên Vô Tướng cũng không có khiến cho hắn hết sức hưng phấn, thậm chí có chút thất lạc.

Đương đại thần thoại, nếu là có thể bị hắn tự tay đánh bại, thật là tốt biết bao?

Ngoại trừ cố gắng tu luyện, không còn cách nào khác.

Hắn xuất ra một bình linh đan trực tiếp đổ vào trong miệng, dùng đan tiêu sầu.

Liên quan tới Hạo Thiên Vô Tướng lạc bại tin tức cũng bắt đầu truyền ra, lưu truyền tại Đông Thổ bên trong.

So với trước kia, lần này chúng sinh nghe nói tin tức này trấn định rất nhiều.

Khiếp sợ nhiều, bọn hắn liền đã thành thói quen Tô Đế tông mạnh mẽ.

. . .

Đáy biển, mấy vạn mét chỗ sâu.

Hạo Thiên Vô Tướng chậm rãi trầm xuống, chung quanh có thật nhiều khổng lồ như núi khủng bố hắc ảnh, phảng phất lúc nào cũng có thể sẽ từ trong bóng tối lao ra, đưa hắn thôn phệ.

Chỉ thấy Hạo Thiên Vô Tướng lồng ngực bắt đầu khôi phục, từng sợi khói đen đưa hắn quấn quanh, khiến cho hắn tựa như ve kén.

Dương Tiễn cũng không có hạ sát thủ, chỉ là cho Hạo Thiên Vô Tướng một bài học, dù sao Hạo Thiên Vô Tướng cũng tính cùng thiên đế hữu duyên, bằng không sao có thể đạt được Thiên Đế một chút truyền thừa.

Giờ phút này, Hạo Thiên Vô Tướng khí tức đang đang khôi phục.

Theo nước biển phun trào, hắn bây giờ cách Vạn Yêu đình đã vượt qua ngàn dặm, đối với hắn mà nói, xem như một cái khoảng cách an toàn.

Chỉ là đáy biển vẫn khủng bố.

Sột soạt sột soạt ——

Bong bóng lưu động, một tấm hắc ám miệng lớn kéo tới, phảng phất có khả năng nuốt vào dãy núi, trực tiếp đem Hạo Thiên Vô Tướng nuốt.

Biển sâu cự thú nuốt chửng đương thời thần thoại, không có linh trí nó không biết chính mình đại họa lâm đầu.

. . .

Một tòa vàng son lộng lẫy trong cung điện, Đế Tuấn ngồi tại cao nhất kim ghế dựa bên trên, phía dưới đứng đấy Đông Hoàng Thái Nhất cùng với khác Kim Ô thần tộc người cầm quyền, trong điện bầu không khí yên lặng, hết thảy hoá hình Kim Ô sắc mặt rất khó coi.

"Thuỷ Tổ, cứ theo đà này, Vạn Yêu đình thế tất hội chiếm đoạt Đông Thổ, chúng ta nên làm cái gì?"

Một tên cao tuổi Kim Ô mở miệng hỏi, mặt rầu rỉ.

Đế Tuấn mặt âm trầm, không có trả lời.

Bây giờ Vạn Yêu đình cho hắn áp lực quá lớn, nói cách khác, là Tô Đế tông quá mức mạnh mẽ.

Tô Dật thiên phú cũng vô cùng yêu nghiệt, lại tiếp tục trì hoãn, không ra trăm năm, Tô Dật thực lực bản thân liền có thể uy hiếp được hắn, khiến cho hắn như thế nào hoảng?

Đông Hoàng Thái Nhất mở miệng nói: "Mục tiêu của chúng ta cũng không phải Đông Thổ, vẫn là an tâm phát triển Kim Ô thần tộc đi, đợi Hoang cổ thất sát toàn hiện, tiên lộ chính là mục tiêu của chúng ta, chúng ta muốn như là thượng cổ Vu tộc, dẫn đầu Kim Ô thần tộc phá toái hư không, đi tới thiên ngoại chứng đạo."

Thượng cổ Vu tộc!

Kim Ô thần tộc còn chưa khi xuất hiện trên đời, Vu tộc đã độc bá Hoang cổ, khi đó tiên lộ còn chưa đoạn tuyệt, Tổ Vu nhóm mang theo Vu tộc phá toái hư không, viễn độ thiên ngoại, mà lưu lại Vu tộc sinh linh thì bị chủng tộc khác siêu việt diệt sát, cho đến hôm nay, yêu tộc cùng nhân tộc chung nhau xưng bá Hoang cổ..