Chương 350: Hoang cổ thần thai

Chương 350: Hoang cổ thần thai

Thiên ngoại chứng đạo!

Trong điện hết thảy Kim Ô đều là nhãn tình sáng lên, đúng a, mục tiêu của bọn hắn cho tới bây giờ đều không phải là Đông Thổ.

Bằng không dùng Đế Tuấn, Đông Hoàng Thái Nhất chi năng, tại Tô Đế tông xuất hiện trước liền có thể quét ngang Đông Thổ, Nhân Hoàng miếu, Kiếm tông, ba đại thánh triều ở đâu là bọn hắn đối thủ?

Sở dĩ không có làm như vậy, bọn hắn liền là đang chờ đợi.

Chờ đợi đại tranh chi thế đến.

Chờ đợi tiên lộ khởi động lại!

"Mười vị Thần tử như thế nào?"

Đúng lúc này, Đế Tuấn mở miệng hỏi, trong mắt tràn đầy vẻ chờ mong.

Một nữ tử hồi đáp: "Thần tử nhóm đều hết sức ổn định, bọn hắn Thái Dương Chân Hỏa đã sắp muốn đạt tới Thuỷ Tổ cường độ."

Thập đại thần tử!

Đây là Đế Tuấn chi tử, bị hắn dùng tinh huyết thối luyện huyết mạch, trợ bọn hắn mạnh lên.

Lần này đại tranh chi thế, mười vị Thần tử đem đóng vai rất trọng yếu nhân vật.

Đông Hoàng Thái Nhất nhìn về phía Đế Tuấn, nói: "Muốn hay không đem bọn hắn trước chuyển di đi đại lục khác?"

Hắn nhưng là biết cái kia mười vị Thần tử tính tình táo bạo, một khi thả ra, nếu là chọc tới Tô Đế tông, nên làm cái gì?

Đế Tuấn trầm ngâm một lát, lắc đầu nói: "Hiện tại từng cái đại lục đều có Tô Đế tông thân ảnh, đi chỗ nào đều như thế."

Đông Hoàng Thái Nhất tỉ mỉ nghĩ lại cũng đúng, đành phải coi như thôi.

Chợt, hai vị Kim Ô Thuỷ Tổ hạ lệnh, về sau không được cùng Tô Đế tông kỳ hạ thế lực đối nghịch.

Này lệnh chỉ ở Kim Ô thần tộc bên trong, cũng không có truyền ra.

. . .

Trời băng đất tuyết bên trong, dãy núi liên miên, tuyết vụ cực lớn, tầm nhìn không đủ năm mét.

Nguyệt Thanh Long dạo bước đi tại trên mặt băng, hắn mặt không biểu tình, khoác trên người lấy một tầng bông tuyết, phảng phất cùng này mảnh thương mang thế giới hòa làm một thể.

"Kỳ quái, rõ ràng là tại đây bên trong mới đúng."

Nguyệt Thanh Long bỗng nhiên nói thầm một tiếng, bả vai lắc một cái, trên người bông tuyết tất cả đều tán đi.

Hắn chân phải đi theo giẫm một cái, dưới chân mặt đất xuất hiện một cái khe, hướng về phía trước kéo dài tới mà đi, đi sâu tuyết vụ bên trong.

Nguyệt Thanh Long nheo mắt lại, nhìn xuống phía dưới kẽ đất, tựa hồ tại tìm tìm cái gì.

Rất nhanh, hắn nhãn tình sáng lên, một chưởng vỗ hướng mặt đất, ngay sau đó, băng chi mặt đất bắt đầu rung động, từng đợt băng khí theo kẽ đất bên trong bốc lên mà ra.

"Rốt cuộc tìm được ngươi, không uổng phí ta bốc lên thiên nộ đi vào Hoang cổ."

Nguyệt Thanh Long trên mặt lộ ra một vệt nụ cười, thậm chí có chút xúc động, này cùng thường ngày hắn tưởng như hai người.

Răng rắc ——

Dưới chân hắn kẽ đất bắt đầu mở rộng, mặc dù dưới chân không có chống đỡ vật, hắn vẫn như cũ đứng thẳng bất động, theo ánh mắt của hắn nhìn lại, chỉ kiến giải may chỗ sâu có một chiếc quan tài băng đang ở dâng lên.

Băng quan trong suốt, có thể thấy một bộ nằm ở bên trong thi thể, hắn hai tay khoanh đặt ở trước ngực, mặc trên người cũ nát áo vải, mặt mọc đầy râu, tóc dài ngổn ngang, khuôn mặt nhưng rất trắng nõn, nhắm hai mắt, lộ ra hết sức an tường.

"Hoang cổ thần thai, còn không mau tỉnh lại!"

Nguyệt Thanh Long quát chói tai một tiếng, còn như lôi đình nổ vang.

Đại khái qua năm hơi thời gian, trong quan tài băng nam tử chợt mở mắt, con ngươi trống rỗng, lẳng lặng nhìn Nguyệt Thanh Long.

Nguyệt Thanh Long mỉm cười, nói nhỏ: "Trong truyền thuyết ra đời tức đại la, có thể siêu Thánh Nhân Hoang cổ thần thai rốt cục bị ta tìm tới, lần này Hoang cổ thất sát đều bằng ngươi áp chế, ta có thể hay không chứng đạo, liền nhìn ngươi."

Đang khi nói chuyện, hắn bỗng nhiên phất tay, băng quan đi theo bay lên.

. . .

Chỉ chớp mắt, khoảng cách Hạo Thiên Vô Tướng lạc bại đã qua nửa tháng.

Vạn Yêu đình lại về tới và bình an yên tĩnh bên trong, so với toàn bộ Đông Thổ, phía nam duyên hải xem như tối vi hòa bình chỗ.

Tô Đế tông bên trong cũng không có truyền xuất quan tại thiên ngoại tin tức, tựa hồ tiên thần đã bỏ đi nhằm vào Tô Dật, nhưng Tô Dật có thể cảm giác được đây là trước bão táp yên tĩnh.

"Bệ hạ, không xong, một chút thiên ngoại người xuất hiện tình huống dị thường."

Công Tử Thượng Tà bỗng nhiên xông vào Yêu Đế cung, gấp giọng hô.

Đang tu luyện Tô Dật mở to mắt, hắn trầm giọng hỏi: "Tình huống như thế nào?"

Công Tử Thượng Tà hồi đáp: "Có vượt qua mười vị thiên ngoại người bỗng nhiên lâm vào ma chướng, toàn thân run rẩy, trong miệng không ngừng nhớ kỹ thiên nộ sắp tới, tai kiếp khó thoát. . ."

Thiên nộ sắp tới, tai kiếp khó thoát?

Tô Dật nhíu mày, hắn hỏi: "Bọn hắn thế nào?"

"Đã ổn định lại, nhưng loại tình huống này tựa hồ tại lan tràn, năm ngày trước liền có người phát sinh loại tình huống này, trung bình mỗi ngày có ba người đi theo lâm vào ma chướng, mà lại cực kỳ tính công kích, này chỉ sợ không phải tốt dấu hiệu."

Công Tử Thượng Tà mặt mũi tràn đầy lo lắng nói ra, hắn không quan tâm thiên ngoại người an nguy, nhưng loại tình huống này để cho người ta khó tránh khỏi có chút kinh sợ, phải biết Tô Dật cũng là thiên ngoại người.

Hiện nay Tô Dật lực lượng đã đi đến bảy vạn Long lực, lại thêm Thái Dương Chân Hỏa, hắn nếu là phát cuồng, Vạn Yêu đình bên trong ai có thể đỡ nổi?

Phải biết mở ra Đấu Chiến bí thuật sau Tô Dật lực lượng khủng bố, cho dù là Hiên Viên Tôn đều cảm thấy không bằng.

Tô Dật lúc này đứng dậy, nhường Công Tử Thượng Tà dẫn hắn đi xem một chút.

Rất nhanh, bọn hắn liền đến đến trong một tòa lầu các, trống trải trong hành lang nằm mười lăm vị thiên ngoại người, bọn hắn vẻ mặt trắng bệch, ấn đường biến thành màu đen, lộ ra đến vô cùng thống khổ.

Nam Tiểu Pháo, Liễu Kình, Tả Phụ Khanh, Tưởng Ngọc cũng ở chỗ này.

"Bọn họ đều là Phương Yến thành người, tu vi được cho là thiên ngoại người bên trong cao nhất một nhóm."

Liễu Kình đối Tô Dật hành xong lễ về sau, sầu lo nói.

Đối mặt loại tình huống này, cho dù là hắn trong lòng cũng rụt rè.

Bọn hắn đều còn nhớ rõ Tô Dật từng nói qua Nghiệp Kiếp Ách Vận Thuật.

Tô Dật dùng thần thức liếc nhìn này mười lăm người, trong chốc lát, hắn chỉ cảm thấy một cỗ cảm giác ngột ngạt cực kỳ khủng bố truyền đến, cả kinh hắn vội vàng thu hồi thần thức.

"Chuyện gì xảy ra?"

Tô Dật chân mày nhíu chặt hơn, khiến người khác càng thêm lo lắng.

"Muốn hay không hỏi một chút Hiên Viên Tôn?"

Nam Tiểu Pháo hỏi, dù sao Hiên Viên Tôn thế nhưng là tương lai Nhân Hoàng.

Tô Dật lắc đầu, nói: "Hắn tạm thời còn không phải Nhân Hoàng, ngươi hỏi, hắn cũng không biết, sẽ chỉ tăng thêm hắn gánh vác, huống hồ hắn tại hải ngoại vội vàng tìm kiếm Linh khoáng."

Hắn đã từng hỏi qua Hiên Viên Tôn, nhưng mà Hiên Viên Tôn đối Nghiệp Kiếp Ách Vận Thuật chưa từng nghe thấy.

"Quái tai, bọn hắn bị oán lực quấn thân, thần tâm bị thôn phệ, cứ theo đà này, không ra một tháng, bọn hắn đều phải chết."

Phong Long tại Tô Dật trong đầu nói ra, ngữ khí rất là ngưng trọng.

Hiển nhiên, nó cũng lo lắng Tô Dật gặp được loại tình huống này.

Nghe vậy, Tô Dật tâm chìm vào đáy cốc.

Hắn thì là đang lo lắng Nam Tiểu Pháo.

Căn cứ hắn phát hiện, những người này tu vi đều tại xuất khiếu cảnh phía trên, Nam Tiểu Pháo cũng ở trong đó.

Đúng lúc này, một tên nam tử phảng phất xác chết vùng dậy khom lưng mà lên, hắn hai mắt ảm đạm, con ngươi lại quỷ dị biến mất, hắn nhìn chằm chằm Tô Dật giận dữ hét: "Thiên ngoại dị thành, Thiên Đạo không dung, Thiên Xu yêu tinh, chư thần tất tru!"

Phốc

Nói xong câu đó, nam tử chợt ói máu, sau đó ngã nằm xuống.

Liễu Kình vội vàng kiểm tra thân thể của hắn, Nam Tiểu Pháo thì sợ hãi kéo Tô Dật tay.

Câu nói này chẳng lẽ là thiên đạo ý chí, nhất định trừ Tô Dật?

Tô Dật trong lòng cái kia cỗ bất an xuất hiện lần nữa, hắn vô ý thức nhìn về phía Nam Tiểu Pháo, ánh mắt vô cùng phức tạp.

Nam Tiểu Pháo có thể đọc hiểu hắn ánh mắt, xinh đẹp cười nói: "Yên tâm đi, ta có thể sẽ không xảy ra chuyện."

"Việc này cổ quái, tựa hồ cùng bệ hạ có quan hệ."

Hàn Oán Đạo thanh âm bỗng nhiên theo ngoài phòng truyền đến, chỉ gặp hắn bước nhanh đi tới, chau mày, trên mặt mang sợ hãi vẻ mặt..