Chương 351: Tìm kiếm tiên môn

Chương 351: Tìm kiếm tiên môn

"Ngươi câu nói này là có ý gì?"

Công Tử Thượng Tà quay người nhìn về phía Hàn Oán Đạo dò hỏi, Hàn Oán Đạo tinh thông thôi toán chi thuật, có lẽ có thể nhìn ra đầu mối.

Hàn Oán Đạo đi trước đến Tô Dật trước mặt hành lễ, lại mới mở miệng nói: "Những người này tu vi kỳ thật không có quá lớn tiến bộ, thậm chí có thể nói gia nhập Vạn Yêu đình về sau, bọn hắn đều không có tu luyện thế nào qua, sở dĩ như vậy, cùng Yêu Đế bệ hạ có quan hệ."

Mọi người đều là nhìn về phía hắn, hi vọng hắn có thể nói ra cái trò tới.

"Hết thảy thiên ngoại người khí vận nhưng thật ra là tương liên, dù sao không thuộc về này phương thiên đạo, thiên ngoại người chỉnh thể khí vận đến độ cao nhất định lúc lại dẫn tới trời ghét, mặt khác thiên ngoại người khí vận rất ít, nhưng các ngươi cảm thấy bệ hạ có nhiều ít khí vận?"

Lời vừa nói ra, sắc mặt của mọi người đều là kịch biến.

Tô Dật khí vận dùng gót chân nghĩ cũng biết khẳng định cao đến quá đáng.

Nhất là chiến thắng trăm vạn thiên binh thiên tướng cùng Hạo Thiên Vô Tướng về sau, Vạn Yêu đình khí vận tăng vọt, thân là quốc chủ Tô Dật được lợi nhiều nhất.

Tô Dật cũng hiểu được, hắn khí vận đã đi đến cực kỳ khủng bố cao độ, nhất là hắn người mang Khí Vận Thôn Phệ Thuật cùng Hủy Diệt đế tỉ.

Phàm là bị hắn đánh bại đối thủ, không cần hắn tự mình động thủ, khí vận đều sẽ bị hắn tự động thôn phệ.

Nếu như thật sự là như thế, nói theo một ý nghĩa nào đó, là Tô Dật hại bọn hắn.

"Vậy phải làm thế nào? Nếu như không có Tô Dật, chúng ta cũng không sống tới hiện tại."

Nam Tiểu Pháo truy vấn, một câu liền tội lỗi cho lắng lại.

Tất cả mọi người có khả năng quở trách Tô Dật, duy chỉ có thiên ngoại người không được.

Làm người, không có thể vong ân phụ nghĩa!

Hàn Oán Đạo trầm giọng nói: "Có hai loại biện pháp, một là phá giải Nghiệp Kiếp Ách Vận Thuật, hai là nhường bệ hạ cùng thiên ngoại người tách ra, đồng thời, thiên ngoại người tốt nhất đừng lại tu luyện, loại thứ nhất không có dấu vết mà tìm kiếm, loại thứ hai tương đương chờ chết, đây là tử cục."

Tô Dật nếu là nắm thiên ngoại người đuổi đi, không ra một tháng, hết thảy thiên ngoại người đều phải chết.

Đám người lâm vào trong trầm mặc.

Đúng lúc này, Tô Dật lật tay xuất ra một quyển địa đồ, hướng Hàn Oán Đạo hỏi: "Có biết này ở đâu?"

Hàn Oán Đạo tiếp nhận địa đồ, hắn hơi nghi hoặc một chút, cái này trong lúc mấu chốt Tô Dật vì sao lấy ra một tờ địa đồ?

Hắn nhìn kỹ, lông mày lại là nhăn lại tới.

"Núi cao rất nhiều, nhưng cùng chung quanh khu vực so sánh, hạc giữa bầy gà núi cao thì không nhiều, hơn nữa còn có hai tòa tương liên  dựa theo chúng nó cùng mặt trời cao độ đối xứng, đoán chừng có năm vạn trượng cao, bên cạnh còn có một con sông lớn, này không tại Đông Thổ."

Hàn Oán Đạo phỏng đoán nói, chợt bắt đầu bấm ngón tay suy tính, đáng tiếc hắn vô phương suy tính thành công.

Đối mặt Tô Dật tầm mắt, hắn chỉ có thể nói nói: "Căn cứ suy đoán của ta, núi này nên tại Nam Hoang."

Nam Hoang!

Tô Dật nheo mắt lại, lúc này nắm địa đồ cất kỹ, nói: "Ta có biện pháp phá giải Nghiệp Kiếp Ách Vận Thuật, tiếp xuống ta sắp rời đi Vạn Yêu đình, để tránh hại bọn hắn."

Vạn Yêu đình hiện tại cường giả như mây, Đông Thổ bên trong hẳn không có người nên tìm hắn gây phiền phức.

Mặc dù lại có tiên thần buông xuống, cũng là tìm hắn.

Đến mức Vạn Yêu đình quản lý, kỳ thật không có hắn cũng được, hắn gần như không quản sự.

"Ta cũng muốn đi!"

Nam Tiểu Pháo nắm thật chặt Tô Dật tay nói ra, Tô Dật vốn muốn cự tuyệt, nhưng thấy ánh mắt của nàng, liền không đành lòng cự tuyệt.

Công Tử Thượng Tà thì gấp, hỏi: "Khó mà làm được, ngài đi, Vạn Yêu đình làm sao bây giờ?"

Tô Dật nhìn về phía hắn, nói: "Ngươi hi vọng Vạn Yêu đình tồn trăm năm, vẫn là vạn năm, mười vạn năm?"

"Có ý tứ gì?"

Công Tử Thượng Tà nghi hoặc hỏi, Tô Dật cái này chỗ cong quấn đến quá lớn.

Tô Dật như có thâm ý nói: "Những cái kia mạnh mẽ Thánh triều, mặc dù quốc chủ bế quan trăm năm, vẫn như cũ không việc gì."

Nói xong, hắn liền quay người đi ra lầu các, chuẩn bị bàn giao việc này.

Hắn làm sự tình cho tới bây giờ đều là bão táp nghiêm khắc thực hiện, nói đi là đi.

Công Tử Thượng Tà bất đắc dĩ thở dài, đành phải theo sau.

Ngày đó, Vạn Yêu đình cao tầng liền biết được Tô Dật cùng Nam Tiểu Pháo muốn ly khai, khi bọn hắn biết được lý do về sau, hết sức muốn phản bác, lại sợ đắc tội Hiên Viên Tôn cùng Tô Dật.

Hiện nay, thiên ngoại người đều về Hiên Viên Tôn quản, bởi vì hổ thẹn trong lòng, Hiên Viên Tôn che chở thiên ngoại người, cho thiên ngoại người đãi ngộ cũng vượt xa Vạn Yêu đình mặt khác yêu dân cùng bách tính, để cho người ta ao ước diễm.

An bài tốt Vạn Yêu đình rất nhiều hạng mục công việc về sau, Tô Dật cùng Nam Tiểu Pháo liền rời đi.

Chuyến này, bọn hắn còn mang tới hết thảy Kim Diễm Thị Huyết kiến cùng Tiểu Bạch.

Kim Diễm Thị Huyết kiến chỉ nghe Tô Dật, như hắn không tại, nói không chừng sẽ cho Vạn Yêu đình mang đến hạo kiếp, chúng nó kích thước như thế lớn, khiến cho Tô Dật không thể sử dụng đồng môn truyền tống, cũng may Kim Diễm Thị Huyết kiến tốc độ phi hành cực nhanh, vượt qua Vô Tận Hải Dương nên phí không được thời gian quá dài.

Nếu như Vạn Yêu đình gặp khó, hắn cũng có thể thông qua đồng môn truyền tống về tới.

Nhìn trùng trùng điệp điệp Kim Diễm Thị Huyết kiến rời đi, Công Tử Thượng Tà cảm thán nói: "Hi vọng bệ hạ sớm ngày trở về."

Hàn Hãi như có thâm ý nói: "Ta có một loại dự cảm, làm bệ hạ lần nữa khi trở về, chính là hắn quân lâm thiên hạ thời điểm."

Tô Dật thiên phú khủng bố đến cực điểm, khí vận cũng mạnh, ra ngoài nói không chừng sẽ có một phen khác cơ duyên, lần sau trở về, rất có thể thực lực bản thân liền có thể vấn đỉnh Đông Thổ.

"Ai, ta cũng muốn đi, bất quá ta sợ Kim Diễm Thị Huyết kiến."

Nhậm Ngã Cuồng thở dài nói, Đường Khuynh Thiên cùng Nhậm Ngã Phiêu cũng là như thế gật đầu.

Ngoại trừ Tô Dật cùng Nam Tiểu Pháo  bất kỳ người nào tới gần Kim Diễm Thị Huyết kiến đều sẽ phải gánh chịu đến uy hiếp, nhất là kiến thức đến Vương Hành, Chu Thiên Bồng cái chết, ai còn dám tới gần Kim Diễm Thị Huyết kiến?

Cùng lúc đó, ngồi tại kiến hậu trên đỉnh đầu Nam Tiểu Pháo hết sức xúc động, thậm chí còn lên tiếng hò hét, làm bên cạnh Tô Dật rất bất đắc dĩ.

"Chúng ta chuyến này rất có thể sẽ gặp được nguy hiểm, đừng phớt lờ."

Tô Dật nhắc nhở, Nam Tiểu Pháo hiện tại cũng có sức tự vệ, nắm nàng mang theo trên người, Tô Dật cũng có thể an tâm một chút.

Nam Tiểu Pháo cười đùa nói: "Ta tiếc nuối nhất liền là tại đại học trong túc xá, ngươi ta sống nương tựa lẫn nhau lúc tình cảnh, kỳ thật lúc ấy ta tuyệt không sợ hãi, thậm chí cảm giác ngọt ngào, Hoang cổ đối với ta mà nói, mặc dù tàn khốc, nhưng kéo gần lại chúng ta quan hệ, bằng không tại hòa bình Địa Cầu, chỉ sợ đến tốt nghiệp, ngươi cũng không dám cùng ta thổ lộ."

Nói đến chỗ này, nàng còn u oán trợn nhìn Tô Dật liếc mắt.

Tô Dật khẽ nói: "Ai nói! Ta khẳng định dám!"

"Thôi đi, ta sẽ tin ngươi?"

"Ngươi dám nghi vấn ta? Cái mông tới đây, để cho ta đánh một chút!"

Hai người bắt đầu cãi nhau, vẻ mặt đều treo nụ cười, loại cảm giác này chí ít có một năm chưa từng có.

Qua một hồi lâu, Nam Tiểu Pháo mới hỏi: "Chúng ta rốt cuộc muốn tìm cái gì?"

Tô Dật đối nàng có thể sẽ không dấu diếm, nói: "Tiên môn, vào môn này, chúng ta Nghiệp Kiếp Ách Vận Thuật liền sẽ biến mất, thậm chí có thể đi thiên ngoại chứng đạo thành thánh."

Nam Tiểu Pháo nghe xong, liền trừng lớn đôi mắt đẹp, cái miệng nhỏ nhắn thậm chí khẽ nhếch.

Đi vào Hoang cổ hơn một năm, nàng cũng bị Hoang cổ sinh linh cảm nhiễm, đối với chứng đạo thành tiên trong lòng còn có khát vọng, chỉ là kia đôi nàng tới nói quá xa xôi.

Nàng hoàn toàn không nghĩ tới Tô Dật trong tay sẽ có thông hướng tiên môn địa đồ.

"Nói thực ra, ngươi từ nơi nào có được?" Nam Tiểu Pháo tò mò hỏi.

Tô Dật bắt đầu nắm mình tại Đại Đế hải cung bên trong tao ngộ giảng tố một lần, nghe tới Tô Dật cùng Đông Hoàng Thái Nhất cơ duyên lúc, nàng có chút ghen ghét nói: "Làm sao bây giờ, ta hiện tại không chỉ không yên lòng ngươi nữ nhân bên cạnh, liền những nam nhân kia ta đều không yên lòng."

Tô Dật: ". . ."

ps: tiểu pháo... giữ ck gian khổ à /thodai.