Chương 352: Hoang Võ Thần

Chương 352: Hoang Võ Thần

Mấy trăm con Kim Diễm Thị Huyết kiến tốc độ phi hành rất nhanh, chúng nó mọc ra bốn cánh, sinh ra tới liền có bay lượn thiên phú, liên tục bay lượn một tháng đều sẽ không cảm thấy mệt mỏi.

Tô Dật cùng Nam Tiểu Pháo tu hành tích cốc, không đáng dừng lại tìm kiếm thức ăn.

Đợi Tô Dật bắt đầu lúc tu luyện, Nam Tiểu Pháo đứng dậy, tay phải vung lên, tay áo bên trong bay ra một đóa hoa sen, rơi vào uông dương đại hải bên trong.

Oanh! Oanh! Oanh. . .

Từng đầu đường kính đi đến hai mươi trượng khủng bố to lớn dây leo lao ra mặt biển, như từng đầu Hải Long ở trong biển bốc lên, thanh thế hạo đại.

Dù là Tô Dật cũng bị bừng tỉnh, hắn nhìn phía dưới mấy chục cây dây leo, kinh ngạc hỏi: "Kỳ Linh thánh liên?"

Nam Tiểu Pháo đắc ý nâng lên cằm, nói: "Không sai, lợi hại a?"

Tô Dật bình thường nhiều nhất chỉ hỏi thăm nàng cảnh giới tu luyện, đối với Nam Tiểu Pháo thần thông cũng không có quá lớn quan tâm, không nghĩ tới cô nàng này đã kinh biến đến mức mạnh mẽ như thế.

Hắn có thể cảm giác được Kỳ Linh thánh liên dây leo vô cùng cứng rắn, cho dù là Đạo Quả cảnh sinh linh cũng chưa chắc có thể ngăn cản.

Nam Tiểu Pháo cũng đã có được vượt cảnh giới chiến đấu tư cách.

Vừa nghĩ tới nàng là Kỳ Linh thánh thể, Tô Dật cũng liền không kinh ngạc.

Nam Tiểu Pháo lần này đi ra, một là lo lắng Tô Dật, hai là nghĩ tôi luyện một phen.

Đợi tại Vạn Yêu đình thành thành thật thật tu luyện, khi nào có thể bắt kịp Tô Dật bước chân?

Đến mức đơn độc ra đi mạo hiểm, Tô Dật hội cho phép?

Cứ như vậy, Tô Dật nuốt đan tu luyện, Nam Tiểu Pháo thì trợ giúp Kỳ Linh thánh liên tăng cường.

Đáy biển có thể ẩn nấp lấy không ít yêu thú  có thể lấy chúng nó khai đao.

Một đường không trở ngại.

Vô Tận Hải Dương cùng Ám Thiên đại lục đã khai chiến, hết thảy thế lực đoàn kết nhất trí, chung đối Ám Thiên đại lục, mặc dù biết Tô Dật tiến vào Vô Tận Hải Dương, bọn hắn cũng không rảnh quản, huống chi bọn hắn còn không biết.

Ven đường gặp phải sinh linh thấy Kim Diễm Thị Huyết kiến bầy thanh thế, ai dám tới gần?

Cứ như vậy, mười ngày vội vàng đi qua.

Tô Dật hai người đã bay qua bảy cái vùng biển, đoán chừng nhiều nhất hai mươi ngày liền có thể lên Nam Hoang.

Một ngày này, Tô Đế tông bên trong truyền ra một đạo tin tức động trời.

Khương Ma Đế: Hạo Thiên Vô Tướng không chết? Hắn làm sao đến Nam Hoang tới?

Dương Tiễn: Dù sao hắn cùng thiên đế hữu duyên, ta chỉ là dạy dỗ một thoáng.

Nguyệt Thanh Long: Tông chủ, ta thỉnh cầu sử dụng ngài thần ảnh, lần trước treo giải thưởng ban thưởng còn không có sử dụng.

Thương Khung tiên tôn: Nguyệt Thanh Long, ngươi đến cùng đang làm gì, Hoang cổ có cần dùng đến thần ảnh địa phương?

Bắc Chiến Tiên: Nghe nói Tiên giới có động tác lớn, giống như liền là nhằm vào các ngươi Hoang cổ.

Ma Lang tinh: Hạo Thiên Vô Tướng còn chưa có chết? Đây là cho ta Long ca đạp hắn cơ hội?

. . .

Nhìn xem Tô Đế tông bên trong nói chuyện phiếm, Tô Dật không khỏi nhíu mày.

Đầu tiên là đem treo giải thưởng ban thưởng cho Nguyệt Thanh Long, lại là nghi hoặc Nguyệt Thanh Long tiến hành.

Đến mức Hạo Thiên Vô Tướng, đã không trong mắt hắn, mặc dù sống sót lại như thế nào?

Đoán chừng Hạo Thiên Vô Tướng đã không còn dám tìm Vạn Yêu đình phiền phức, bằng không như thế nào chạy trốn tới Nam Hoang đi?

Nói không chừng hắn sẽ còn có thể cùng Hạo Thiên Vô Tướng tại Nam Hoang gặp nhau.

"Tô Dật, ngươi cảm thấy Nguyệt Thanh Long vì sao muốn thỉnh động Tô Đế thần ảnh?"

Nam Tiểu Pháo quay đầu hướng Tô Dật hỏi, dù sao Nguyệt Thanh Long là tiên nhân, tới Hoang cổ đằng sau một mực không có rời đi, rõ ràng có ý đồ.

Tô Dật trầm ngâm nói: "Không rõ ràng, hi vọng đối với chúng ta không có có ảnh hưởng."

Nhớ tới Nguyệt Thanh Long nụ cười hiền hòa, hẳn là sẽ không đối Hoang cổ tạo thành nguy hại a?

Cũng không nhất định.

Nhân sinh như kịch, toàn bộ nhờ diễn kỹ, Tô Dật đều có thể tại Tô Đế tông bên trong diễn kịch, Nguyệt Thanh Long này loại lão quái vật tự nhiên cũng có thể.

Nam Tiểu Pháo xoay người sang chỗ khác, một bên luyện tập Kỳ Linh thánh thể, một bên đang suy nghĩ việc này.

Mặc cho Tô Đế tông thành viên như thế nào hỏi thăm, Nguyệt Thanh Long liền là không chịu nói.

Tô Dật cũng tiếp tục tu luyện, hắn thân thể lực lượng đã đi đến 71,000 Long lực, tu vi khoảng cách Thiên Hư cảnh cũng chỉ có cách xa một bước.

Hi vọng tại chạy tới tiên môn trước, hắn có thể đột phá đến Thiên Hư cảnh, thậm chí càng mạnh.

Dựa theo địa đồ biểu hiện, tiên môn tựa hồ hết sức dễ thấy, nhưng cũng không có tin tức lưu truyền tới, nói rõ cái kia hai tòa trên núi có cấm chế, cũng có thể là là phát hiện nó sinh linh đều đã chết.

Vô luận loại tình huống nào, hắn đều đến tận khả năng mạnh lên.

. . .

Ầm ầm ——

Đầy trời tuyết bay bên trong vang dội lôi minh thanh âm, Nguyệt Thanh Long đứng trên mặt đất, bên cạnh đúng là Tô Đế thần ảnh cùng Hoang cổ thần thai.

Giờ phút này, Hoang cổ thần thai ngồi xếp bằng, đang tu luyện, Tô Đế thần ảnh cản sau lưng hắn, vì hắn chống cự thiên kiếp.

"Thiên uy quả nhiên buông xuống."

Nguyệt Thanh Long thăm thẳm thở dài, như thế thiên kiếp cực cường, Hoang cổ bên trong đoán chừng không có bao nhiêu sinh linh có thể mạnh mẽ chống đỡ.

Hắn có khả năng, nhưng hắn không dám, nếu là hắn tự mình ra tay, không khác cùng Thiên Đạo triệt để đối lập, mặc dù hắn tu vi lại cao hơn, cũng sẽ thân tử đạo tiêu.

Hoang cổ thần thai chợt mở mắt, trong mắt lập loè khiếp người hàn mang, một cỗ tuyệt cường khí thế bùng nổ, làm cho cả băng chi đại địa kịch liệt lay động. Nguyệt Thanh Long mỉm cười hỏi: "Ngươi tên là gì?"

Có Tô Đế thần ảnh tại, này thiên kiếp nhất định phá!

"Ta gọi. . ."

Hoang cổ thần thai mở miệng nói, nhưng hắn một giây sau liền sửng sốt.

Bởi vì hắn không nhớ ra được tên của mình.

Hắn không khỏi nhíu mày, bắt đầu trầm tư suy nghĩ.

Từng đạo Thiên Lôi xé rách bão tuyết hạ xuống, Tô Đế thần ảnh phất tay, Thiên Lôi đều tán.

"Ta chỉ nhớ rõ tên của ta bên trong có một cái chữ vũ."

Hoang cổ thần thai khổ não nói, hắn đối với mình phía trước hết thảy đều không nhớ được, chỉ có thể mê mang nhìn về phía Nguyệt Thanh Long, hỏi: "Ngươi cùng ta là quan hệ như thế nào? Vì sao muốn cứu ta?"

Hắn bị trấn áp tại 90 ngàn trượng sâu lòng đất, cho dù là Đại Thừa Tán Tiên cũng không phát hiện được khí tức của hắn.

Nguyệt Thanh Long cười nói: "Về sau ta chính là sư phụ ngươi, cứu ngươi là bởi vì ngươi vẫn chưa hoàn thành sứ mệnh của ngươi, này Hoang cổ khí vận nên quy hết về ngươi, ngươi là Hoang cổ chi tử, vốn nên thiên hạ đệ nhất."

"Về sau ngươi liền gọi Hoang Võ Thần đi."

Hoang cổ thần thai ngẩn người, hiện tại lên, hắn phải gọi làm Hoang Võ Thần.

Nghe được Hoang cổ chi tử, thiên hạ đệ nhất, tim của hắn đập không hiểu tăng tốc.

"Ngươi dựa vào cái gì làm sư phụ ta?"

Hoang Võ Thần nghi hoặc hỏi, hắn biểu lộ rất đơn thuần, rất có tính trẻ con cảm giác, mặc dù mặt đầy râu ria.

Nguyệt Thanh Long cười, chỉ là nụ cười của hắn có chút lạnh, so này trời băng đất tuyết đều lạnh.

. . .

Nửa tháng sau.

Kim Diễm Thị Huyết kiến bầy rốt cục bay tới Nam Hoang đại lục, Tô Dật cùng Nam Tiểu Pháo phóng tầm mắt nhìn tới, phát hiện Nam Hoang cây cối rất ít, vượt qua bãi cát, thì là một mảnh cây cối thưa thớt đất hoang, liên miên chập trùng, như gợn sóng, trông không đến phần cuối.

Nơi này linh khí tựa hồ còn không bằng Đông Thổ nồng đậm.

Nhưng căn cứ bọn họ hiểu, Nam Hoang mạnh hơn Đông Thổ, mà lại mạnh đến mức không chỉ một sao nửa điểm.

Quả nhiên là kỳ quái!

Tiến vào Nam Hoang đại lục về sau, Tô Dật nhường Kim Diễm Thị Huyết kiến nhóm dừng lại, liên tục bay lượn gần một tháng, những tiểu tử này cũng mệt mỏi, theo bọn nó tốc độ phi hành liền có thể nhìn ra.

"Vì sao bờ biển không có có sinh linh?"

Nam Tiểu Pháo sau khi hạ xuống, tò mò hỏi, trên bờ cát chỉ có vô số cỗ bạch cốt, không nhìn thấy vật sống dấu vết, bọn hắn phảng phất đi tới một tòa hoang tàn vắng vẻ đảo hoang.

"Không rõ ràng, cẩn thận một chút."

Tô Dật lắc đầu nói, vừa dứt lời, hắn dư quang đột nhiên liếc hướng nội lục chân trời, chỉ thấy một đạo hàn quang cực tốc lướt đến, khí tức lại khiến cho hắn có chút quen thuộc.

ps: canh (4) truyện được ra nhanh nhất tại truyencv.com..