Chương 353: Lại gặp Thái Thương bá thể

Chương 353: Lại gặp Thái Thương bá thể

"Có người đến."

Nam Tiểu Pháo quay người nhìn lại, tay phải cấp tốc hướng xuống đất vỗ, Kỳ Linh thánh liên liền chui vào lòng đất, biến mất không thấy gì nữa.

Kỳ Linh thánh liên trong lòng đất sức chiến đấu tối cường, vì dự phòng nguy hiểm, nàng dẫn đầu nắm Kỳ Linh thánh thể bước vào lòng đất, tùy thời chuẩn bị chiến đấu.

Mấy trăm con Kim Diễm Thị Huyết kiến chiếm cứ sa mạc, đã đầy đủ uy hiếp kẻ địch.

Rất nhanh, đạo hàn quang kia dừng lại, đúng là một nữ tử, nàng người mặc một bộ quần dài màu lam, ba búi tóc đen tùy ý rối tung, khuôn mặt mặc dù không coi là tuyệt mỹ, nhưng cũng thuộc về thượng đẳng chi tư.

Nàng nhìn trên bờ cát mấy trăm con Kim Diễm Thị Huyết kiến, khuôn mặt khẽ biến, trong mắt lóe lên một tia sợ hãi.

"Này chút chẳng lẽ là thượng cổ hung trùng. . . Kim Diễm Thị Huyết kiến?"

Trán của nàng bắt đầu đổ mồ hôi lạnh, có chút sợ hãi.

Nếu như thật là Kim Diễm Thị Huyết kiến, cái kia chính là Nam Hoang một trường tai nạn.

Tô Dật lạnh lùng nhìn nàng, thấy nhiều như vậy Kim Diễm Thị Huyết kiến, nàng này còn không chịu rời đi, chỉ sợ có ý khác.

Nam Tiểu Pháo mở miệng hỏi: "Ngươi có gì muốn làm? Nếu như không có chuyện gì, mời ngươi rời đi."

Nghe vậy, lam váy nữ tử lúc này quay người, chuẩn bị dọc theo đường ven biển bay đi, nhưng vào lúc này, nàng liếc qua Tô Dật, thần tâm rung mạnh, lại ngừng lại.

Nữ nhân giác quan thứ sáu rất mạnh, Nam Tiểu Pháo trong nháy mắt bắt được, liền bĩu môi, trong lòng rất khó chịu.

"Ngươi là Thái Thương bá thể?"

Lam váy nữ tử nhìn chằm chằm Tô Dật hỏi, đối với cái này, Tô Dật thờ ơ, cũng không trả lời.

Hắn âm thầm buồn bực, bởi vì hắn có thể cảm giác được lam váy nữ tử cũng là Thái Thương bá thể, cùng Vô Tận Hải Dương Thắng Thiên Kiêu một dạng.

Từ khi nào Thái Thương bá thể nhiều như vậy?

Không phải nói, cùng thời đại chỉ có một vị hoàng thể cùng vương thể sao?

"Nếu ngươi không đi, đừng trách các hài tử của ta không khách khí!"

Nam Tiểu Pháo khẽ nói, tất cả Kim Diễm Thị Huyết kiến dồn dập quay đầu nhìn về phía lam váy nữ tử, dọa đến nàng mồ hôi lạnh tràn trề, lúc này thoát đi.

Đối với Nam Tiểu Pháo cử động lần này Tô Dật không ghét, ngược lại hết sức thưởng thức.

Hắn tới Nam Hoang là vì tìm kiếm tiên môn, cũng không muốn phức tạp.

Mặc dù lam váy nữ tử là Thái Thương bá thể lại như thế nào?

Tại Tô Dật trong mắt, cùng phàm linh không có khác nhau.

Sau đó, bọn hắn tại trên bờ cát nghỉ ngơi hai canh giờ liền đáp lấy kiến hậu hướng nam hoang chỗ sâu bay đi.

"Các ngươi có hay không thu trùng chi pháp? Này chút Kim Diễm Thị Huyết kiến quá lớn, đằng sau sợ rằng sẽ dẫn tới rất nhiều phiền phức."

Tô Dật ở trong lòng hỏi, phía trước tại Đông Thổ, Vô Tận Hải Dương, hắn không sợ, bầy kiến có khả năng chấn nhiếp kẻ địch, nhưng vào Nam Hoang liền khác biệt, Nam Hoang cường giả quá nhiều, một khi tin tức tiết lộ, rất có thể sẽ dẫn tới rất nhiều đại năng cướp đoạt.

"Cần cấp năm trở lên không gian hình pháp khí, ngươi có sao?"

Bại Oán ở trong lòng hỏi, Tô Dật lúc này trả lời có, hắn có được Tô Đế tông đạo kho, đạo trong kho pháp khí đã chồng chất bên trên ngàn số lượng, đại bộ phận phẩm cấp đều cũng không tệ lắm, mong muốn tìm ra không gian hình pháp khí rất dễ dàng.

Chợt Bại Oán dạy Tô Dật một bộ pháp quyết, đồng thời cần một chút thiên tài địa bảo tại nên không gian pháp khí bên trong chế tạo cấm chế, sáng tạo ra một mảnh có thể làm cho vật sống sinh tồn không gian độc lập.

Đối với Kim Diễm Thị Huyết kiến tới nói, chỉ cần có Thái Dương Chân Hỏa hoặc là máu tươi, chúng nó mới có thể sống sót, cho nên cần thiết cấm chế cũng không phức tạp.

Hắn lật tay xuất ra một cái hồ lô màu đỏ ngòm, này hồ lô chính là Bất Tử đại đế nộp lên trên, đi đến cấp sáu trung đẳng chi phẩm chất.

"Đây là cái gì? Ngươi đang làm gì?"

Nam Tiểu Pháo tò mò hỏi, ngắn ngủi một năm, làm sao cảm giác Tô Dật cái gì cũng biết.

Tô Dật cũng không giấu diếm, chỉ là huyết hồ lô lai lịch hắn không nói, Nam Tiểu Pháo cũng không có hỏi, dù sao Tô Dật từng chiếm được Long Đế bảo khố, đế cung, bảo bối vô số, tên này thế nhưng là Tô Đế tông bên trong tiếng tăm lừng lẫy phú hào.

Cấm chế cần thiết thiên tài địa bảo đều không phải là hiếm có đồ chơi, chủ yếu là vì duy trì không gian sinh tồn, cũng không phải là hạn định một loại nào đó thiên tài địa bảo.

Dựa theo Bại Oán chỉ thị, trọn vẹn bỏ ra nửa ngày, Tô Dật mới đem huyết hồ lô cải tiến tốt, đồng thời, hắn đem kiến hậu máu huyết nhỏ vào trong đó, đằng sau bầy kiến tiến vào huyết hồ lô lúc mới sẽ không kháng cự.

Chế tác sau khi thành công, Tô Dật thử một chút, huyết hồ lô vừa mở ra, một cỗ cường đại hấp lực liền đem bầy kiến hút vào trong đó, hắn tới hồi trở lại thử mấy lần, cảm thấy rất không sai, Nam Tiểu Pháo cũng rất tò mò, tiếp nhận huyết hồ lô thử một cái, cảm thấy rất chơi vui.

"Ngươi lúc nào thì điểm ta mấy con a, không nhiều, năm, sáu con là có thể, ta để chúng nó chính mình sinh sôi."

Nam Tiểu Pháo làm nũng nói, nàng xem thấy lũ tiểu gia hỏa lớn lên, trong ngày thường ngoại trừ Tô Dật, Kim Diễm Thị Huyết kiến cùng với nàng đợi thời gian dài nhất, sớm đã có tình cảm, ngoại trừ nàng cùng Tô Dật  bất kỳ người nào cũng đừng nghĩ tới gần Kim Diễm Thị Huyết kiến.

Tô Dật gật đầu cười nói: "Không có vấn đề."

Kim Diễm Thị Huyết kiến sinh sôi tốc độ rất nhanh, mà lại hiện lên hình học nổ tung thức tăng trưởng, tiếp qua một năm, số lượng nói không chừng hội vượt qua 2000, cho Nam Tiểu Pháo một nửa cũng không có vấn đề gì, huống chi chỉ là năm, sáu con?

Đạt được Tô Dật đồng ý, Nam Tiểu Pháo liền hoan hô lên.

Hai người làm bạn, khiến cho lộ trình không có như vậy buồn tẻ.

Đại khái đi về phía trước ba ngày, bọn hắn mới phát hiện một tòa thành trì.

Tô Dật đem kiến hậu cũng thu nhập huyết hồ lô bên trong, sau đó đem huyết hồ lô đeo tại bên hông, mang theo Nam Tiểu Pháo vào thành.

Hàn Oán Đạo chỉ nói tiên môn tại Nam Hoang, cụ thể ở đâu, Tô Dật vẫn phải hỏi thăm một phen.

Vô luận là ở đâu bên trong, chỉ cần có sinh linh tụ tập thành trì, đều có tổ chức tình báo, tại Hoang cổ, buôn bán tình báo là nhất có bạo lợi.

Một đường quanh đi quẩn lại, bọn hắn đi vào một tòa tên là Huyền Thiên lâu trong lầu các, có thật nhiều người ra ra vào vào, đại sảnh rộng rãi, có thể chứa được hơn trăm người, tam giáo cửu lưu đều tụ tập ở đây.

"Các ngươi nghe nói không, Hạo Thiên Vô Tướng buông xuống Nam Hoang, chuẩn bị tìm Thánh trì phiền phức."

"Nghe nói Khương Ma Đế tựa hồ muốn quay về Ma đạo, không biết thực hư."

"Thời buổi rối loạn a, Hoang cổ thất sát còn chưa toàn bộ hiện thế, tiếp xuống sẽ chỉ loạn hơn."

"Minh Đạo thánh triều sắp tuyển bạt phò mã, các ngươi đi tham gia sao?"

"Ta muốn tham gia, nhưng thực lực không đủ a, liền Ma đạo thiên kiêu Kha Thiên Thành đều muốn tham gia, chúng ta đi chịu chết?"

Nghe người chung quanh đàm luận, Tô Dật bất động thanh sắc tìm tới một tên người hầu, nói: "Ta không nghĩ xếp hàng, cần bao nhiêu linh thạch?"

Người hầu nghe xong, hiểu rõ có đại khách tiến đến, lúc này dẫn Tô Dật cùng Nam Tiểu Pháo lên lầu.

Bọn hắn đi vào tầng lầu thứ ba, lầu một này người không nhiều, đoán chừng mỗi một tầng lầu hỏi thăm giá cả cũng khác nhau.

Rất nhanh, Tô Dật đi vào một gian trong phòng nhỏ, Nam Tiểu Pháo theo sát phía sau.

Sau cái bàn ngồi một tên mập lão béo, lười biếng uống trà, hắn lườm Tô Dật hai người liếc mắt, hững hờ mà hỏi: "Hai vị nghĩ biết cái gì?"

Tô Dật xuất ra tiên môn địa đồ, hỏi: "Ngươi biết nơi này là nơi nào sao?"

Hắn tận lực đem tiên môn xóa đi, trên bản đồ chỉ biểu hiện hai ngọn núi cao cùng liên miên chập trùng, còn có đầu kia đem đại địa điểm vì làm hai nửa sông lớn.

Mập lão béo nguyên bản không thèm để ý, nhưng hắn cặp kia mắt nhỏ liếc về địa đồ, liền liền trợn to, cả người ngồi thẳng, run run rẩy rẩy cầm lấy địa đồ.

Không tốt!

Lão già này nên không sẽ nhận ra được tiên môn tới a?

Tô Dật thầm kêu không ổn, chỉ nghe mập lão béo nói: "Này cực kỳ giống một chỗ tuyệt địa, muốn hiểu. . .".