Chương 354: Tiên Tuyệt khu

Chương 354: Tiên Tuyệt khu

Bang

Tô Dật trực tiếp nắm ba khối cấp năm linh thạch nện ở trên bàn, thấy này, mập mạp lão giả nheo mắt, khổ sở nói: "Này tuyệt địa tại Nam Hoang một bên khác phần cuối, thuộc về Nam Hoang cực kỳ nổi tiếng tuyệt địa, bên trong giấu rất nhiều nguy hiểm cùng cơ duyên, hằng năm đều có thật nhiều sinh linh xông vào trong đó, nhưng có thể trở về không đến một phần mười. . ."

Tô Dật lần nữa xuất ra ba khối cấp năm linh thạch, cũng không nói chuyện, liền lạnh lùng nhìn mập mạp lão giả.

Mập mạp lão giả tinh thần phấn chấn, nghiêm mặt nói: "Này tuyệt địa tên là Tiên Tuyệt khu, nghe nói tại trước đây thật lâu, Tiên Tuyệt khu bỗng nhiên chạy ra một tôn tiên nhân, này tiên nhân đã nhập ma, tàn sát thương sinh, sau bị Tiên giới tru diệt, một lần nữa trấn áp tại Tiên Tuyệt khu, hắn oán khí vĩnh cửu không tiêu tan, khiến cho này địa biến làm tuyệt địa."

"Vì tìm được nên tiên nhân truyền thừa, vô số đại năng tre già măng mọc, phần lớn chết ở bên trong, bọn hắn bảo vật, truyền thừa tích lũy tại cùng một chỗ, khiến cho Tiên Tuyệt khu lực hấp dẫn càng lớn, cho đến hôm nay."

Tiên Tuyệt khu!

Nam Tiểu Pháo nhãn tình sáng lên, chẳng lẽ tiên nhân kia là theo tiên môn bên trong trốn tới?

Mập mạp lão giả tiếp tục nói: "Ta kiến nghị hai vị gần nhất đừng đi Tiên Tuyệt khu, nghe nói Tiên Tuyệt khu bên trong có nguyền rủa, mạnh như Đại Thừa Tán Tiên tại Tiên Tuyệt khu phụ cận lắc lư, cũng sẽ trúng tà, trở nên người không ra người quỷ không ra quỷ, cực kỳ công kích tính."

Tô Dật cùng Nam Tiểu Pháo liếc nhau, cái này dấu hiệu làm sao cùng Nghiệp Kiếp Ách Vận Thuật như vậy tương tự?

"Nói đi, Tiên Tuyệt khu ở đâu."

Tô Dật lại lấy ra ba khối cấp năm linh thạch, khiến cho mập mạp lão giả cười rạng rỡ, nói: "Ta lập tức cho ngươi tìm một phần địa đồ."

Nói xong, hắn đứng dậy nhận lấy linh thạch, quay người tiến vào cửa phía sau màn bên trong.

"Chúng ta trực tiếp đi Tiên Tuyệt khu sao?"

Nam Tiểu Pháo mở miệng hỏi  dựa theo mập mạp lão giả nói, Tiên Tuyệt khu nên rất nguy hiểm, cho dù là Đại Thừa tán tiên đều không thể tự vệ, bọn hắn đi lời nói chỉ sợ cũng là dữ nhiều lành ít.

Dưới cái nhìn của nàng, tốt nhất an bài là trước tăng thực lực lên.

Tô Dật gật đầu nói: "Trực tiếp đi, bằng không muốn chậm trễ bao nhiêu thời gian?"

Vào Tiên Tuyệt khu, khẳng định cũng phải tốn thời gian tìm kiếm tiên môn, lại tiếp tục trì hoãn, hắn lo lắng Nam Tiểu Pháo Nghiệp Kiếp Ách Vận Thuật cũng sẽ phát tác.

Nam Tiểu Pháo cũng không phản bác, Tô Dật tràn đầy tự tin, nói không chừng có át chủ bài.

Hiện nay, toàn bộ Vạn Yêu đình không có người hiểu rõ Tô Dật rốt cuộc mạnh cỡ nào, hơn nửa năm đến, Tô Dật cơ hồ không có chân chính ra tay qua, nhưng hắn tu luyện được như vậy khắc khổ, Vạn Yêu đình bên trong không ai có thể so với hắn càng cố gắng, dưới tình huống như vậy, Tô Dật thực lực liền trở thành các sinh linh nói chuyện say sưa chủ đề.

Rất nhanh, mập mạp lão giả xuất ra địa đồ đi tới, cười nói: "Khách quan, đây là ngài muốn địa đồ."

Thái độ của hắn cùng lúc trước tưởng như hai người, không thể không nói, vô luận ở thế giới nào, của cải luôn có thể quyết định đối phương thái độ.

Đón lấy địa đồ về sau, Tô Dật kiểm tra một lần, liền dẫn đi Nam Tiểu Pháo rời đi.

Đợi bọn hắn sau khi đi, mập mạp lão giả thầm nói: "Dám đi Tiên Tuyệt khu, xem hình dạng của bọn hắn hẳn là đến từ đại lục khác hoặc là Vô Tận Hải Dương, thật sự là tội nghiệp, tại đây cái thời tiết đi Tiên Tuyệt khu liền là muốn chết, nghe nói Tiên Tuyệt khu muốn ra một vị Hoang cổ thất sát."

Một bên khác, Tô Dật cùng Nam Tiểu Pháo tại thành bên trong phiên chợ đi dạo trong chốc lát sau liền rời đi.

Ra khỏi thành đằng sau, Tô Dật thả ra kiến hậu, đáp lấy nó hướng đông phương bay đi.

Nam Hoang rất lớn, ít nhất so Đông Thổ lớn hơn nhiều, mặc dù bọn hắn hết tốc độ tiến về phía trước, cũng cần thời gian rất lâu mới có thể chạy tới Nam Hoang phía tây.

Vừa bay ra ngoài vạn mét xa, Khương Ma Đế ngay tại Tô Đế tông bên trong gọi hàng Tô Dật.

Khương Ma Đế: Yêu Đế, ngươi bây giờ cũng đã tiến vào Nam Hoang, ngươi muốn cẩn thận Thánh trì.

Tô Dật: Vì sao?

Chí Tôn Hám Long: Sẽ không phải là bởi vì ta a?

Thích Đạp Tinh: Liền là ngươi, nấm mốc thần!

Ma Lang tinh: Thảo! Làm sao cùng ta Long ca nói chuyện? Lúc trước muốn không phải chúng ta cứu ngươi!

Bất Tử đại đế: Nguyệt Thanh Long, ngươi đến cùng đang làm cái gì, vì sao Hoang cổ khí vận biến rồi?

. . .

Nguyên lai bởi vì Chí Tôn Hám Long, Thánh trì cực hận Tô Đế tông, Khương Ma Đế mặc dù cũng là Tô Đế tông người, nhưng hắn đứng sau lưng toàn bộ Ma đạo, thế lực so Chí Tôn Hám Long còn lớn hơn, Đông Thổ sự tình đã truyền đến Nam Hoang, nếu để cho Thánh trì phát hiện Tô Dật, nói không chừng hội làm thủ đoạn.

Dám diệt tiên thần, khiến cho Yêu Đế tên vang vọng từng cái đại lục, mặc dù hắn thực lực khả năng không xứng với danh tiếng của hắn, nhưng sự dũng cảm của hắn cùng điên cuồng đủ để cho bất kỳ thế lực nào sợ hãi.

Thánh trì từng đi ra tiên thần, nói không chừng cùng tiên thần có cấu kết, cho nên Khương Ma Đế mới khiến cho Tô Dật cẩn thận một chút.

Nam Tiểu Pháo lực chú ý thì đặt ở Bất Tử đại đế cùng Nguyệt Thanh Long thân bên trên, Bất Tử đại đế cho tới nay đều biểu hiện được rất trầm ổn, không nghĩ tới bởi vì Nguyệt Thanh Long mà thất thố.

"Nguyệt Thanh Long có thể hay không đang hấp thu Hoang cổ khí vận, sau đó hiến tế hết thảy Hoang cổ sinh linh biến hoá để cho bản thân sử dụng?"

Nam Tiểu Pháo thần bí hề hề hỏi, phảng phất chính mình đoán được kinh thiên đại bí mật, cả người đều trở nên phấn khởi.

Tô Dật trợn trắng mắt, nói: "Hắn nào dám?"

Bất quá suy nghĩ kỹ một chút, mặc dù Nguyệt Thanh Long nhìn hòa ái, nhưng tựa hồ không có cái gì tồn tại có thể làm cho hắn sợ hãi.

Xem ra cần gõ một thoáng Nguyệt Thanh Long!

Nghĩ xong, Tô Dật nhắm mắt, lợi dụng Tô Đế thân phận cùng Nguyệt Thanh Long nói chuyện riêng, hắn trong lòng hỏi: "Nguyệt Thanh Long, ngươi đang làm gì?"

Cùng lúc đó.

Bắc Minh cùng Tây Thiên giao tế chỗ, Nguyệt Thanh Long cùng Hoang Võ Thần một trước một sau đi về phía trước, hai người đi rất chậm, Hoang Võ Thần vừa đi, hai tay một bên bấm pháp quyết, rõ ràng là đang quen thuộc phương pháp tu luyện.

"Nguyệt Thanh Long, ngươi đang làm gì?"

Một đạo uy nghiêm đến cực điểm tiếng quát bỗng nhiên vang vọng Nguyệt Thanh Long trong óc, dọa đến hắn toàn thân khẽ run rẩy, vội vàng trầm giọng nói: "Ai?"

Hắn vô ý thức nhìn về phía chung quanh, thần thức quét tới, căn bản không nhìn thấy những sinh linh khác thân ảnh.

Hoang Võ Thần cũng bị hù dọa, khẩn trương nhìn chung quanh.

"Bản đế là ai, ngươi còn không rõ ràng lắm sao?"

Nghe vậy, Nguyệt Thanh Long kém chút dọa nước tiểu, liền vội vàng quỳ xuống đất, run giọng nói: "Tô Đế. . . Ngài tới Hoang cổ rồi?"

Dám cùng hắn tự xưng bản đế đích xác rất ít người, hắn trước tiên liền liên tưởng đến Tô Đế.

Tô Đế!

Hoang Võ Thần sửng sốt, mặt mũi tràn đầy hoang mang nhìn chằm chằm Nguyệt Thanh Long, hắn vì sao nói một mình?

"Hừ, nói đi, ngươi đang làm gì, Hoang cổ chính là Tô Đế tông trọng yếu bàn cờ một trong, ngươi muốn chết sao?"

Tô Dật tại xa xôi Nam Hoang uy hiếp Nguyệt Thanh Long, hết thảy đổi được Tô Đế thần ảnh, thanh âm của hắn liền trở nên cực kỳ cảm giác áp bách, nhường Nguyệt Thanh Long không cách nào phân biệt hắn liền là Tô Dật.

Nguyệt Thanh Long mồ hôi lạnh tràn trề, không nghĩ tới cử động của mình kinh động đến Tô Đế.

Chẳng lẽ là hắn dùng Tô Đế thần ảnh độ kiếp, chọc giận Thiên Đạo, Tô Đế cõng nồi rồi?

Hắn lúc này kinh sợ giải thích nói: "Ta chỉ là muốn mượn Hoang cổ thần thai tranh đoạt khí vận, để cho mình chứng đạo, tuyệt sẽ không phá hư Hoang cổ."

Lần này, hắn ở trong lòng nói chuyện, để tránh Hoang Võ Thần nghe được, hắn tin tưởng Tô Đế có thể nghe được tiếng lòng của hắn.

Hoang cổ thần thai, tranh đoạt khí vận?

Tại phía xa Nam Hoang Tô Dật sửng sốt, Hoang cổ thần thai là thứ đồ gì?

Nhưng hắn hiện tại là Tô Đế thân phận, cũng không thể trực tiếp hỏi, sẽ có vẻ hắn rất cấp thấp..