Chương 355: Phá Thiên Hư cảnh

Chương 355: Phá Thiên Hư cảnh

"Bản đế cảnh cáo ngươi, không thể phá hư Hoang cổ, cũng không thể tổn thương Tô Đế tông sinh linh, bằng không bản đế nếu là phát hiện, nhất định nhường ngươi phí công nhọc sức, thân tử đạo tiêu!"

Nói lời này lúc, Tô Dật tận lực trở nên hết sức phẫn nộ, cái kia cỗ khó có thể tưởng tượng uy áp dọa đến Nguyệt Thanh Long co quắp ngã xuống đất, cũng may Tô Dật thu được rất nhanh, chỉ là nho nhỏ uy hiếp một thoáng.

Tính toán ra, Nguyệt Thanh Long đối với hắn có ân, hắn đương nhiên sẽ không tổn thương Nguyệt Thanh Long.

Nguyệt Thanh Long toàn thân toát mồ hôi lạnh, nằm rạp trên mặt đất run lẩy bẩy, hắn là thật sợ hãi.

Tô Đế chi năng thật sự là khủng bố, cho dù là Tiên giới vị kia chỉ sợ cũng sẽ không có như vậy uy áp, hắn tự nhiên không dám phản kháng.

Chợt, hắn thành thành thật thật bàn giao kế hoạch của mình, liền liền Hoang Võ Thần lai lịch, hắn cũng nói một lần.

Truyền thuyết tại lúc thiên địa sơ khai, chúng sinh vẫn còn ngây thơ bên trong, linh trí còn thấp, toàn bộ Hoang cổ lộ ra đến vô cùng yên tĩnh.

Sau này tiên thần buông xuống, giáo chúng sinh phương pháp tu hành, làm văn minh bắt đầu thành lập lúc, Hoang cổ thần thai xuất thế, ra đời tức Đại La cảnh, hoành ép chúng sinh, theo hắn tùy ý làm bậy, chúng sinh bắt đầu hợp lại, đi qua dài dằng dặc mà chật vật chiến đấu, Hoang cổ thần thai bởi vì chính mình ngạo mạn mà bị thua, vĩnh trấn sâu trong lòng đất, cho đến hôm nay, thế nhân đã không nhớ ra được tên của hắn.

Nguyệt Thanh Long muốn đỡ cầm Hoang cổ thần thai, trợ hắn tại lần này đại tranh chi thế bên trong chiến thắng, cái này mang ý nghĩa hắn đem cùng Hoang cổ thất sát đại chiến.

"Nếu là hắn bị Tô Đế tông thành viên giết chết, ngươi nên làm cái gì, bản thân ngươi không thuộc về Hoang cổ."

Tô Đế thanh âm vang lên lần nữa, nhường Nguyệt Thanh Long sửng sốt.

Hắn cắn răng thầm nghĩ: "Nếu là Tô Đế tông thành viên tại không sử dụng thần ảnh trợ giúp dưới tình huống có thể tru diệt Hoang cổ thần thai, ta nhận thua, tuyệt sẽ không truy cứu."

Hắn có lòng tin, Hoang Võ Thần đem vô địch tại Hoang cổ!

"Nhớ kỹ ngươi thoại, bản đế tại thiên ngoại nhìn chằm chằm các ngươi."

Nghe nói Tô Đế câu nói sau cùng, Nguyệt Thanh Long gượng cười.

Nghìn tính vạn tính, hắn lại là tính sai Tô Đế.

Tô Đế khẳng khái khiến cho hắn không để ý đến rất nhiều chuyện, Tô Đế sáng tạo Tô Đế tông cũng là có mưu đồ.

Hắn âm thầm kinh hãi, may mắn Tô Đế sớm cảnh cáo hắn, bằng không hắn khả năng nắm chính mình đùa chơi chết.

"Tô Đế là ai?"

Hoang Võ Thần tò mò hỏi, có thể đem Nguyệt Thanh Long dọa thành bộ dáng như thế, khiến cho hắn đối Tô Đế cảm thấy rất hứng thú.

Nguyệt Thanh Long chậm rãi đứng dậy, thăm thẳm thở dài: "Hắn, là so Thánh Nhân còn muốn đáng sợ hơn vô số lần tồn tại, tóm lại một câu, đắc tội ai cũng đừng đắc tội hắn."

"Ồ? Cái kia có thể đắc tội ngài sao?" Hoang Võ Thần chớp mắt hỏi.

Nguyệt Thanh Long nghe xong, giận đến vung tay áo, đưa hắn hất tung ở mặt đất.

Hắn vừa vặn có giận không có chỗ mà vung.

. . .

Kiến hậu trên lưng, Tô Dật cười, cười đến rất vui vẻ.

Loại cảm giác này thật mẹ nó thoải mái!

Xem ra sau này muốn nhiều dùng Tô Đế thân phận đi gõ Tô Đế tông thành viên, vui thích a!

"Ngươi lại đang cười trộm cái gì?"

Nam Tiểu Pháo tò mò hỏi, trước kia Tô Dật kiểu gì cũng sẽ cười trộm, sau này nàng biết là bởi vì Tô Đế tông, nhưng bây giờ Tô Đế tông bên trong nói chuyện phiếm không có khôi hài chỗ a!

Tô Dật đối nàng huyền bí cười nói: "Liền không nói cho ngươi."

"Tốt, ngươi dám giấu diếm ta!"

Nam Tiểu Pháo lấy tay mà ra, mong muốn cào Tô Dật nhột, đáng tiếc Tô Dật căn bản không bị ảnh hưởng.

Hai người lại bắt đầu rùm beng.

Nam Hoang cũng có vận triều, Thánh triều số lượng thậm chí so Đông Thổ còn nhiều, nhưng một đường bay lượn, bọn hắn phát hiện liền nhau thành trì rất ít, lui tới sinh linh cũng rất ít.

Có lẽ là bởi vì nơi này chính là Nam Hoang vùng đất xa xôi.

Thời gian nhất chuyển, năm ngày cấp tốc đi qua.

Một ngày này, Tô Dật cảm giác mình muốn đột phá, liền nhường kiến hậu đứng ở một mảnh bên trên bình nguyên, hắn đem huyết hồ lô đưa cho Nam Tiểu Pháo, chính mình thì chạy đến vạn mét bên ngoài chuẩn bị độ kiếp.

Nam Tiểu Pháo lặng lẽ đem Kỳ Linh thánh thể ném vào lòng đất, mặc dù phụ cận một vùng không có tu sĩ lui tới, nhưng yêu quái rất nhiều, một phần vạn có yêu quái nghĩ nhân lúc cháy nhà mà đi hôi của, ăn Tô Dật đâu?

Ai kêu Tô Dật khí huyết cường đại như vậy, đối với yêu quái tới nói, tuyệt đối xem như vật đại bổ.

Tô Dật ngồi xếp bằng trên đồng cỏ, vận chuyển Đại Thiên Luân Hồi Công, trong tay còn nắm hai bình đan dược.

Hắn hít sâu một hơi, lúc này nắm đan dược tất cả đều rót vào chính mình trong miệng.

Đột phá trước giờ, cái kia cỗ bất an đã xông lên trong lòng của hắn, nhưng hắn vẫn là khăng khăng muốn đột phá.

Chỉ có đột phá đến Thiên Hư cảnh, thực lực của hắn mới có thể lần nữa bay vọt.

Hô

Thiên địa linh khí theo bốn phương tám hướng tụ tập tới, rót vào trong cơ thể hắn, nhấc lên từng đợt gió lốc, chiếm cứ tại quanh người hắn.

Cuồn cuộn lôi vân tụ tập tới, cái kia cỗ thiên uy bừa bãi tàn phá tại trong thiên địa.

Rất nhanh, xung quanh trăm dặm chỗ đều bị lôi vân bao phủ, như có vô số Hắc Long trên vòm trời lật qua lật lại, hình ảnh rất là hùng vĩ, cực kỳ đánh vào thị giác lực.

Từng đóa sen vàng theo trong mây đen nhẹ nhàng rớt xuống, thê diễm hoa mỹ.

"Không tốt, kiếp nạn này không đơn giản, Tô tiểu tử ngươi phải cẩn thận!"

Phong Long tại Tô Dật trong đầu hoảng sợ nói, nhường Tô Dật trong lòng lắc một cái, không đơn giản?

Chỉ thấy những Kim Liên đó tỏa ra, từ bên trong toát ra từng tôn bóng mờ, tựa như tiên thần thai nghén mà ra, đều là tản ra cực mạnh uy áp.

Nam Tiểu Pháo cũng xem ngây người, nàng sững sờ nói: "Đây là thiên kiếp?"

Tại nàng trong nhận thức biết, thiên kiếp không phải bổ lôi sao?

Làm sao còn có này loại hoa dạng?

Oanh một tiếng!

Một đạo như vạc nước to huyền lôi hạ xuống, Tô Dật toàn thân bốc cháy lên Thái Dương Chân Hỏa, dùng hỏa cản lôi.

Ngay sau đó, từng đạo lôi điện hạ xuống, uy thế càng lúc càng lớn, phảng phất muốn đem đại địa oanh sập, không bao lâu, Tô Dật không thể không thi triển Bát Cửu Huyền Công, hóa vì một con Hắc ưng tránh né huyền lôi.

Oanh! Oanh! Oanh. . .

Lôi điện liên tục hạ xuống, oanh kích mặt đất, khiến cho thiên kiếp phạm vi bên trong mặt đất phá vỡ.

Lơ lửng giữa không trung Kim Liên bắt đầu cao tốc xoay tròn, Kim Liên bên trong bóng mờ bỗng nhiên hướng lướt xuống đến, thẳng hướng Tô Dật.

"Móa! Sống?"

Hắc ưng hình dáng Tô Dật trong lòng mắng, ngay sau đó, hắn liền biến thành một con Kim Ô thẳng hướng những cái bóng kia.

Thiên kiếp là có phạm vi, nếu là rời đi thiên kiếp phạm vi, Thiên Đạo mang tới cảm ngộ liền sẽ thối lui  tương đương với độ kiếp thất bại.

Ứng câu kia ngạn ngữ, là họa thì tránh không khỏi.

Càng ngày càng nhiều bóng mờ theo Kim Liên bên trong toát ra, liên tục không ngừng, như là bầy ong tuôn hướng Tô Dật, xem điệu bộ này, Tô Dật căn bản ngăn không được.

Đúng lúc này, từng sợi dây leo phá đất mà lên, quất hướng trên không bóng mờ, đúng là Kỳ Linh thánh liên.

Kỳ Linh thánh liên dây leo lực lượng cực mãnh liệt, tùy tiện co lại liền có thể đập tan mấy tôn bóng mờ, thấy rõ nó mạnh mẽ.

"Bé con này rất có bản lĩnh."

Bại Oán tại Tô Dật trong đầu tán thưởng một câu, Tô Dật không kịp đáp lại, lực chú ý tập trung ở độ kiếp phía trên.

Cùng lúc đó, có một đám tu sĩ đáp lấy pháp khí chạy đến, bọn họ đều là cảm nhận được Tô Dật yêu khí cường đại cùng cái kia cỗ tràn ngập ra thiên uy tới.

Cầm đầu là một tên nam tử áo đen, đầu đầy tóc tím, vô cùng yêu dị, hắn nhìn phía trước thiên kiếp, trong đôi mắt lóe lên một sợi vẻ kinh dị, nói: "Cẩn thận, là một tôn Đại Yêu độ kiếp, hắn khí huyết mạnh, bình thường Tiên Mệnh cảnh cường giả cũng không sánh bằng."

Tu sĩ khác đều là gật đầu, dồn dập bộc phát ra tốc độ cao nhất phóng đi.

Nam Tiểu Pháo cũng chú ý tới bọn hắn đến, tay phải vung lên, từng sợi dây leo theo lòng đất dâng lên, sánh đôi mà đứng, hình thành lấp kín cao mấy trăm thước tường gỗ..