Chương 356: Khương Ma Đế chất tử

Chương 356: Khương Ma Đế chất tử

Nhìn hàng này dây leo hợp thành tường gỗ, các tu sĩ dồn dập dừng lại, biểu lộ có chút kinh ngạc.

Nam tử áo đen nhìn chằm chằm Tô Dật, con mắt trừng lớn, phảng phất nhìn thấy cái gì không thể tưởng tượng nổi tồn tại, hắn tự lẩm bẩm: "Tam Túc Kim Ô. . . Làm sao có thể. . . Chẳng lẽ hắn theo Đông Thổ tới?"

Đương đại bên trong, Kim Ô chỉ sinh hoạt tại Đông Thổ.

Nam Hoang sinh linh nhấc lên Đông Thổ đầu tiên nghĩ đến liền là Kim Ô.

Kim Ô tức mặt trời, mặt trời mọc phương đông.

Chợt, hắn đem ánh mắt nhìn về phía Nam Tiểu Pháo, trên mặt lộ ra nụ cười quỷ dị.

Nam Tiểu Pháo ăn mặc một thân khiết bạch vô hà váy dài, khuôn mặt tiếu mỹ, làn da trắng nõn, hai mắt như trăng khuyết, tóc dài dùng trâm gài tóc cuộn tại sau đầu, gương mặt hai bên có hai sợi tóc đen dán vào, nhìn cùng bình thường nữ nhân hoàn toàn khác biệt, khiến cho hắn trong nháy mắt tâm động.

Nàng này, hắn nhất định phải có được!

Nghĩ xong, hắn cười nói: "Cô nương, chẳng lẽ cái kia Kim Ô là sủng vật của ngươi?"

Dùng thần thú làm sủng, nàng này bối cảnh khẳng định siêu nhiên.

Nếu là có thể cảm mến với hắn, cái kia hẳn là một kiện chuyện tốt.

Nam Tiểu Pháo ngẩn người, giận đến tức miệng mắng to, nói: "Cả nhà ngươi đều là sủng vật của ta!"

Nam tử áo đen đi theo sửng sốt, liền liền phía sau hắn tu sĩ khác cũng mắt trợn tròn.

Nàng này nhìn như vậy mỹ mạo, khí chất đoan trang, vì sao nói ra nhưng như thế hướng?

"Cô nương, ngươi biết công tử nhà ta là ai chăng?"

"Công tử, giết nàng đi!"

"Hừ, nàng này như thế mạo phạm công tử, nhất định phải bắt lại, cho công tử làm nô tỳ!"

"Đại gia cẩn thận một chút, này yêu nữ không đơn giản, có thể có Kim Ô làm sủng, mà lại bên cạnh nàng cái kia con kiến hết sức cổ quái, không rõ lai lịch."

"Chẳng lẽ nàng đến từ một cái nào đó Ngự Thú gia tộc?"

Các tu sĩ nghị luận ầm ĩ, phần lớn người cũng không có đem Nam Tiểu Pháo để vào mắt.

Nam tử áo đen tên là Hướng Hàn, chính là Nam Hoang Ma đạo thiên kiêu, gần với Kha Thiên Thành, năm gần trăm tuổi liền đã đi đến Tiên Mệnh cảnh, bị Nam Hoang chúng sinh cho rằng có thành tiên tư thái.

Hướng Hàn nhấc chưởng vỗ tới, trực tiếp đem Kỳ Linh thánh liên dây leo tất cả đều đập tan, hóa thành đầy trời mảnh gỗ vụn bay lượn.

Hắn dậm chân mà ra, hướng đi Nam Tiểu Pháo.

Đến mức Tô Dật, hắn thì bỏ mặc không quan tâm, này Kim Ô mặc dù đột phá thành công, cũng chỉ là Thiên Hư cảnh, cùng hắn chênh lệch cực lớn, căn bản không cần lo lắng.

Hàng phục Nam Tiểu Pháo, Kim Ô cũng đem về hắn.

"Dừng lại, ta biết Khương Ma Đế, ngươi nếu dám tới gần, cẩn thận Khương Ma Đế nhường ngươi không nơi sống yên ổn!"

Nam Tiểu Pháo nghiêm nghị quát, một bộ ta có chỗ dựa biểu lộ.

Trên thực tế nàng cùng Khương Ma Đế cũng không quen, thậm chí không có nói qua thoại.

Nhưng Nam Hoang bên trong, cũng liền Khương Ma Đế có lực uy hiếp, đến mức Chí Tôn Hám Long đã là chó nhà có tang, sớm đã không tại Nam Hoang.

"Khương Ma Đế?"

Hướng Hàn dừng bước lại, trên mặt lộ ra nụ cười quỷ dị.

Những tu sĩ kia cũng dồn dập cười ha hả, thậm chí còn có người phình bụng cười to, cười đến nước mắt đều bão tố đi ra.

Một tên nữ tu sĩ ôm bụng, cười đến: "Tiểu nữ oa, ngươi biết Khương Ma Đế là công tử nhà chúng ta người nào sao?"

Nam Tiểu Pháo nhíu mày, hỏi: "Người nào?"

"Công tử nhà ta chính là Ma đạo thiên kiêu Hướng Hàn, người xưng Hướng Nhị công tử, Khương Ma Đế là thúc thúc của hắn, ngươi như thế nào không nhận ra hắn?" Nữ tu sĩ cười nhạo nói, mặt mũi tràn đầy xem thường.

Nam Tiểu Pháo quẫn bách, vội vàng trong đầu hỏi thăm.

Nam Tiểu Pháo: Khương tiền bối, ngươi biết Hướng Hàn à, hắn nói ngài là thúc thúc của hắn.

Chí Tôn Hám Long: Làm sao, các ngươi gặp được phiền toái?

Khương Ma Đế: Lão phu lẻ loi một mình, ở đâu ra cháu trai?

Ma Lang tinh: Ha ha ha, là có người hay không cùng ngươi trang bức, nói Khương Ma Đế là thúc thúc hắn?

Man Hoang Thôn Thiên Thử: Sáu sáu sáu, đánh mặt hiện trường a!

Lý Họa Hồn: Lại cho ta thời gian nửa tháng, ta sắp xuất thế, bảo đảm các ngươi một thế không lo!

. . .

Biết được Khương Ma Đế căn bản không biết Hướng Hàn, Nam Tiểu Pháo liền nhẹ nhõm.

Oanh một tiếng!

Một cây to lớn dây leo bay lên, đưa nàng đẩy hướng trên không, chỉ gặp nàng hai tay chống nạnh, khẽ nói: "Quản ngươi là Hướng Nhị công tử, vẫn là hướng tiểu đệ đệ, các ngươi nếu ngươi không đi, đừng quản ta không khách khí."

Hướng Hàn còn tưởng rằng nàng thẹn quá hoá giận, cười tủm tỉm nói: "Làm sao cái không khách khí chi pháp?"

Tu sĩ khác cũng ồn ào cười to, khiêu khích Nam Tiểu Pháo, Nam Tiểu Pháo bất quá Xuất Khiếu cảnh tu vi, có thể làm gì được bọn hắn?

"Tiểu nữ oa, ngươi đánh thắng được chúng ta nhiều người như vậy sao?"

"Chỉ bằng bên cạnh ngươi bay con kiến?"

"Ha ha ha! Ngươi sợ là muốn cười chết ta!"

"Ngươi Kim Ô không giúp được ngươi, coi như nó có thể giúp ngươi, cũng không được, nó quá yếu."

"Tới tới tới, gia gia ngươi ta nhường ngươi ba chiêu!"

Các tu sĩ một bên chế giễu, một bên đem Nam Tiểu Pháo vây quanh.

Nam Tiểu Pháo giận đến quá sức, tay trái cầm huyết hồ lô, phải tay nắm lấy miệng bình vải bố, uy hiếp nói: "Cuối cùng cho các ngươi một cơ hội  chờ ta động thủ, coi như tiên thần tới đều cứu không được các ngươi!"

Nàng nhường các tu sĩ cười đến càng vui vẻ hơn, lúc này liền có người xuất ra pháp khí, chuẩn bị ra tay với Nam Tiểu Pháo.

Hướng Hàn không có ngăn cản, ngược lại cười híp mắt nhìn xem, mặc dù Nam Tiểu Pháo bối cảnh khả năng rất lợi hại, nhưng ở Nam Hoang, hắn cần sợ ai?

Mà lại nơi này rừng núi hoang vắng, không có người sẽ thấy.

Cùng lắm thì nắm Kim Ô giấu đi, đãi hắn tu vi đại thành, lại mang theo Kim Ô hoành hành thiên hạ, ai dám tìm hắn trả thù?

"Ngươi bạn gái gặp được phiền toái."

Phong Long tại Tô Dật trong đầu trêu chọc nói, Tô Dật mặc dù lòng mang sát ý, nhưng cũng không có choáng váng đầu óc, có Kim Diễm Thị Huyết kiến bầy tại, Nam Tiểu Pháo sẽ không xảy ra chuyện.

Chỉ thấy Nam Tiểu Pháo trực tiếp nắm huyết hồ lô mở ra, như lôi đình vù vù tiếng theo huyết hồ lô bên trong truyền ra, đinh tai nhức óc.

Các tu sĩ trong nháy mắt rùng mình, dồn dập thối lui, đáng tiếc đã tới không kịp.

Đếm không hết Kim Diễm Thị Huyết kiến theo huyết hồ lô bên trong bay ra, trực tiếp hướng các tu sĩ đánh tới.

"Đây là vật gì?"

"Không tốt! Mau trốn! Đây là thượng cổ hung trùng!"

"Thật nhanh! A a a —— cứu mạng a!"

"Chân của ta. . ."

"Đại gia chạy mau!"

Các tu sĩ dọa đến dồn dập tránh tán, Hướng Hàn trốn được nhanh nhất, như một đạo tật lôi cướp về phía chân trời, tu sĩ khác không đến mười hơi thời gian liền bị Kim Diễm Thị Huyết kiến hút thành người khô, vô cùng sợ hãi.

Nam Tiểu Pháo cũng nhịn không được lấy tay ngăn trở con mắt, trong miệng lẩm bẩm: "Đây đều là ta tiểu khả ái. . ."

Thân là Tiên Mệnh cảnh Hướng Hàn bay cực nhanh, đáng tiếc, hắn lại nhanh cũng không thể nhanh hơn kiến hậu.

Ong ong ong ——

Kiến hậu vỗ cánh tiếng như cùng sét đánh tại sau lưng vang lên, kém chút dọa đến Hướng Hàn can đảm vỡ tan.

"Đó là vật gì. . . Làm gì đáng sợ như thế. . ."

Hướng Hàn trong lòng rống giận, hắn có thể cảm giác được các đồng bạn khí tức tất cả đều không có.

Bây giờ Kim Diễm Thị Huyết kiến cường đại dường nào, hấp thu hai vị tiên thần máu, há lại Hướng Hàn có thể chống cự?

Rất nhanh, kiến hậu liền tóm lấy hắn, căn bản không cho hắn cơ hội phản kháng đem máu tươi của hắn hút hết.

Toàn đều chết hết!

Đang ở độ kiếp Tô Dật phát ra một tiếng hí lên, những cái bóng kia cũng triệt để bị hắn đánh tan, trong đó Kỳ Linh thánh liên phát huy tác dụng không nhỏ.

Thiên kiếp cũng đi tới trọng yếu nhất trước mắt!

Cuồn cuộn lôi vân phía trên hiện ra một tôn cực kỳ bá khí hắc ảnh, tựa như lúc trước Thiên Tướng, cao tới mấy trăm trượng, nhìn xuống đại địa.

ps: canh (4) đậu tác..