Chương 357: Kim Quang Tiên Ảnh Kiếp

Chương 357: Kim Quang Tiên Ảnh Kiếp

Đạo hắc ảnh kia nâng tay phải lên, ngón trỏ chỉ hướng phía dưới Tô Dật, phảng phất tại lên án Tô Dật tội ác, trong im lặng tràn ngập uy áp.

Những cái kia lôi vân vì nó chăn đệm, như cất giấu vô số oán quỷ, đang gầm thét, đang phát tiết.

Tô Dật hóa thành nhân hình, ngẩng đầu nhìn lại, nhíu mày lẩm bẩm nói: "Đó là cái gì?"

Cùng lúc đó, Nam Tiểu Pháo cũng buông xuống hai tay, nguyên bản lòng của nàng loạn nhập một đoàn nha, nhưng rất nhanh liền bị lôi vân phía trên hắc ảnh hấp dẫn chú ý.

Thấy cái kia khủng bố hắc ảnh, nàng dọa đến toàn thân lắc một cái, con mắt trừng lớn, vô cùng khẩn trương.

"Kim Quang Tiên Ảnh Kiếp, Tô tiểu tử, ngươi phiền phức lớn rồi!"

Bại Oán tại Tô Dật trong đầu ngữ khí ngưng trọng nói ra, nhường Tô Dật nheo mắt lại.

Thiên kiếp chia làm rất nhiều loại, thực lực càng sinh linh mạnh mẽ gặp phải thiên kiếp cũng sẽ càng mạnh, Kim Quang Tiên Ảnh Kiếp cũng xem như tiếng tăm lừng lẫy đại kiếp, ẩn hiện tại rất nhiều thượng cổ văn hiến bên trong.

Tô Dật đã từng thấy qua, không nghĩ tới chính mình cắt thật trải nghiệm một lần.

Cái kia đạo tiên ảnh khí tức cường đại, thậm chí vượt xa Tiên Mệnh cảnh cường giả, Tô Dật không có khẩn trương, ngược lại hết sức phấn khởi.

Vừa vặn kiểm nghiệm một thoáng hắn trước mắt chiến lực!

Nghĩ xong, trong cơ thể hắn Thiên Xu yêu tinh đạo quả bắt đầu chuyển động, hắn trực tiếp mở ra Đấu Chiến bí thuật.

Bây giờ hắn Đấu Chiến bí thuật vẫn như cũ ở vào tầng thứ ba, nhưng khoảng cách tầng thứ tư đã rất gần, đến lúc đó tăng thêm Thiên Xu yêu tinh đạo quả, lực chiến đấu của hắn có thể đảo tám lần!

Dù vậy, hiện tại gấp sáu lần tăng phúc cũng đầy đủ khiến cho hắn trở nên rất mạnh!

Nguyên bản hắn thân thể lực lượng đã đi đến 74,000 Long lực, đi qua tăng phúc, trực tiếp bay vọt đến 444,000 Long lực!

Hắn hướng phía bầu trời huy quyền mà đi!

444,000 Long lực sao mà khủng bố?

Nếu là thả ở địa cầu  có thể trực tiếp nắm Địa Cầu đánh nổ!

Quyền phong theo Tô Dật cánh tay phải gào thét mà ra, gió lốc mà lên, đem lôi vân cuốn tán, thẳng hướng cao cao tại thượng tiên ảnh.

Cái kia đạo tiên ảnh đưa tay ngăn cản, đáng tiếc vẫn như cũ bị quyền phong xé nát!

Gió cuốn mây tan, biển mây phá vỡ, phảng phất bầu trời bị Tô Dật đấm ra một quyền một cái lỗ thủng to, cực kỳ tráng quan.

Xa xa Nam Tiểu Pháo nhìn trợn mắt hốc mồm, trong đôi mắt đẹp tràn đầy kinh diễm chi sắc.

Nàng đã sớm đoán được Tô Dật rất mạnh, nhưng không nghĩ tới mạnh như vậy!

Mặc dù cách xa nhau vạn mét, Tô Dật vừa rồi huy quyền lúc khí thế để cho nàng cũng vì đó rung động lòng người.

"Mịa nó! Ngươi bây giờ làm sao mạnh như vậy?"

Phong Long cả kinh kêu lên, vừa rồi lực lượng đơn giản có khả năng tay xé Đại Thừa Tán Tiên!

Tô Dật khóe miệng bay lên, thả người vọt lên, như mũi tên tiến vào cuồn cuộn trong lôi vân, cái kia đạo tiên ảnh lần nữa ngưng tụ mà ra.

"Thiên uy khó thoát! Yêu nghiệt nhận lấy cái chết!"

Một đạo cực kỳ uy nghiêm tiếng hét phẫn nộ vang vọng đất trời, như Thiên thần đang thét gào.

Cùng lúc đó, ở chân trời, kiến hậu hút khô Hướng Hàn sau chuẩn bị quay người bay trở về.

Lúc này, Hướng Hàn trong thi thể bay ra một vệt kim quang, bay nhanh hướng phương xa.

Kiến hậu quay đầu, có chút mê mang, đạo kim quang kia không để cho nó cảm giác được sinh khí, cho nên nó cũng không có truy đuổi, mà là quay người bay trở về Nam Tiểu Pháo bên cạnh.

Mấy trăm con Kim Diễm Thị Huyết kiến thì bắt đầu hướng bốn phương tám hướng lao đi, chuẩn bị đi săn.

Tại huyết hồ lô chờ đợi mấy ngày, chúng nó còn là ưa thích thế giới bên ngoài, không khí trong lành, khắp nơi đều là con mồi, tốt đẹp dường nào a!

Cùng lúc đó, Tô Dật cùng tiên ảnh đại chiến, nương tựa theo tự thân thực lực mạnh mẽ, tiên ảnh lần lượt phá diệt, lần lượt trùng sinh.

Tiên ảnh thực lực rất mạnh, ngoại trừ Tô Dật bên ngoài, đổi lại mặt khác Linh Hư cảnh sinh linh hẳn phải chết không nghi ngờ, làm sao nó gặp Tô Dật.

Thái Thương bá thể, Kim Ô huyết mạch, Long Tổ chi cốt, Đại Thiên Luân Hồi Công, Thiên Xu yêu tinh đạo quả, Đấu Chiến bí thuật các loại, này chút tùy tiện xuất ra đi đều là vô thượng cơ duyên, tất cả đều tập trung ở hắn một thân, thiên phú của hắn tại Hoang cổ bên trong có thể nói là xưa nay chưa từng có.

Nương tựa theo Tô Dật bá đạo vô song thực lực, tiên ảnh thực lực càng ngày càng yếu.

Trọn vẹn đại chiến 100 hiệp về sau, Tô Dật trong cơ thể Thiên Xu yêu tinh đạo quả đột nhiên sắp vỡ!

Oanh

Thiên địa linh khí theo bốn phương tám hướng tụ tập tới, chui vào trong cơ thể hắn, hắn yêu lực bắt đầu tăng vọt, khí tức kịch liệt tăng trưởng.

Thiên Hư cảnh!

Từ nơi sâu xa, Tô Dật tiến vào huyễn hoặc khó hiểu trạng thái.

Hắn thân thể bắt đầu tự chủ chiến đấu, căn cứ bản có thể hành động, đem tiên ảnh tiếp tục đánh tan.

Thiên Hư cảnh!

Hắn yêu lực bắt đầu chuyển biến làm pháp lực, năng lượng trong cơ thể xem như trở nên cao cấp hơn, nhưng hắn yêu khí vẫn tồn tại, mà lại trở nên càng dày đặc.

Dựa theo Thương Khung tiên tôn nói, có đại thế giới đại khái tại Linh Hư cảnh hoặc là Xuất Khiếu cảnh liền sẽ chuyển biến làm pháp lực, cho nên Hoang cổ rất đặc thù.

Nghe nói sáng tạo Hoang cổ Cổ Tiên thần địa vị cực cao, mặc dù tại thiên ngoại cũng là truyền thuyết cấp tồn tại, chính là bởi vì hắn, mới khiến cho Hoang cổ như thế đặc thù.

"Kẻ này về sau tạo hóa khó mà ước lượng."

Bại Oán cảm thán nói, ngữ khí vô cùng may mắn, may mắn nó sau khi giác tỉnh không có làm khó dễ Tô Dật, hiện tại xem như đáp lấy Tô Dật cỗ này gió mạnh gió lốc mà lên.

"Đúng thế, nói không chừng cái nào ngày chúng ta cũng có thể thành tiên chứng đạo."

Phong Long đắc ý nói, nó là cái thứ nhất coi trọng Tô Dật kiếm hồn, Tô Dật biểu hiện được càng mạnh, nó càng kiêu ngạo.

Đại khái đi qua thời gian một nén nhang.

Lôi vân bắt đầu tiêu tán, bao phủ thiên địa uy áp cũng đi theo tán đi.

Tô Dật chậm rãi mở mắt, trong mắt lóng lánh hai cái Kim Ô, vỗ cánh mà bay liệng.

"Cái này là Thiên Hư cảnh, cái này là pháp lực, loại cảm giác này thật rất không tệ."

Tô Dật nắm chặt hai quả đấm, hưng phấn không thôi.

Yêu lực chuyển biến làm pháp lực về sau, mạnh mẽ mấy lần  đồng dạng số lượng phía dưới, pháp lực mạnh hơn xa yêu lực, khiến cho hắn chỉnh thể sức chiến đấu đi theo bay vọt.

Cùng lúc đó, Bát Cửu Huyền Công cũng nhận được tăng lên.

Bát Cửu Huyền Công ngoại trừ bảy mươi hai biến bên ngoài, còn có thân thể thành thánh chi pháp  có thể khiến cho hắn thân thể mạnh đến kim cương bất tử chi cảnh.

Liền tỷ như Tôn Ngộ Không Thiên Lôi bổ bất động, đao chém không đứt, làm sao làm, đều trị không chết hắn.

Đương nhiên, Như Lai có khả năng giết chết Tôn Ngộ Không, tu vi chênh lệch nếu là quá lớn, kim cương bất tử thân cũng vô dụng.

Đi đến Thiên Hư cảnh về sau, Thiên Xu yêu tinh đạo quả cũng là không có phản hồi năng lực mới, bất quá chiến lực tăng phúc cùng Khí Vận Thôn Phệ Thuật đã đủ Tô Dật sử dụng.

Tô Dật bẻ bẻ cổ, lần này độ kiếp coi như nhẹ nhõm, hắn Huyền Hoàng pháp y đều không có phá vỡ, chỉ là hao tổn lúc dài một chút thôi.

Lúc này, Nam Tiểu Pháo đáp lấy kiến hậu bay tới, mặt mũi tràn đầy tò mò hỏi: "Thiên Hư cảnh cảm giác như thế nào?"

Tại Đông Thổ, Thiên Hư cảnh thế nhưng là hoành hành một phương cường giả.

Liền liền Hạ Thiên Ý, Hàn Hãi cũng chỉ là Thiên Hư cảnh.

"Cũng không tệ lắm."

Tô Dật rơi đến kiến hậu đỉnh đầu mỉm cười nói, đối với lúc trước Hướng Hàn đám người, hắn không nhắc tới một lời, để tránh cho Nam Tiểu Pháo tăng thêm áp lực tâm lý.

Hắn giết nhiều người, sớm đã chết lặng, nhưng Nam Tiểu Pháo khác biệt, đây là nàng lần thứ nhất giết người, mặc dù không phải tự mình ra tay.

Nam Tiểu Pháo tiếp tục hỏi thăm Thiên Hư cảnh có cái gì khác biệt, Tô Dật cười trả lời, đem hắn cảm nhận được hết thảy đều nói ra, nhường Nam Tiểu Pháo càng thêm ao ước diễm.

Hai người trò chuyện trong chốc lát, Tô Dật mới bắt đầu nhường kiến hậu kêu gọi bầy kiến.

Kim Diễm Thị Huyết kiến theo bốn phương tám hướng bay tới, trùng trùng điệp điệp, có chút hùng vĩ.

Tô Dật thanh toán một lần, phát hiện thiếu đi chín con, hắn liền vội vàng đem thần thức quét tới, tìm kiếm chín con Kim Diễm Thị Huyết kiến hạ lạc..