Chương 358: Vị Bặc Tiên Tri Chi Thuật

Chương 358: Vị Bặc Tiên Tri Chi Thuật

"Chuyện gì xảy ra, chẳng lẽ chúng nó gặp được nguy hiểm?"

Nam Tiểu Pháo khẩn trương hỏi, dù sao cũng là nàng nắm Kim Diễm Thị Huyết kiến thả ra, nếu như tổn thất chín con, cái kia chính là trách nhiệm của nàng, mặc dù nàng biết Tô Dật sẽ không trách tội nàng, nhưng nàng vẫn là trong lòng lo lắng.

Tô Dật một bên dùng thần thức tìm tìm chúng nó, một bên hồi đáp: "Có thể là bị đồ vật gì hấp dẫn."

Mất đi chín con Kim Diễm Thị Huyết kiến cũng còn tuổi nhỏ, đối với hết thảy đều tràn ngập tò mò.

Tìm kiếm trong chốc lát, Tô Dật thần thức không có tìm được cái kia chín con Kim Diễm Thị Huyết kiến, hắn đành phải nắm chung quanh Kim Diễm Thị Huyết kiến tất cả đều thu nhập huyết hồ lô bên trong, sau đó nhường kiến hậu dẫn đường.

Kiến hậu đối hết thảy Kim Diễm Thị Huyết kiến đều có cảm giác bén nhạy, chắc hẳn có thể tìm tới cái kia chín con tiểu gia hỏa.

Đáng nhắc tới chính là Kim Diễm Thị Huyết kiến mặc dù dùng kiến làm xưng, nhưng cùng con kiến lại khác, bầy kiến bên trong có không ít kiến cái, muốn trở thành kiến hậu, nhất định phải là mạnh nhất cái kia, Kim Diễm Thị Huyết kiến bên trong thường thường kiến cái mạnh hơn so với kiến đực.

Cái này kiến hậu liền là Kim Diễm Thị Huyết kiến bên trong kích thước lớn nhất một con, bình thường thôn phệ Thái Dương Chân Hỏa, nó khẩu vị lớn nhất.

Tại kiến hậu dẫn đầu dưới, bọn hắn bay về phía mấy vạn mét, đi vào một dòng sông nhỏ bên cạnh.

"Ngay ở chỗ này?"

Tô Dật nghi hoặc hỏi, kiến hậu gật đầu, mặc dù không thể miệng nói tiếng người, nhưng linh trí của nó đã như là hài đồng.

Chẳng lẽ chín con tiểu gia hỏa đã rơi sông?

Tô Dật đi đến bờ sông, cúi đầu nhìn lại, nước sông trong veo, căn bản không nhìn thấy Kim Diễm Thị Huyết kiến thi thể.

Hắn lần nữa dùng thần thức loại bỏ hoàn cảnh chung quanh, vẫn không có Kim Diễm Thị Huyết kiến hạ lạc.

Hắn không khỏi nhíu mày, cùng kiến hậu thần tâm trao đổi, hỏi thăm nó có hay không mang sai đường.

Kiến hậu lắc đầu, sau đó tự mình bắt đầu đi lại, tìm kiếm chín con hậu đại tung tích.

Nam Tiểu Pháo cùng Tô Dật cũng phân tán ra đến, dọc theo bờ sông tìm kiếm.

Làm phòng nguy hiểm, Nam Tiểu Pháo lần nữa nắm Kỳ Linh thánh liên vùi sâu vào lòng đất.

"Núi xa biển rộng, non xanh nước biếc, duy ta Thanh Cư Sĩ."

Đúng lúc này, một thanh âm bỗng nhiên vang lên, thanh âm to rõ, vang vọng chân trời.

Tô Dật dừng bước lại, ngẩn người, sau đó khóe miệng bắt đầu co rúm.

Thanh Cư Sĩ?

Không chỉ có là lúc trước hắn tham gia Vô Tận Hải Dương thế lực bài danh chiến lúc gặp phải thần côn à, tuyên bố chính mình là tiên nhân chuyển thế, thỉnh cầu Tô Dật hỗ trợ.

Không nghĩ tới người này vậy mà đi vào Nam Hoang, còn cùng hắn gặp được.

Chỉ thấy Thanh Cư Sĩ theo trong rừng cây dạo bước tới, ăn mặc một thân mộc mạc đạo bào, cầm trong tay một cây phất trần, nhắm mắt lại, ngẩng lên cằm, rất có tiên phong đạo cốt bộ dáng, không biết còn tưởng rằng là gặp thế ngoại cao nhân.

"Yêu Đế, đã lâu không gặp, có thể từng tưởng niệm ta?"

Thanh Cư Sĩ cười tủm tỉm hỏi, rất nhanh liền đi đến Tô Dật trước mặt, một bộ quen biết đã lâu biểu lộ.

Tô Dật trợn trắng mắt, hỏi: "Ngươi tới nơi này làm gì?"

"Ngươi ta hữu duyên, lão thiên để cho chúng ta gặp nhau tại này."

Thanh Cư Sĩ cười ha hả nói, hắn liếc qua nơi xa đang ở tò mò nhìn chằm chằm hắn Nam Tiểu Pháo, tấm tắc lấy làm kỳ lạ nói: "Cái này là Kỳ Linh thánh thể? Tà thể phối yêu tinh, trời đất tạo nên."

Tô Dật tức giận nói: "Đi một bên, đừng quấn lấy ta, ta không có bản lãnh giúp ngươi đưa về thiên ngoại."

Thanh Cư Sĩ tự tiếu phi tiếu nói: "Thật sao, ngươi không phải muốn đi tìm kiếm tiên môn à, mang ta lên, bằng không các ngươi tại Tiên Tuyệt khu sống không quá một ngày."

Lời vừa nói ra, Tô Dật sắc mặt trong nháy mắt băng lãnh, một cỗ sát khí bùng nổ, tựa như lạnh gió thổi qua.

Thanh Cư Sĩ bị sát khí của hắn thổi đến tóc phiêu động, nhưng hắn vẫn như cũ mặt không đổi sắc, cười nói: "Yên tâm, ta không có điều tra ngươi, theo dõi ngươi, chỉ là ta có Vị Bặc Tiên Tri Chi Thuật, một gặp ngươi, liền có thể thấy tương lai của ngươi."

Vị Bặc Tiên Tri Chi Thuật?

Tô Dật nhíu mày, một bộ ngươi tiếp tục thổi biểu lộ.

Thanh Cư Sĩ nghiêm mặt nói: "Thật, ngươi ta hợp lại, đem cả hai cùng có lợi."

Tô Dật lâm vào đang do dự, xem Thanh Cư Sĩ bộ dáng này tựa hồ hiểu rất rõ Tiên Tuyệt khu, mang lên hắn cũng không phải không được, nếu là tại tối hậu quan đầu hắn dám ra vẻ, vậy cũng đừng trách hắn không khách khí.

"Cái kia tương lai của ta là cái dạng gì?" Tô Dật hừ lạnh một tiếng, hỏi.

Thanh Cư Sĩ nhắm mắt, bấm ngón tay suy tính, nói: "Gặp được ta đằng sau, tương lai của ngươi liền biến, ngươi sẽ tìm đến tiên môn, đi tới thiên ngoại, trong tương lai, ngươi gặp đến hai vị rất mạnh tồn tại, ba người các ngươi tại hỗn chiến, một phương chiến ý cuồn cuộn, một phương chí cao vô thượng, mà ngươi Kim Ô thét dài tại không, ta chỉ có thể nhìn thấy tại này."

"Ta cùng hai vị cường giả chiến đấu? Bọn hắn bộ dạng dài ngắn thế nào?" Tô Dật truy vấn.

Nếu như Thanh Cư Sĩ nói là thật, đối phương hẳn là thiên ngoại người.

Thanh Cư Sĩ lắc đầu, nói: "Không cách nào thấy rõ hình dạng của bọn hắn, bọn hắn rất mạnh."

Hắn nhường Tô Dật nhíu mày, tên này có phải hay không tại nói mò?

"Ta có chín cái tiểu gia hỏa không thấy, ngươi có thể giúp ta tìm tới chúng nó sao?"

Tô Dật nói sang chuyện khác hỏi, nghĩ muốn khảo nghiệm Thanh Cư Sĩ một phen.

Hắn đột nhiên hoài nghi Kim Diễm Thị Huyết kiến sẽ không phải là bị Thanh Cư Sĩ bắt đi a?

Nghe vậy, Thanh Cư Sĩ mặt mũi tràn đầy mê hoặc mà hỏi: "Chín cái tiểu gia hỏa? Các hài tử của ngươi sao?"

Tô Dật trán nổi gân xanh, tên này xem ra là đang khoác lác, liền Kim Diễm Thị Huyết kiến đều không tính được tới.

Thấy Tô Dật trong mắt nghi vấn cùng lửa giận, Thanh Cư Sĩ giả khục một tiếng, nói: "Chờ ta, lập tức tìm tới bọn hắn!"

Nói xong, hắn xoay người rời đi, Tô Dật cũng không ngăn trở.

Sau đó một quãng thời gian, bọn hắn dọc theo dòng sông tìm kiếm.

Qua đi tới một canh giờ, bọn hắn tập hợp lại cùng nhau.

Nam Tiểu Pháo mặt mũi tràn đầy tự trách nói: "Không có tìm được."

Liền liền kiến hậu cũng hết sức mê mang, nó rõ ràng cảm giác được chín con tiểu gia hỏa ở phụ cận đây, vì sao không thấy hành tung?

"Quả nhiên là gặp quỷ."

Tô Dật nói thầm một câu, chợt, hắn nhảy vọt đến kiến hậu đỉnh đầu, hướng Nam Tiểu Pháo đưa tay, nói: "Đi thôi."

Nếu tìm không thấy, vậy chúng nó cũng đã ngộ hại, có lẽ tại một loại nào đó yêu thú trong bụng, hắn cũng lười lại tìm kiếm.

Nam Tiểu Pháo đi theo nhảy lên kiến hậu đỉnh đầu, chỉ là nàng tâm tình sa sút, không nói một lời.

"Ta biết hành tung của bọn nó, là chín con mọc cánh con kiến sao?"

Thanh Cư Sĩ theo trong rừng cây bay tới, gấp giọng nói ra, sợ Tô Dật chạy.

Nghe vậy, Tô Dật cùng Nam Tiểu Pháo quay người nhìn về phía hắn.

"Dẫn đường."

Tô Dật trầm giọng nói, xem Thanh Cư Sĩ biểu lộ, cái kia chín con Kim Diễm Thị Huyết kiến tựa hồ tình cảnh thật không tốt.

Tại Thanh Cư Sĩ dẫn đầu dưới, bọn hắn bay về phía dòng sông Thượng Du.

Dòng sông đi sâu rừng cây, cong cong quấn quấn, không nhìn thấy phần cuối, đại khái bay nửa nén hương thời gian, bọn hắn đi vào một ngọn núi trước động, núi này động rất bí mật, cửa hang bị cỏ dại che đậy, bên trong tối như mực một mảnh, còn kết lấy mạng nhện.

"Ngươi làm sao không đem bọn nó cứu ra?"

Tô Dật hỏi, Nam Tiểu Pháo cũng là một mặt chất vấn nhìn Thanh Cư Sĩ, sẽ không phải là bẫy rập a?

Thanh Cư Sĩ lúng túng nói: "Ta sợ bóng tối."

Hắn lúc trước đi ngang qua này động lúc, dùng thần thức quét tới, phát hiện chín con cùng kiến hậu giống nhau như đúc con kiến, liền hiểu rõ Tô Dật nói tới tiểu gia hỏa là ai.

Chỉ là này động không đơn giản!

Hắn trầm giọng nói: "Này trong động có thượng cổ cấm chế, đừng nhìn cửa hang dưới, lập tức bốn phương thông suốt, thậm chí có khả năng xuống đất đáy vạn mét sâu, ngươi khẳng định muốn đi sâu?"

ps tác: Thanh Cư Sĩ thấy tương lai là thật sao?.