Chương 359: Thanh Tiêu đại đế

Chương 359: Thanh Tiêu đại đế

Sợ tối?

Đây là lý do?

Tô Dật lúc này xụ mặt, trầm giọng nói: "Ngươi đang đùa ta? Ngươi thế nhưng là thiên ngoại tiên nhân, còn sợ đen? Coi ta không có đi qua thiên ngoại sao? Vũ trụ tuyệt đại bộ phận địa phương đều là đen, cút vào cho ta dẫn đường!"

Nam Tiểu Pháo nghe được kém chút bật cười, bĩu môi, kìm nén đến khuôn mặt đỏ bừng.

Thanh Cư Sĩ nghe xong, mặt đều tái rồi, làm sao Tô Dật không phải đùa giỡn, hắn chỉ có thể kiên trì đi vào, Tô Dật cùng Nam Tiểu Pháo theo sát phía sau, kiến hậu tại phía sau cùng thủ bảo vệ bọn họ.

Sau khi đi vào, Thanh Cư Sĩ căng cứng tâm, không có chút nào đắc đạo tiên nhân bộ dáng.

Tô Dật nâng tay phải lên, ngón trỏ dấy lên Thái Dương Chân Hỏa, vì bọn họ chiếu sáng.

Vốn cho là động đường hội rất hẹp, nhưng Tô Dật không nghĩ tới càng đi vào trong càng rộng.

Đồng thời thần trí của hắn vô phương đi đến tìm kiếm, rõ ràng là có cấm chế.

Hắn vô ý thức nhìn về phía Thanh Cư Sĩ, tên này là như thế nào biết được Kim Diễm Thị Huyết kiến cất giấu bên trong?

Dựa theo cách nói của hắn, hắn sợ tối, hẳn không có đi vào qua.

Chẳng lẽ thần trí của hắn mạnh hơn Tô Dật?

Không thể nào, tên này như thế cà lơ phất phơ.

Cảm nhận được Tô Dật tầm mắt, Thanh Cư Sĩ quay đầu hướng hắn cười cười, tiếp tục đi tới.

Cũng không lâu lắm, động đường đã rộng chừng năm mét, phía trước bắt đầu xuất hiện đủ loại hiện ra ánh sáng tinh thạch, sáng chói vô cùng, như linh thạch.

Ngoại trừ tinh thạch bên ngoài, còn có không ít con nhện đang bò đi, đủ loại con nhện đều có, có lớn chừng bàn tay nhện đen, cũng có dài chân nhện, Hoa Ban nhện, thấy Nam Tiểu Pháo toàn thân nổi da gà.

"Phía dưới này sẽ có hay không có Tri Chu Vương a?"

Nam Tiểu Pháo thận trọng hỏi, mặc dù nàng đã không phải là phàm nhân, nhưng đối với con nhện, nàng có tự nhiên cảm giác sợ hãi.

Nàng đột nhiên cảm giác được Kim Diễm Thị Huyết kiến là như vậy đáng yêu.

Thanh Cư Sĩ cũng không quay đầu lại nói ra: "Ngươi đoán đúng rồi. . . Phía dưới có rất nhiều con nhện, là không dám tưởng tượng nhiều như vậy. . ."

Nói ra lời nói này, hắn cũng không nhịn được khẽ run rẩy.

Tô Dật im lặng, nhịn không được hỏi: "Ngươi có thể hay không đừng cho tiên nhân mất mặt?"

Thanh Cư Sĩ liền tức giận, nói: "Ta chuyển thế đã bao nhiêu năm, nhập gia tùy tục, các ngươi sợ, ta cũng sợ."

Này nói rõ lí do đơn giản không có kẽ hở.

Chỉ là thế nào nghe vô sỉ như vậy đâu?

Tô Dật bất đắc dĩ, không còn hỏi thăm.

Thanh Cư Sĩ mồm mép thì không dừng được: "Này rất cổ quái, ngay cả ta đều tính không thấu, nói không chừng dưới đáy cất giấu cái gì kinh thiên đại bí mật, các ngươi biết thời cổ Nam Hoang được xưng tại sao không?"

"Cái gì?" Nam Tiểu Pháo bị câu lên hứng thú, truy vấn.

"Đại đế cố hương, tại trước đây thật lâu, vận triều quật khởi trước, Hoang cổ dùng đại đế vi tôn, vô số xưng đế xưng hoàng giả liên tục xuất thế, độc lĩnh phong tao, Hạo Thiên Vô Tướng là thuộc về thời đại kia, khi đó Hoang cổ vô cùng cường đại, mỗi trăm năm đều có thể ra phá toái hư không tồn tại, bọn hắn đến thiên ngoại, cũng có thể chúa tể một phương."

Thanh Cư Sĩ mặt lộ vẻ hồi ức chi sắc, ngữ khí cảm khái muôn phần: "Năm đó, ta chính là nghe nói Hoang cổ nổi danh, ai, tuổi trẻ không hiểu chuyện."

Hoang cổ lợi hại như vậy?

Tô Dật cùng Nam Tiểu Pháo đều hơi kinh ngạc, bọn hắn tại Tô Đế tông bên trong cũng đã được nghe nói sáng tạo Hoang cổ đại thần ghê gớm, nhưng không nghĩ tới Hoang cổ lai lịch lớn như vậy.

"Phi, ngươi chính là cái lão già lừa đảo, thổi đến giống như thật."

Nam Tiểu Pháo khẽ gắt một tiếng, giận đến Thanh Cư Sĩ gấp.

Hắn xoay người lại,  Trịnh trọng nói: "Ta lập lại một lần, ta không phải lão già lừa đảo, ta Thanh Tiêu đại đế tên tuổi chờ các ngươi đi thiên ngoại hỏi thăm một chút, tuyệt đối là uy danh hiển hách, khiếp sợ vạn cổ!"

Nói ra lời nói này lúc, Thanh Cư Sĩ lỗ mũi đều nhanh vểnh lên trời đi.

Thanh Tiêu đại đế?

Nam Tiểu Pháo lúc này nhắm mắt, tại Tô Đế tông bên trong hỏi thăm tên này.

Thương Khung tiên tôn: Thanh Tiêu đại đế? Ngươi tại sao biết? Đây chính là trăm vạn năm trước cái thế đại đế.

Nguyệt Thanh Long: Truyền thuyết Thanh Tiêu đại đế biến mất đến đây Hoang cổ, chẳng lẽ các ngươi gặp di vật của hắn?

Dương Tiễn: Thanh Tiêu tính là gì, đối mặt Mệnh Đế, cùng chó một dạng.

Bất Tử đại đế: Thanh Tiêu đại đế tên, ta cũng đã được nghe nói, nghe nói vạn kiếp bất tử, vô cùng cường đại.

Ma Lang tinh: Chẳng lẽ lại là thượng cổ bí mật?

Đại Chu nữ hoàng: Hạo Thiên Vô Tướng sau khi rời đi, sơ đại Hạ Đế lại bắt đầu làm mưa làm gió, ai.

. . .

Tô Dật cùng Nam Tiểu Pháo biểu lộ cổ quái, bọn hắn không khỏi liếc nhau, đều nhìn ra trong mắt đối phương khiếp sợ.

Lão già lừa đảo này thật lợi hại như vậy?

Thanh Cư Sĩ đầu giương đến càng cao, cười nói: "Làm sao? Các ngươi cũng đã được nghe nói? Ta Thanh Tiêu đại đế cử thế vô địch, uy chấn chư thiên, các ngươi đừng xem nhẹ. . ."

Hưu

Một cây màu đỏ lưỡi dài bỗng nhiên từ trong bóng tối nhô ra, trực tiếp cuốn lấy Thanh Cư Sĩ eo, sau đó đem còn chưa có nói xong Thanh Cư Sĩ kéo vào trong bóng tối.

A

Thanh Cư Sĩ tiếng kêu thảm thiết đi theo từ trong bóng tối truyền đến, thê thảm vô cùng, phảng phất bị người phát nổ cái gì hoa.

Tô Dật cùng Nam Tiểu Pháo lúc này đuổi sát mà đi, kiến hậu đi theo ở phía sau, hai người một kiến nhanh như gió đuổi theo.

"Thổi con em ngươi trâu, lúc trước không phải rất uy phong sao?"

Tô Dật một bên truy, vừa mắng.

Tốc độ của hắn cùng Nam Tiểu Pháo bảo trì nhất trí, Nam Tiểu Pháo tốc độ đã rất nhanh, nhưng lại đuổi không kịp bị bắt đi Thanh Cư Sĩ.

Bọn hắn một đường quanh đi quẩn lại, rất nhanh liền chạy qua vạn mét khoảng cách, đi vào một chỗ trống trải dưới mặt đất hang động trước, hai người dừng bước lại, trên mặt lộ ra vẻ kinh nghi.

Chỉ thấy tại bọn hắn phía trước có một mảnh màu đen sa mạc đang lưu động, bao trùm phương viên ngàn mét không gian, nhìn kỹ lại, tất cả đều là con nhện.

Phóng tầm mắt nhìn tới, nói ít cũng có trăm vạn số lượng, thậm chí có thể đột phá ngàn vạn.

Mà tại con nhện quần trung ương có một con to lớn màu đen con cóc, cao tới 50 trượng, thân bên trên mọc ra đếm không hết phiền phức khó chịu, lẳng lặng nằm sấp, khẽ nhếch miệng, chỉ thấy bị đầu lưỡi quấn lấy Thanh Cư Sĩ tại trong miệng nó giãy dụa lấy, nhìn tựa hồ hết sức nguy cấp.

"Uy uy uy! Yêu Đế! Mau tới mau cứu ta!"

Thanh Cư Sĩ gấp giọng hô, thanh âm mang theo tiếng khóc nức nở, hiển nhiên sợ hãi.

Tô Dật không có vội vã ra tay, mà là tại dò xét chung quanh, Nam Tiểu Pháo tức thì bị những con nhện này dọa đến tê cả da đầu, nào dám ra tay.

Hắn phát hiện tại đây mảnh đất đáy trống rỗng rìa chất đống rất nhiều thi cốt, thậm chí có vừa mới chết không bao lâu tu sĩ thi thể, cái kia chín con Kim Diễm Thị Huyết kiến trốn ở nơi hẻo lánh, run lẩy bẩy, không dám di chuyển.

Tô Dật lúc này ngoắc, cách không đem những Kim Diễm Thị Huyết kiến đó thu tới.

Trong chốc lát, hết thảy con nhện cũng bắt đầu bạo động, phát ra ào ào táp thanh âm.

Thấy này, Tô Dật chợt thu tay lại, Kim Diễm Thị Huyết kiến tất cả đều bay tới trước mặt hắn, sau đó bị hắn thu nhập huyết hồ lô bên trong.

Nam Tiểu Pháo khẩn trương nói: "Chúng nó muốn đi qua. . ."

Chỉ thấy mấy trăm vạn con nhện hội tụ mà thành màu đen sa mạc, bắt đầu hướng Tô Dật hai người vọt tới, thanh thế hạo đại, liền cả mặt đất đều đang lay động.

Thấy này, Tô Dật đem Nam Tiểu Pháo cản tại sau lưng, mắt bên trong bay ra hai cái Kim Ô, cấp tốc cướp đến con nhện sa mạc bên trong, dấy lên hừng hực liệt hỏa, ánh lửa tràn ngập toàn bộ lòng đất không gian.

"Má ơi! Ngươi chú ý một chút đốt! Ta còn ở đây!"

Thanh Cư Sĩ tức miệng mắng to, hắn đưa lưng về phía Tô Dật hai người, chỉ cảm thấy cái mông đều muốn bốc cháy, đau rát..