Chương 360: Đoạt xá

Chương 360: Đoạt xá

Đối mặt Thái Dương Chân Hỏa, lại nhiều con nhện đều phải biến thành tro bụi.

Một trận chói chang hỏa hoạn đang ở trình diễn, nếu là Nam Tiểu Pháo không có Tô Dật ngay trước, sóng lửa đều sẽ nắm nàng bỏng.

Nhìn nhìn lại Thanh Cư Sĩ, tóc đều bị cháy rụi, nhưng hắn đạo bào rõ ràng không đơn giản, lại không có bị thiêu hủy.

"Tóc của ta! Ta ba ngàn đạo tia a. . . Ta mẹ già a. . ."

Thanh Cư Sĩ kêu khóc không ngừng, nước mắt bão táp.

Xem điệu bộ này, nào có Thanh Tiêu đại đế phong phạm.

Rõ ràng liền là cái giang hồ phiến tử!

Tô Dật trong lòng chửi bậy, đồng thời tay phải vung lên, Thái Dương Chân Hỏa liền biến mất không thấy gì nữa, mấy trăm vạn con nhện liền cặn bã mà đều không còn lại.

Nam Tiểu Pháo trừng lớn đôi mắt đẹp, cảm thán nói: "Ta đột nhiên cũng muốn làm Kim Ô."

Thái Dương Chân Hỏa vừa ra, thần cản giết thần, ma cản thí ma a!

Tô Dật vuốt vuốt mái tóc của nàng, sau đó cất bước tiến về phía trước, mục tiêu của hắn đúng là cuốn lấy Thanh Cư Sĩ to lớn con cóc.

Này con cóc đối mặt Thái Dương Chân Hỏa lại không sợ hãi chút nào, thậm chí lông tóc không hư hại.

Mấu chốt nhất chính là, con cóc đến bây giờ đều không có trốn, nếu không phải má của nó bang co vào chập trùng, Tô Dật còn tưởng rằng nó là tử vật.

"Yêu Đế, mau tới mau cứu ta!"

Thanh Cư Sĩ khóc thỉnh cầu, đã mất đi vẫn lấy làm kiêu ngạo tóc, hắn muốn tự tử đều có.

Đúng lúc này, con cóc lộc cộc một tiếng, đem Thanh Cư Sĩ nuốt vào bụng.

Nam Tiểu Pháo trừng to mắt, cái này bị ăn rồi?

Mặc dù nàng cũng không thích Thanh Cư Sĩ, nhưng Thanh Cư Sĩ dẫn bọn hắn tìm được Kim Diễm Thị Huyết kiến, cũng tính có công, cứ thế mà chết đi, nhường trong nội tâm nàng tuôn ra đủ loại cảm xúc.

Tô Dật thờ ơ, đi đến con cóc trước mặt, mở miệng nói: "Ngươi có thể nghe hiểu ta nói gì sao?"

Vừa rồi hắn bỗng nhiên thoáng nhìn con cóc trong mắt lập loè dị quang, phảng phất tại suy nghĩ cái gì.

Này con cóc có linh!

Có mạnh mẽ như thế linh thú trấn thủ, còn có mấy trăm vạn con nhện, nói rõ này có trọng bảo!

Nghe vậy, con cóc trừng mắt nhìn, cũng không há mồm, cứ như vậy ngơ ngác nhìn Tô Dật.

Tô Dật theo nó bên cạnh đi qua, con cóc tròng mắt đi theo hắn chuyển động, như ở vào đi săn mai phục trạng thái.

"Cẩn thận a!"

Nam Tiểu Pháo nhắc nhở, trông thấy Tô Dật không kiêng nể gì như thế đi tại con cóc bên cạnh, lòng của nàng không khỏi căng cứng.

Tô Dật phất phất tay, ra hiệu nàng không cần lo lắng.

Lúc này, Tô Dật rốt cục thấy con cóc sau lưng đồ vật, đó là một bộ mộc quan, đứng thẳng lấy, trách không được con cóc không nhúc nhích, là tại che dấu cỗ mộc quan này.

Hưu

Con cóc bỗng nhiên há mồm, trong miệng lưỡi dài như là lợi roi hướng Tô Dật rút tới.

Tô Dật chợt nâng lên nắm tay phải thẳng đánh một thoáng, nắm đấm rơi vào con cóc thân bên trên, lực lượng kinh khủng trực tiếp nắm khổng lồ con cóc đánh bay ra ngoài, đâm vào vách động, khiến cho toàn bộ dưới mặt đất không gian kịch liệt lay động, đếm không hết đá vụn trượt xuống mà xuống.

Phảng phất muốn sụp đổ!

Tô Dật tự mình đi đến mộc quan trước, cái kia con cóc lần nữa hướng Tô Dật vọt tới.

Oanh một tiếng!

Tô Dật khí tức tăng vọt, tay phải trống rỗng xuất hiện Chu Võ kiếm, kiếm chỉ con cóc.

Trong chốc lát, con cóc vội vàng dừng lại, lẳng lặng nhìn Tô Dật.

Giờ khắc này, Tô Dật Thiên Xu yêu tinh đạo quả điên cuồng vận chuyển, liền Đấu Chiến bí thuật cũng mở ra, khiến cho khí tức của hắn vô cùng khủng bố, nhường con cóc cảm thấy cực hạn nguy hiểm, bản năng khiến cho nó dừng lại, không dám hành động thiếu suy nghĩ.

Tô Dật lườm nó liếc mắt, bầu không khí biến đến vô cùng ngưng trọng.

Kiến hậu dựa vào Nam Tiểu Pháo run rẩy, rõ ràng cũng đang sợ.

Sau cùng, con cóc cúi đầu xuống, như tại triều bái Tô Dật.

Hừ

Tô Dật khóe miệng giương lên, đem tầm mắt chuyển dời đến trước mặt mộc quan bên trên.

Này mộc quan cao tới hai mét, không có khảm vào trong đất bùn, mà là bày đặt trên mặt đất bên trên, lúc trước nhiều như vậy chấn động đều không có để nó ngã xuống, thấy rõ hắn dị thường.

Hắn đem thần thức hướng bên trong quét qua, ngay sau đó, một cỗ linh hồn lực trùng kích đem thần trí của hắn bắn ra, cả kinh hắn lui lại một bước.

"Bên trong có cấm chế cường đại, cẩn thận, chỉ sợ bên trong giấu không phải người lương thiện!"

Bại Oán nhắc nhở, đối với tà vật, cảm giác của nó tối vi nhạy cảm, bởi vì nó cũng tính nửa cái tà vật.

Tô Dật dùng Chu Võ kiếm đem nắp quan tài bổ ra, ngay sau đó một bộ bạch cốt liền xuất hiện tại hắn trước mắt.

Này bạch cốt thân bên trên còn ăn mặc Kỳ Lân áo giáp, giáp ngực bên trên Kỳ Lân đầu vô cùng dữ tợn, phảng phất là sống một dạng.

"Cũng chỉ có cái này?"

Tô Dật nhíu mày, tự lẩm bẩm, hắn còn tưởng rằng có bảo vật gì đây.

Lúc này, hắn bỗng nhiên cảm giác ngực nóng lên, ngay sau đó Hủy Diệt đế tỉ không bị khống chế bay ra, nó bay tới Tô Dật cùng bạch cốt ở giữa, lơ lửng giữa không trung, rung động không ngừng.

Hủy Diệt đế tỉ bắn ra cường quang, bắt đầu hấp thu bạch cốt khí vận, quá trình này mắt thường có thể thấy, tựa như từng sợi sương trắng theo bạch cốt bên trong tràn ra, chui vào Hủy Diệt đế tỉ bên trong.

Tô Dật Thiên Xu yêu tinh đạo quả cũng đi theo chuyển động, liền liền máu của hắn cũng sôi trào lên.

"Chuyện gì xảy ra?"

Tô Dật trong lòng hoảng hốt, không hiểu có loại khủng hoảng cảm giác.

"Cẩn thận! Nó nghĩ đoạt xá ngươi!"

Phong Long tại Tô Dật trong đầu cả kinh kêu lên, dọa đến Tô Dật kéo căng thần tâm.

Hắn vẫn là lần đầu gặp được đoạt xá sự tình.

Cái gọi là đoạt xá, liền là hồn phách chiếm cứ người khác thân thể, thay thế người khác chi hồn.

Hủy Diệt đế tỉ tốc độ xoay tròn càng lúc càng nhanh, thậm chí phát ra vù vù tiếng.

"Tô Dật, ngươi không sao chứ?"

Nam Tiểu Pháo gấp giọng hỏi, thấy Tô Dật không nhúc nhích, nàng không hiểu có chút bất an.

Tô Dật không có trả lời nàng, hắn giờ phút này khẩn trương cực kỳ, nào có ở không trả lời Nam Tiểu Pháo.

A

"Đây là cái gì? Làm sao có thể. . . Khí tức của "Đại Đạo"!"

Một đạo tiếng kêu thảm thiết tại Tô Dật trong đầu vang lên, thanh âm bên trong tràn ngập thống khổ.

Ngay sau đó, từng đạo hình ảnh xuất hiện tại Tô Dật trong đầu, hắn như tại xem phim đem những hình ảnh kia tất cả đều hấp thu.

Này bạch cốt khi còn sống tên là La Ngục, chính là thời kỳ Thượng Cổ Kỳ Lân tộc tộc trưởng, tu vi có thể thông Thiên, từng phá toái hư không qua, tại thiên ngoại bị thương nặng, đại nạn sắp tới, hắn cố ý trở về, nghĩ tại Hoang cổ tọa hóa.

Sau khi ngã xuống, hắn còn có lưu một tia tàn hồn  chờ đợi lấy đoạt xá cơ hội, trong lúc đó hắn đoạt xá qua mấy chục lần, nhưng những sinh linh kia đều quá yếu, căn bản gánh không được hắn tàn hồn, thật vất vả gặp được Tô Dật như thế hồn phách không kém, kết quả bị Đại Đạo điện thoại trực tiếp gạt bỏ, triệt để chết hết.

La Ngục sau khi chết, Tô Dật trong đầu nhiều một lần mời người cơ hội.

"Này tính nằm thắng?"

Tô Dật kinh ngạc nghĩ đến, La Ngục lưu lại trí nhớ mặc dù không nhiều, nhưng lại bao hàm thượng cổ bí mật, hắn không có cẩn thận xem xét, mà là trước quay đầu an ủi Nam Tiểu Pháo, nói: "Ta không sao, ngươi trước đừng tới đây, nói không chừng gặp nguy hiểm."

Trời biết La Ngục tại bạch cốt thân bên trên giấu bao nhiêu tàn hồn.

Hắn tâm hung ác, mắt bên trong bay ra Kim Ô, đem La Ngục bạch cốt thiêu hủy.

Nhưng mà, La Ngục bạch cốt vô cùng cứng rắn, có thể gánh vác Thái Dương Chân Hỏa cháy.

Tạch tạch tạch ——

Lúc này, bạch cốt bỗng nhiên nứt ra, trên người nó Kỳ Lân áo giáp thoát ly mà ra, bay tới Tô Dật trước mặt.

La Ngục tàn hồn bị Tô Dật hấp thu, khiến cho hắn trên người có La Ngục khí tức, Kỳ Lân áo giáp lại trực tiếp nhận chủ với hắn.

"Nhân họa đắc phúc?"

Tô Dật cười, ngay sau đó, ánh mắt của hắn bỗng nhiên rơi vào bạch cốt dưới chân, nơi đó trưng bày một con vòng ngọc, bên trong phảng phất bịt lại một đầu con rắn nhỏ.

ps: Canh [4].