Chương 361: Chúc Long thần uy

Chương 361: Chúc Long thần uy

Tô Dật dùng tay phải cách không khẽ hấp, đem cái kia vòng ngọc hút tới, vừa đến tay hắn cũng cảm giác được một cỗ lạnh buốt, xuyên vào trong lòng bàn tay, khiến cho hắn cảm giác thần tâm băng hàn.

"Đây là cái gì? Trữ vật vòng tay?"

Tô Dật đánh giá vòng ngọc âm thầm nghĩ tới, vòng ngọc bên trong con rắn nhỏ như là con giun, nhìn kỹ lại, sẽ phát hiện hắn thân bên trên mọc ra không ít thật nhỏ lân phiến.

Hắn đem thần thức dò vào trong đó, mong muốn xem xét tình huống bên trong.

Lúc trước La Ngục đoạt xá sự tình khiến cho hắn đối Đại Đạo điện thoại có càng sâu kiến giải.

Ít nhất tại Hoang cổ, công kích linh hồn đối với hắn vô hiệu.

Đại Đạo điện thoại liền Dương Tiễn đều có thể khống chế, Hoang cổ bên trong, không có khả năng tồn tại siêu việt Đại Đạo điện thoại di động cường giả.

Thần thức tiến vào vòng ngọc về sau, vòng ngọc bên trong con rắn nhỏ nhưng hơi hơi vặn vẹo, phảng phất sống tới.

Một màn này bị Tô Dật bắt được, hắn không khỏi nheo mắt lại.

Vòng ngọc cũng không phải là trữ vật vòng tay, chẳng lẽ chỉ là vì giam giữ này con rắn nhỏ.

"Đây là Chúc Long?"

Bại Oán tại Tô Dật trong đầu kinh ngạc mà hỏi.

Chúc Long?

Tô Dật ngẩn người, tên này hắn cũng đã được nghe nói, tại Hoa Hạ trong thần thoại có thể nói là tiếng tăm lừng lẫy, thậm chí có Sáng Thế thần danh xưng.

Chúc Long mở mắt tức hừng đông, Chúc Long nhắm mắt tức trời tối, thậm chí còn có thể chưởng khống bốn mùa.

Đầu này tựa như con giun con rắn nhỏ liền là Chúc Long?

"Tô Dật, xong chưa?"

Nam Tiểu Pháo nhịn không được hỏi lần nữa, thấy Tô Dật ở nơi đó ngẩn người, nàng còn tưởng rằng Tô Dật trúng tà.

Tô Dật quay đầu cười nói: "Ngươi qua đây đi."

Chúc Long bị phong ấn tại vòng ngọc bên trong, tạm thời ra không được, không tạo được nguy hại.

Nghe vậy, Nam Tiểu Pháo vội vàng nhỏ chạy tới, làm nàng nhìn thấy Tô Dật trong tay vòng ngọc lúc cũng tưởng rằng trữ vật vòng tay.

"Cái gì? Chúc Long?"

Nam Tiểu Pháo trừng mắt, khó có thể tin mà hỏi.

Tô Dật gật đầu, nói: "Nói không chừng là ấu thể."

Nếu là ấu thể, La Ngục hội mang theo trên người?

Nghĩ xong, hắn ngồi xếp bằng xuống, đem huyết hồ lô đưa cho Nam Tiểu Pháo, chính mình thì bắt đầu chỉnh lý La Ngục trí nhớ.

La Ngục trí nhớ đại bộ phận là giết chóc, Kỳ Lân tộc tại thời kỳ viễn cổ cũng là chúa tể một phương, chưởng khống đại địa tẩu thú, như là Đông Thổ Kim Ô thần tộc, chỉ bất quá Kỳ Lân tộc mạnh hơn, thế lực khắp toàn bộ Hoang cổ.

Rất nhanh, Tô Dật liền thấy có quan hệ Chúc Long hình ảnh, cái kia Chúc Long dài đến vạn dặm, thôn vân thổ vụ, ngao khiếu đại địa phía trên  khiến cho chúng sinh sợ hãi.

Có lẽ là đầu này Tiểu Chúc Long tổ tiên.

Trong tấm hình Chúc Long vô cùng cường đại, cùng vạn trượng cao Kỳ Lân đại chiến, sau cùng Kỳ Lân kêu gọi vô số chim bay cá nhảy hỗ trợ, mới vừa đánh bại Chúc Long.

Vạn trượng Kỳ Lân đúng là La Ngục.

La Ngục tại khi còn sống đã từng là ghi tên sử sách tồn tại, hiện nay rất nhiều liên quan tới Kỳ Lân chi tổ truyền thuyết đều là nguồn gốc từ hắn, dĩ nhiên, chân chính Kỳ Lân Thuỷ Tổ mạnh hơn, sớm tại trước đây thật lâu liền tan biến tại Hoang cổ, sống chết không rõ.

Nếu là còn sống, trời biết khủng bố đến mức nào.

Liên quan tới Chúc Long hình ảnh liền một đoạn như vậy, những ký ức khác đối Tô Dật tạm thời tới nói không có trợ giúp, thậm chí không có La Ngục tu luyện trí nhớ, chỉ có thể làm làm một giấc mộng.

Tô Dật mở mắt, nói: "Chuẩn bị đi thôi, dưới mặt đất cấm chế đã biến mất, không có những bảo vật khác."

Theo La Ngục tàn hồn diệt đi, cấm chế đi theo biến mất, hắn dùng thần thức quét qua, phát hiện lòng đất không gian mặc dù động đường bốn phương thông suốt, nhưng cũng không có bảo vật, cũng là có một ít linh thạch, phẩm cấp đều rất thấp, vô phương dẫn tới Tô Dật hứng thú.

Chuyến này thu hoạch liền là vòng ngọc cùng Kỳ Lân áo giáp, hắn không thích xuyên Kỳ Lân áo giáp, thế là đem thu nhập đạo trong kho.

"Không giúp Thanh Cư Sĩ báo thù sao?"

Trước khi đi, Nam Tiểu Pháo hỏi.

Tô Dật đem ánh mắt nhìn về phía cái kia con khổng lồ con cóc, cái tên này vẫn như cũ nằm rạp trên mặt đất, không nhúc nhích, tựa như một ngọn núi.

"Ra đi."

Tô Dật bình tĩnh nói, hắn có thể cảm giác được Thanh Cư Sĩ sinh khí vẫn còn, tên này không chết, còn tại con cóc trong bụng.

Nam Tiểu Pháo nghe xong, định thần nhìn lại, chỉ thấy con cóc phần bụng có đồ vật gì tại cổ động, tựa như bên trong có một khỏa bóng tại nhích tới nhích lui.

Con cóc nhịn không được há mồm phun ra Thanh Cư Sĩ, toàn thân dính đầy dịch nhờn Thanh Cư Sĩ rơi trên mặt đất, vô cùng buồn nôn.

Một cỗ hôi thối bắt đầu lan tràn, nhường Nam Tiểu Pháo nhịn không được nhíu mày bịt mũi.

Thanh Cư Sĩ đồng dạng tại nôn mửa, dù là Tô Dật cũng không khỏi thấy buồn nôn.

Hắn nắm Nam Tiểu Pháo quay người rời đi.

"Chờ một chút ta. . ."

Thanh Cư Sĩ vội vàng đứng lên, thanh âm của hắn khàn khàn, thậm chí có loại cảm giác hít thở không thông.

Nhìn Tô Dật ba người rời đi, con cóc vẫn như cũ không nhúc nhích.

Cho đến Tô Dật ba người đi mặt đất về sau, nó mới vươn mình bụng triêu thiên nằm, một bộ hết sức thoải mái bộ dáng.

Một bên khác, Thanh Cư Sĩ nhảy đến trong sông, bắt đầu tắm rửa, một bên tẩy, hắn vừa mắng: "Ta Thanh Tiêu đại đế chưa từng nhận qua như thế khuất nhục, nếu ta còn tại đỉnh phong, định giết con cóc kia!"

Tô Dật cùng Nam Tiểu Pháo mặc kệ hắn, vẫn đang đánh giá Chúc Long.

Tại vòng ngọc bên trong, Chúc Long như là tiêu bản một dạng, không nhúc nhích, để cho người ta rất khó đem nó cùng trong truyền thuyết Chúc Long liên tưởng tại cùng một chỗ.

"Yêu Đế đừng xem, cẩn thận nắm đầu này Chúc Long xem sống, đừng nhìn nó nhỏ, năm đó nó có thể uy phong."

Thanh Cư Sĩ tại trong sông nhắc nhở, tên này tắm rửa còn ăn mặc đạo bào, đơn giản có bệnh.

Tô Dật nhìn về phía hắn, hỏi: "Ngươi biết nó?"

"Nói nhảm, ta thế nhưng là được chứng kiến đại đế thời kỳ Hoang cổ, ngươi cho rằng ta đang nói đùa?"

Thanh Cư Sĩ đắc ý nói, nghe được Tô Dật mắt trợn trắng.

Đợi Thanh Cư Sĩ tẩy sạch sẽ về sau, Tô Dật cùng Nam Tiểu Pháo liền ngồi kiến hậu bay đi, đến mức Thanh Cư Sĩ, hắn cũng đừng nghĩ đứng tại kiến hậu đỉnh đầu.

Cứ như vậy, Thanh Cư Sĩ khổ như vậy ngự không phi hành, trên đường đi đều tại phàn nàn Tô Dật, hắn nhưng là Thanh Tiêu đại đế!

Tô Dật không để ý đến hắn, mà là đem lực chú ý thả trong đầu mời người danh sách bên trong.

Thỉnh mời trở xuống tùy ý một vị sinh linh gia nhập Tô Đế tông!

Thanh Tiêu đại đế!

Tào Tháo!

Lưu Đế!

Đại Mạnh hoàng chủ!

Cơ Bất Bại!

Trấn Thần quỷ đế!

. . .

Tô Dật đã không phải lần đầu tiên xem tên này đơn, mỗi khi hắn thấy tên thứ nhất lúc, hắn liền có loại nghĩ hành hung Thanh Cư Sĩ xúc động.

Nếu như Thanh Tiêu đại đế thật chính là Thanh Cư Sĩ, cái kia lựa chọn Thanh Tiêu đại đế tuyệt đối là sai lầm.

Trừ cái đó ra, hắn còn chứng kiến Tào Tháo, Lưu Quan Trương đều xuất hiện, Tào Tháo lại hiện ra cũng không có dẫn tới khiếp sợ của hắn, tối đa cũng liền là tấm tắc lấy làm kỳ lạ thôi.

Bởi vì trong chốc lát, Tô Dật liền có quyết đoán.

Tô Đế mời Trấn Thần quỷ đế gia nhập Tô Đế tông!

Hắc Hổ Hoàng: Trấn Thần quỷ đế? Danh tự xem xét liền là đại lão a!

Nhậm Ngã Phiêu: Ngươi bây giờ như thế sợ sao? Người mới dẫn dắt thành viên chức vị nên giao cho ta!

Man Hoang Thôn Thiên Thử: Ghê gớm, cái tên này hết sức uy vũ a, so Bất Tử đại đế còn lợi hại hơn.

Bất Tử đại đế: Hừ.

Nguyệt Thanh Long: Quỷ Đế tới, có thể so sánh Tiên Đế tồn tại.

Trấn Thần quỷ đế: Các ngươi là ai? Tại bản đế trong đầu muốn tìm cái chết sao?

Đường Khuynh Thiên: Ngươi lại trang bức? Tông chủ gia gia! Nhanh giáo huấn hắn! Tô Đế tông bên trong không cho phép giống như này ngưu bức người tồn tại!

. . .

"Tô Dật, lại có người mới vào tông!"

Nam Tiểu Pháo lắc lắc Tô Dật bả vai, hưng phấn nói.

Rất có loại manh mới vào bầy kích thích cảm giác..