Chương 362: Trấn Thần quỷ đế

Chương 362: Trấn Thần quỷ đế

Sở dĩ lựa chọn Trấn Thần quỷ đế, cũng là bởi vì hắn tên nhìn tối cường.

Quả nhiên, người này vừa vào tông, Hắc Hổ Hoàng cũng không dám trêu chọc, chỉ có Đường Khuynh Thiên cùng Nhậm Ngã Phiêu còn tại tìm đường chết rìa điên cuồng thăm dò.

"Tô Đế tông càng ngày càng cường đại, chúng ta phải nỗ lực bắt kịp bước chân, bằng không liền cùng Đường Khuynh Thiên, Nhậm Ngã Cuồng một dạng, chỉ có thể làm tôm tép nhãi nhép."

Tô Dật đối Nam Tiểu Pháo căn dặn nói, một bộ rất có cảm giác nguy hiểm bộ dáng.

Nhưng mà, hắn trong lòng đã cười lật trời.

Hắn rất chờ mong một ngày nào đó hắn dùng Tô Đế thân phận hiện thế, Nam Tiểu Pháo sẽ là như thế nào biểu lộ?

Ngẫm lại đều có chút nhỏ xúc động.

Nam Tiểu Pháo không biết Tô Dật đang suy nghĩ gì, nàng nghiêm túc nhẹ gật đầu, nói: "Thực lực theo không kịp, về sau cũng không dám tại trong tông nói chuyện."

Tỷ như Lý Mãnh Đức, Lý Tổ Huyền, Hà Hữu Mệnh chờ sơ kỳ Tô Đế tông thành viên, tại các đại lão lúc nói chuyện cũng không dám xen vào, chỉ có trời tối người yên, hoặc là không người lúc nói chuyện, bọn hắn hội không nín được đi ra nước nước, sung làm Tô Đế tông gia vị tề.

Cái này là Tô Đế tông, một ngày mười hai canh giờ đều có người nói chuyện, người mới vào tông lúc càng là có sôi động vô cùng.

Trấn Thần quỷ đế hết sức phách lối, thậm chí hết sức phẫn nộ, cảm thấy mình bị hí lộng.

Mãi đến Dương Tiễn cùng Thái Tố kiếm quân sau khi xuất hiện, hắn mới vừa trầm mặc xuống.

Trấn Thần quỷ đế tại hiểu rõ Tô Đế tông lai lịch về sau, lưỡng lự một hồi, sau cùng hắn lựa chọn vào tông, nộp lên trên vào tông tài nguyên.

Hắn giao là quỷ khí, đi đến cấp bảy phẩm chất, bất quá đối với thiên ngoại đại năng tới nói, xem như hết sức không phóng khoáng.

Đáng nhắc tới chính là Bắc Chiến Tiên cũng nhận biết Trấn Thần quỷ đế, còn cùng Trấn Thần quỷ đế có cừu oán, cũng may cũng không phải là không chết không thôi mối thù.

Nghe nói Trấn Thần quỷ đế chính là thiên ngoại một phương Quỷ Đế, thần thông mạnh đến quá mức, cho dù là thiên ngoại tiên thần đều không làm gì được hắn.

Tô Dật âm thầm đắc ý, ánh mắt của ta trước sau như một chuẩn.

"Yêu Đế, các ngươi có thể hay không chậm một chút?"

Thanh Cư Sĩ thanh âm từ phía sau truyền đến, thanh âm tràn ngập u oán.

Tô Dật giả bộ không có nghe thấy, ngược lại nhường kiến hậu tăng thêm tốc độ.

Hắn ngược lại muốn xem xem Thanh Cư Sĩ là hổ giấy, còn là cố ý ẩn giấu thực lực.

Vô luận kiến hậu bay bao nhanh, Thanh Cư Sĩ đều có thể bắt kịp, mà lại một mực là một bộ phải mệt chết bộ dáng, nhưng làm sao cũng mệt mỏi bất tử hắn.

Sau đó, kiến hậu không có dừng lại, chuẩn bị một hơi bay tới Tiên Tuyệt khu.

. . .

Lôi vân phía dưới, một tòa u ám cổ bảo đứng sừng sững ở đại địa phía trên, âm u khủng bố.

Bảo bên trong, một tòa đại điện bên trong, một tên huyết bào lão giả đang tại nổi trận lôi đình, thân hình hắn khôi ngô, cao tới hai mét, thương tóc trắng bàn cách đỉnh đầu, bờ môi cực ngon lành, liền liền hốc mắt đều lộ ra rất đỏ, như là lệ ma, nhường người nhìn mà sợ.

"Tra cho ta! Ta ngược lại muốn xem xem ai dám giết con ta!"

"Ta muốn cho hắn sống không bằng chết!"

Huyết bào lão giả gầm thét liên tục, chọc cho phía dưới quỳ mười mấy tên người áo đen run lẩy bẩy.

Hắn trợn lên giận dữ nhìn các người áo đen, quát: "Còn không mau cút đi!"

Vâng

Các người áo đen lúc này biến mất tại tại chỗ, hóa thành từng đợt khói đen phiêu tán.

Trong bóng tối đi ra một người trung niên, mặc trên người màu đen cẩm bào, lộng lẫy tà khí, toàn thân tràn đầy thượng vị giả uy áp, hắn trầm ngâm nói: "Theo Kim linh truyền về hình ảnh đến xem, đối phương rất có thể cùng Tô Đế tông có quan hệ, có Kim Ô, còn nâng lên Khương Ma Đế, rõ ràng cũng không phải là Nam Hoang người, bằng không như thế nào nhận không ra Hướng Nhị công tử tên?"

Huyết bào lão giả cố gắng bình phục tâm tình, nói: "Tô Đế tông?"

Nâng lên cái tên này, hắn ánh mắt liền không khỏi lóe lên.

Liên quan tới Tô Đế tông đủ loại tin tức, hắn đều có chỗ nghe thấy, này tông môn thâm bất khả trắc, nếu như không có tất yếu, tốt nhất đừng trêu chọc.

Hắn thương yêu nhất coi trọng nhi tử chết rồi, hắn có thể nhịn không được!

"Chúng ta có thể đem tin tức truyền cho Thánh trì, mượn đao giết người, Thánh trì bị Chí Tôn Hám Long cướp sạch về sau, mặt mũi hoàn toàn không có, nếu là bọn họ biết được mặt khác Tô Đế tông thành viên hạ lạc, khẳng định hội có hành động." Cẩm bào người trung niên đề nghị, hắn nhường huyết bào lão giả lâm vào suy nghĩ bên trong.

Mặc dù lại muốn báo thù, hắn cũng phải trước hiểu Tô Đế tông thực lực chân thật, miễn cho tại lật thuyền trong mương.

"Ừm, ngươi tới an bài, trong vòng nửa năm, ta muốn hai người kia thi thể!"

Huyết bào lão giả vung tay áo nói, ngữ khí không cho cự tuyệt.

Cẩm bào người trung niên ôm quyền hành lễ, sau đó tan biến tại trong bóng tối.

. . .

Đang ở kiến hậu trên đỉnh đầu tu luyện Tô Dật còn không biết Nam Hoang Ma đạo kiêu hùng đã để mắt tới hắn, mặc dù biết được, hắn cũng sẽ không để ý.

Khoảng cách hôm đó lòng đất cuộc chiến đã qua mười lăm ngày.

Đáng nhắc tới chính là, hắn vô phương đem vòng ngọc thu nhập đạo kho hoặc là trong nhẫn chứa đồ, có lẽ là bởi vì bên trong cất giấu sống Chúc Long, đạo kho là không thu vật sống.

Tô Dật quay đầu lại hỏi nói: "Tiên Tuyệt khu vẫn còn rất xa?"

Theo trên bản đồ đến xem, tựa hồ đã tới gần.

Tấm bản đồ này có chút mơ hồ, có địa phương sông núi đã không tại, nếu không phải Thanh Cư Sĩ tại, bọn hắn cần phải lạc đường không thể.

Dựa theo Thanh Cư Sĩ nói, bọn hắn cũng không có bị lừa gạt, chỉ là này địa đồ quá xa xưa, lúc này không giống ngày xưa.

Tô Dật vẫn là trong lòng khó chịu  chờ hắn có cơ hội đi ngang qua tòa thành kia, nhất định tìm cái kia mập mạp lão giả tính sổ sách.

"Nhanh, nhiều nhất năm ngày, Tiên Tuyệt khu rất lớn, đến lúc đó chúng ta có khả năng ở ngoại vi tìm hiểu một chút tình huống."

Thanh Cư Sĩ tại đằng sau uể oải đáp lại nói, còn giống như chó chết.

Chớ nhìn hắn mệt mỏi như vậy, tên này theo theo bọn hắn mười lăm ngày, ngày ngày như thế, cũng không có gặp hắn mệt chết.

Tô Dật quay đầu lại, nhìn đường chân trời phần cuối, trong lòng đối tiên môn sung mãn mong đợi, cũng cất giấu một vẻ lo âu.

Lần này Tiên Tuyệt khu chuyến đi, sợ rằng sẽ nguy hiểm tầng tầng.

"Lý Họa Hồn thỉnh cầu truyền tống đến Tô Dật bên cạnh, có đồng ý hay không?"

Đúng lúc này, Tô Dật trong đầu hiện ra một cái thỉnh cầu, khiến cho hắn sửng sốt.

Chẳng lẽ Lý Họa Hồn xuất quan?

Hắn do dự một lát, vẫn đồng ý này thỉnh cầu.

Sau đó rất nguy hiểm, có thể có nhiều một cái chiến lực, không thể tốt hơn.

Lý Họa Hồn cha thực lực thâm bất khả trắc, thậm chí có thể so sánh tiên thần, trong khoảng thời gian này tu luyện có lẽ đã để Lý Họa Hồn thực lực bay vọt, dù sao Lý Họa Hồn tại Tô Đế tông bên trong thổi đến lợi hại như vậy.

Ngay sau đó phía sau hắn liền xuất hiện một bóng người, chính là một tên tuấn mỹ thiếu niên áo trắng.

Lý Họa Hồn!

Tô Dật cùng Nam Tiểu Pháo cùng nhau đứng dậy, quay đầu nhìn lại.

"Sao ngươi lại tới đây?"

Nam Tiểu Pháo cảnh giác mà hỏi, một mặt địch ý.

Lý Họa Hồn không để ý đến nàng, mà là đối Tô Dật gật đầu, nói: "Tô Dật, đã lâu không gặp."

Tô Dật nheo mắt lại, hắn phát hiện mình vậy mà nhìn không thấu Lý Họa Hồn.

Chẳng lẽ trong đoạn thời gian này, Lý Họa Hồn tốc độ tiến bộ so với hắn còn lớn hơn?

Tựa hồ nhìn ra Tô Dật hoang mang, Lý Họa Hồn giải thích nói: "Thực lực của ta một mực bị áp chế lấy, gần nhất thả ra một chút, ngươi biết ta sống nhiều ít tuổi sao?"

"Nhiều ít?" Tô Dật hỏi.

"Bí mật."

". . ."

Tô Dật trợn trắng mắt, bỗng nhiên có loại muốn đem Lý Họa Hồn đạp đi xuống xúc động.

Đúng lúc này, Thanh Cư Sĩ bỗng nhiên bay tới kiến hậu bên cạnh, hắn nghiêng đầu lại, nhìn chằm chằm Lý Họa Hồn, quát: "Yêu Đế! Cẩn thận, cách xa hắn một chút!".