Chương 363: Tàn sát Hoang cổ

Chương 363: Tàn sát Hoang cổ

"Ngươi là ai?"

Lý Họa Hồn mặt không thay đổi nhìn chằm chằm Thanh Cư Sĩ hỏi, trong lời nói ẩn hàm sát ý.

Hắn vừa tới liền có người đuổi hắn đi, dùng tính tình của hắn, không có lập tức ra tay đã tính rất tốt khắc chế.

Nam Tiểu Pháo lôi kéo Tô Dật, hướng hắn quăng đi một cái tự oán giống như ai ánh mắt, khiến cho hắn rất bất đắc dĩ.

"Yêu Đế, người này toàn thân sát khí, chính là điềm xấu tà số, đi theo hắn, ngươi đem không có kết cục tốt."

Thanh Cư Sĩ đối Tô Dật gấp giọng nói, một mặt vẻ mặt sợ hãi, phảng phất Lý Họa Hồn hết sức đáng sợ một dạng.

Đúng lúc này, Lý Họa Hồn lăng không xuất hiện ở trước mặt hắn, tay phải nhanh như tia chớp nhô ra, chế trụ cổ của hắn, đưa hắn nâng quá đỉnh đầu.

Cái này Thanh Cư Sĩ không thể lại nói tiếp, toàn bộ mặt bởi vì không thể thở nổi nghẹn đến đỏ bừng.

"Lão già, ngươi lại yêu ngôn hoặc chúng, ta hội bóp chết ngươi."

Lý Họa Hồn nhìn chằm chằm Thanh Cư Sĩ con mắt, lạnh giọng nói.

Nếu không phải bận tâm Tô Dật, Thanh Cư Sĩ đã là người chết.

Tô Dật không có ngăn cản, ngược lại muốn nhìn xem Lý Họa Hồn có thể hay không bức ra Thanh Cư Sĩ thực lực chân thật.

Đáng tiếc, Thanh Cư Sĩ khiến cho hắn thất vọng.

Rất nhanh, Lý Họa Hồn liền buông ra Thanh Cư Sĩ, hắn cũng không trở lại kiến hậu đỉnh đầu, mà là lơ lửng giữa không trung.

Thanh Cư Sĩ ho khan vài tiếng, oán hận nói ra: "Ta không có yêu ngôn hoặc chúng! Ta có Vị Bặc Tiên Tri Chi Thuật!"

Lý Họa Hồn trong mắt lóe lên hàn mang, đằng đằng sát khí.

"Vậy ngươi xem đến tương lai của hắn là cái gì?"

Tô Dật mở miệng hỏi, nếu như Thanh Cư Sĩ thật chính là Thanh Tiêu đại đế, có lẽ hắn nói tới chi ngôn rất có thể trở thành sự thật.

Thanh Cư Sĩ sợ hãi nhìn Lý Họa Hồn liếc mắt, thận trọng nói: "Ta nhìn thấy hắn huyết tẩy Hoang cổ, một thân huyết y, kiệt ngạo mà cười cười, thiên hạ không người có thể ngăn, chúng sinh đều bị hắn đồ sát, toàn bộ Hoang cổ toàn bộ sinh linh đều đưa bị hắn giết sạch."

Lời vừa nói ra, Tô Dật, Nam Tiểu Pháo cùng với Lý Họa Hồn sắc mặt đều trở nên mất tự nhiên.

Mấu chốt nhất chính là, Lý Họa Hồn vậy mà lâm vào trong trầm mặc.

Tô Dật nhíu mày, thấy Lý Họa Hồn thái độ, chẳng lẽ cái tên này thật có huyết tẩy Hoang cổ chi tâm?

Trước kia hắn thấy Lý Họa Hồn lúc chiến đấu liền cảm thấy không thích hợp, bình thường Lý Họa Hồn phảng phất không có thất tình lục dục  có thể như là cọc gỗ một dạng đứng thẳng bất động, chỉ khi nào tiến vào chiến đấu, cái tên này so với ai khác đều điên cuồng.

Hắn liền tựa như thiên sinh vì giết mà sống.

"Ngươi sẽ không phải cũng thuộc về Hoang cổ thất sát một trong a?"

Nam Tiểu Pháo lạnh nhạt chầm chậm mà hỏi  dựa theo Thanh Cư Sĩ nói, tương lai bọn hắn như còn tại Hoang cổ, chẳng phải là muốn bị Lý Họa Hồn giết chết?

Lý Họa Hồn cúi đầu, không có trả lời, bầu không khí có chút quỷ dị.

Thanh Cư Sĩ nhìn về phía Lý Họa Hồn tầm mắt tràn ngập thâm ý, nói: "Rất kỳ quái, ta tại Hoang cổ vô số năm, chưa bao giờ thấy qua ngươi dạng này mệnh cách, không chỉ là Hoang cổ, ngươi giết chóc đem lan tràn đến càng cao vị diện."

"Ngươi rốt cuộc là ai?"

Đối mặt Thanh Cư Sĩ ép hỏi, Lý Họa Hồn ngẩng đầu, vẻ mặt lạnh như băng nói: "Ta là cha ngươi."

Ngươi

Thanh Cư Sĩ bị tức đến phổi kém chút nổ, hắn Thanh Tiêu đại đế chưa từng từng chịu đựng làm nhục như vậy?

Ta nhẫn!

Đối đãi ta khôi phục đỉnh phong, cái nhục ngày hôm nay định gấp mười lần hoàn trả!

Ta muốn cho ngươi gọi ta tổ tông!

"Tốt, tiếp tục đi đường đi."

Tô Dật khua tay nói, đối với Thanh Cư Sĩ nói tới, hắn cũng không có quá để ý.

Mặc dù Lý Họa Hồn giết sạch thiên hạ, hắn tin tưởng Lý Họa Hồn cũng sẽ không tổn thương hắn.

Cứ như vậy, đội ngũ nhiều một vị Lý Họa Hồn.

Lý Họa Hồn không có đánh quấy Tô Dật cùng Nam Tiểu Pháo, đi theo kiến hậu một cái khác tầng, làm Tô Dật hai người hộ giá hộ tống.

Sau đó một quãng thời gian, Tô Dật tại Tô Đế tông bên trong nghe nói Hạo Thiên Vô Tướng bắt đầu khiêu chiến Nam Hoang đỉnh cấp cường giả, trước là ma đạo, muốn khởi động lại con đường vô địch.

Sau bốn ngày.

Toàn bộ Ma đạo đỉnh cấp cường giả cơ hồ đều bị Hạo Thiên Vô Tướng khiêu chiến, ngoại trừ Khương Ma Đế.

Hạo Thiên Vô Tướng biết được Khương Ma Đế thuộc về Tô Đế tông, cho nên không dám khiêu khích.

"Hạo Thiên Vô Tướng quá mạnh!"

"Nói nhảm, người ta thế nhưng là thần thoại a, Nam Hoang bên trong ai có thể địch hắn?"

"Như Ý Tử nếu là xuất thế, nhất định có thể đánh bại Hạo Thiên Vô Tướng!"

"Chí Tôn Hám Long cũng có tư cách a?"

"Nghe nói Hạo Thiên Vô Tướng tại Đông Thổ ăn quả đắng, mới đến chúng ta Nam Hoang giương oai!"

Trong thời gian ngắn, Hạo Thiên Vô Tướng danh chấn Nam Hoang, cơ hồ là giẫm lên từng người từng người cái thế cường giả thượng vị, để cho người ta kinh hô, tên này chẳng lẽ là Hoang cổ thất sát?

"Hừ, nếu để cho ta gặp được Hạo Thiên Vô Tướng, sẽ làm cho hắn quỳ ở trước mặt ta!"

Lý Họa Hồn hừ lạnh một tiếng, hắn còn nhớ rõ Hạo Thiên Vô Tướng đi tìm Tô Dật phiền phức, thấy Hạo Thiên Vô Tướng bốn chữ, hắn trong lòng liền không nhịn được sinh ra lửa giận.

"Chỉ biết khoác lác!"

Nam Tiểu Pháo trợn trắng mắt, tức giận khẽ nói.

Lý Họa Hồn coi như trở nên mạnh hơn, cũng không có khả năng tại ngắn như vậy thời gian theo đuổi Hạo Thiên Vô Tướng.

"Hạo Thiên Vô Tướng? Vị kia tự xưng là Thiên Đế người thừa kế gia hỏa?"

Thanh Cư Sĩ một bên thở gấp gáp khí, một bên tò mò hỏi.

Tên này ngày ngày như thế mệt mỏi, hắn giả bộ không mệt, Tô Dật ba người đều xem mệt mỏi.

Tô Dật nhẹ nhàng gật đầu, lần sau gặp được Hạo Thiên Vô Tướng, hắn nhất định phải tự mình ra tay diệt đi Hạo Thiên Vô Tướng.

Đợi tên kia mạnh lên, khẳng định sẽ còn tìm Vạn Yêu đình phiền phức.

"Tiểu tử kia tâm tính không sai  có thể chịu đựng tịch mịch lựa chọn bách thế con đường vô địch, rất có Bạch Đế chi phong kiểu."

Thanh Cư Sĩ tán thán nói, tựa hồ đối với Hạo Thiên Vô Tướng ấn tượng rất không tệ.

"Bạch Đế là ai?"

Tô Dật hỏi, chẳng lẽ là thiên ngoại đại năng?

Đối với cái này, Thanh Cư Sĩ chỉ là lắc đầu cười cười, không có trả lời.

Lý Họa Hồn liếc mắt nhìn hắn, hừ lạnh một tiếng, rõ ràng không quen nhìn Thanh Cư Sĩ.

"Tốt, Tiên Tuyệt khu nhanh đến, đằng sau các ngươi đến chú ý cẩn thận, chớ tin tưởng bất luận cái gì người, tiến vào Tiên Tuyệt khu về sau, ngay cả chúng ta lẫn nhau đều phải bảo trì cảnh giác."

Thanh Cư Sĩ nói sang chuyện khác, nhường Tô Dật ba người lần nữa nhìn về phía hắn.

"Vì sao nói như vậy?" Nam Tiểu Pháo hỏi.

Thanh Cư Sĩ trầm ngâm nói: "Tiên Tuyệt khu chính là Hoang cổ tà môn nhất địa phương, bên trong thậm chí khả năng gặp được thượng cổ đại đế oan hồn, hơi không lưu ý, chúng ta liền sẽ bị phụ thể, giết hại những người khác, kết bạn tiến vào Tiên Tuyệt khu, ngược lại nguy hiểm hơn, đại bộ phận chết tại Tiên Tuyệt khu sinh linh đều là chết tại chính mình đồng bạn trên tay, trong tuyệt cảnh, đối mặt đồng bạn hội buông lỏng cảnh giác, khi đó đem là tử vong chi hoa tới gần thời điểm."

Hắn nói đến một trận tà dị, nghe được Nam Tiểu Pháo nổi da gà.

Tô Dật đảo không thèm để ý, ép, bọn hắn có khả năng trực tiếp truyền tống ra ngoài, đến lúc đó lưu Thanh Cư Sĩ một người đợi tại Tiên Tuyệt khu.

Có chừng đi qua thời gian một nén nhang, bọn hắn phóng qua rừng núi, phía trước là một mảnh trông không đến cuối sa mạc, vô cùng hoang vu.

Đến nơi này, bọn hắn gặp phải sinh linh liền có hơn.

Phóng tầm mắt nhìn tới  có thể thấy tu sĩ cưỡi bay lượn pháp khí thân ảnh.

Lại tiếp tục phi hành trăm dặm, bọn hắn thấy một mảnh tọa lạc ở trong sa mạc thôn trang, ít ỏi mười gian nhà đá, lui tới sinh linh cũng rất nhiều, trên đường phố chật ních sinh linh thân ảnh, nhìn kỹ lại  có thể thấy rất nhiều hàng vỉa hè, nơi này hẳn là một chỗ phiên chợ.

"Đi xuống trước tìm hiểu một chút tình huống, nhìn một chút gần nhất Tiên Tuyệt khu có cái gì tà vật hoành hành."

Thanh Cư Sĩ nói như thế, nói xong, hắn dẫn đầu lao xuống..