Chương 364: Tiên Tuyệt khu chi Tà Ma

Chương 364: Tiên Tuyệt khu chi Tà Ma

."Cấp chín trừ tà pháp khí, đi qua đi ngang qua đừng bỏ lỡ! Bỏ lỡ đem không có cơ hội hối hận!"

"Tiên Tuyệt khu đệ nhất hộ vệ đội, vào đội bảo đảm bình an!"

"Tiên Tuyệt khu thượng cổ pháp trận địa đồ, tới trước được trước!"

"Ai muốn thượng cổ đại đế thần thông? Hàng thật giá thật!"

"Dẫn đường thần thú, bỏ qua cấm chế lừa dối, hiếm thấy trân phẩm!"

Tiến vào Tiểu Thạch thôn về sau, Tô Dật bốn người liền nghe đến đủ loại tiếng hô, Tô Dật đem kiến hậu thu nhập huyết hồ lô bên trong.

Tại Thạch thôn rìa bò lổm ngổm rất nhiều yêu thú, linh thú, tất cả đều đều là vật cưỡi, đại bộ phận đều là Tô Dật chưa từng thấy qua chủng tộc.

Thanh Cư Sĩ bắt đầu bốn phía đi khắp, Tô Dật mang theo Nam Tiểu Pháo cũng du lịch đứng lên, Lý Họa Hồn không có hứng thú, đợi tại Thạch thôn rìa lẳng lặng chờ đợi.

Nơi đây phiên chợ nhỏ mặc dù khẩu hiệu khuếch trương, nhưng bán đồ vật kỳ thật đều không kém.

Tô Dật vừa đi, một bên nghe chung quanh tiếng nghị luận, hiểu rõ Tiên Tuyệt khu tình huống.

Nghe nói tháng trước Tiên Tuyệt khu bên trong xuất hiện một tôn tiên ảnh, liền Đại Thừa tán tiên đều bị hắn xé xác, dẫn tới bát phương chấn động.

Còn có truyền ngôn nói Tiên Tuyệt khu bên trong đem ra một vị Hoang cổ thất sát, đến mức này truyền ngôn là như thế nào truyền tới, đã vô phương khảo cứu.

Đồng thời, Tô Dật còn được đến một cái tin xấu, liền là Thánh trì gần nhất cũng đối Tiên Tuyệt khu cảm thấy rất hứng thú, tấp nập tại Tiên Tuyệt khu vòng ngoài sôi nổi.

"Tô Dật, chúng ta khi nào đi vào?"

Nam Tiểu Pháo hỏi, nàng đối với chung quanh chăn đệm nằm dưới đất không có hứng thú, ngược lại đối Tiên Tuyệt khu tràn ngập chờ mong, lần này mạo hiểm khẳng định kích thích.

Tô Dật nhẹ giọng hồi đáp: "Chờ Thanh Cư Sĩ sau khi hỏi xong, mới quyết định."

Đến sau này, hắn trong lòng lo lắng lần nữa tuôn ra, mà lại càng ngày càng nghiêm trọng.

Nam Tiểu Pháo gật đầu, hai người tiếp tục đi dạo.

Đại khái đi qua nửa nén hương thời gian.

"A a a —— "

Một đạo tiếng kêu thảm thiết thê lương theo Thạch thôn truyền ra ngoài đến, cả kinh các sinh linh dồn dập quay đầu, đem thần thức hoặc là tầm mắt chuyển di hướng phương hướng âm thanh truyền tới.

Chỉ thấy sa mạc phần cuối, có một tên gầy còm nam tử cuống quít chạy tới, hắn chạy mấy bước liền sẽ té ngã, sau đó lại hoảng thủ hoảng cước đứng lên, chợt nhìn, hắn phảng phất thây khô, không có chút huyết sắc nào, trong sa mạc, khiến người ta cảm thấy không hiểu kinh sợ.

Hắn một bên chạy, một bên kêu thảm, thanh âm thê lương, phảng phất trải qua như địa ngục tra tấn, khó chịu đến cực điểm.

Một màn này nhường rất nhiều sinh linh không rét mà run.

"Đây không phải là Vương gia Đại Thừa Tán Tiên sao?"

"Hắn làm sao cùng phàm linh một dạng, tu vi tẫn tán?"

"Ba ngày trước, hắn hạng gì cường thế, như thế nào rơi vào kết quả như vậy?"

"Các ngươi biết hắn?"

"Hắn chẳng lẽ trúng tà?"

Các sinh linh nghị luận ầm ĩ, rất nhanh liền đem người kia lai lịch truyền ra.

Vương gia là Hoang cổ cổ lão gia tộc một trong, nội tình mạnh mẽ, người này liền là Vương gia Đại Thừa Tán Tiên, có thể so với Hiên Viên Tôn.

Tô Dật cũng nhìn chằm chằm người kia, hắn bất an trong lòng xuất hiện lần nữa, ngay từ đầu liền rất mãnh liệt, phảng phất đại họa lâm đầu.

Gầy còm nam tử hoảng hốt hướng Thạch thôn chạy tới, tuyệt vọng kêu thảm, dọa đến các sinh linh cũng không dám tới gần hắn.

Còn chưa chạy tới Thạch thôn, gầy còm nam tử bỗng nhiên toàn thân cứng đờ, như bị sét đánh, cứ thế tại tại chỗ.

Ngay sau đó, gầy còm nam tử thẳng tắp ngã xuống, khí tức đoạn tuyệt.

Tử vong!

Hắn chết không nhắm mắt, tròng mắt nổi lên, nhìn chằm chằm bầu trời, phảng phất nhìn thấy cái gì vô cùng sợ hãi đồ vật.

Các sinh linh thấy lưng bốc lên hơi lạnh.

Cho dù là Lý Họa Hồn cũng không nhịn được nhíu mày, hiển nhiên hắn cũng không có thấy rõ đến cùng xảy ra chuyện gì.

"Tô Dật, Tiên Tuyệt khu bên trong sẽ không phải thật có Tà Ma a?"

Nam Tiểu Pháo mở miệng hỏi, hai tay nắm thật chặt Tô Dật tay phải.

Gầy còm nam tử chết quá mức thê thảm, mặc cho ai nhìn đều sẽ trong lòng rụt rè.

Tô Dật an ủi: "Đừng sợ, cho dù có Tà Ma, bọn hắn cũng chỉ sẽ biết sợ chúng ta."

Nói tới nói lui, hắn trong lòng lo lắng càng phát ra mãnh liệt, khiến cho hắn lời nói này nói đến không đủ kiên định.

Lúc này, Thanh Cư Sĩ đi tới, vẻ mặt một thoáng ngưng trọng, nói với Tô Dật: "Xem ra chúng ta tới đến không phải lúc, lập tức Tiên Tuyệt khu nên thuộc về nguy hiểm nhất thời gian, ta vừa rồi nghe qua, tháng gần nhất có bốn vị Đại Thừa Tán Tiên ngã xuống, vượt qua hai mươi vị Tiên Mệnh cảnh sinh linh một đi không trở lại."

Xuất Khiếu cảnh, Đạo Quả cảnh, Linh Hư cảnh, Thiên Hư cảnh, Tiên Mệnh cảnh, Đại Thừa Tán Tiên cảnh!

Đi đến Tiên Mệnh cảnh đã là lục địa tiên thần, tiêu dao nhân gian tồn tại, vậy mà tại ngắn ngủi một tháng thời gian, hao tổn vượt qua hai mươi vị lục địa tiên thần!

Tô Dật nheo mắt lại, hỏi: "Ngươi không phải hội Vị Bặc Tiên Tri Chi Thuật à, ngươi có thể tính ra tiếp xuống chúng ta gặp được cái gì không?"

"Chúng ta có thể thành công, nhưng trên đường đi chúng ta gặp được rất nhiều gặp trắc trở, là chúng ta khó có thể tưởng tượng gặp trắc trở, ta tạm thời coi không ra."

Thanh Cư Sĩ lắc đầu nói, hắn vô ý thức quay đầu nhìn về phía Thạch thôn bên ngoài Lý Họa Hồn, trong mắt lóe lên vẻ khác lạ.

Tô Dật chú ý tới ánh mắt của hắn, nhưng không nói gì thêm.

Cái kia tôn Đại Thừa Tán Tiên chết bất đắc kỳ tử về sau, Thạch thôn lâm vào ngắn ngủi trong khủng hoảng, nhưng dám người tới nơi này đều có chuẩn bị tâm lý, cũng không lâu lắm, lần lượt có sinh linh hướng Tiên Tuyệt khu bên trong tiến đến, mà cái kia tôn Đại Thừa Tán Tiên thi thể cứ như vậy ngã vào trên sa mạc, Sa Trần thổi tới, dần dần che giấu thi thể của hắn.

Đại khái lại chờ đợi nửa canh giờ.

Tô Dật bốn người lên đường, hướng về tràn ngập nguy hiểm Tiên Tuyệt khu đi đến.

Tại bọn hắn rời đi sau năm canh giờ, có một người tới đến này tòa Thạch thôn.

Rõ ràng là Hạo Thiên Vô Tướng!

Thời khắc này Hạo Thiên Vô Tướng ăn mặc tử kim đế bào, đầu đội Thiên Long kim quan, khí vũ hiên ngang, vừa xuất hiện liền hấp dẫn rất nhiều tầm mắt.

"Niếp Tam Thu, đừng trách ta không niệm tình xưa, ở kiếp này ta tao ngộ trước nay chưa có trở ngại, cần phải mượn lực lượng của ngươi."

Hạo Thiên Vô Tướng tự lẩm bẩm, sau đó đi vào Thạch thôn bên trong, hắn đến mặc dù hấp dẫn không ít tầm mắt, nhưng cũng không có dẫn tới khủng hoảng, bởi vì không người nhận ra hắn liền là Hạo Thiên Vô Tướng.

. . .

Màn đêm buông xuống, Tô Dật bốn người trong sa mạc đóng quân nghỉ ngơi, Tô Dật đem kiến hậu cùng với mấy chục cái ấu niên Kim Diễm Thị Huyết kiến phóng xuất, kiến hậu có thể coi như chiến lực, ấu niên Kim Diễm Thị Huyết kiến hình thể nhỏ  có thể làm lính trinh sát.

Kim Diễm Thị Huyết kiến có khả năng độn địa, còn có thể tra nhìn lòng đất tình huống.

Đống lửa thiêu đốt lên, Tô Dật cùng Nam Tiểu Pháo ngồi xếp bằng, lẳng lặng tu luyện, Lý Họa Hồn thì ngồi tại trên đồi cát, nhìn lên bầu trời, không biết đang suy nghĩ gì.

Thanh Cư Sĩ bốn phía đi dạo, nhìn lén lén lút lút, không biết đang làm gì.

"Cô cô cô —— "

Đúng lúc này, một trận cổ quái tiếng kêu vang vọng dưới bầu trời đêm, vô cùng âm u.

Tô Dật sau lưng kiến hậu ngẩng đầu, tựa hồ tại ngửi cái gì.

Màn đêm phía dưới sa mạc vô cùng hoang vu, phảng phất hắc ám tại thôn phệ hết thảy, có thể thấy đáy rất thấp, thường người lại tới đây, rất dễ dàng mê thất.

Lý Họa Hồn bỗng nhiên đứng dậy, hướng về một cái hướng khác phóng đi.

Thanh Cư Sĩ cũng giống như thế, hai người rất nhanh liền tan biến tại trong bóng tối.

Tô Dật mở mắt, mày kiếm nhíu chặt, vì sao Lý Họa Hồn cùng Thanh Cư Sĩ không nói tiếng nào liền chạy?

Chẳng lẽ là thấy được kẻ địch?

Thanh Cư Sĩ như vậy sợ, cũng dám truy địch?

Nam Tiểu Pháo cũng mở mắt ra, nhẹ giọng hỏi: "Tại sao ta cảm giác có chút không đúng?"

ps tác: Ngủ một giấc đến bốn giờ chiều. . . Thay mới đến muộn, thật có lỗi, ta bắt đầu đuổi bản thảo a, đừng hoảng hốt ~.