Chương 365: Đại đế tái tạo thân thể

Chương 365: Đại đế tái tạo thân thể

"Cẩn thận một chút."

Tô Dật nhẹ giọng căn dặn một câu, thần thức bắt đầu hướng bốn phương tám hướng quét tới, ba thanh tiên kiếm theo hắn tay áo bên trong bay ra, trôi nổi tại hai người chung quanh.

Nam Tiểu Pháo cũng cảnh giác, nàng sớm đã nắm Kỳ Linh thánh liên vùi sâu vào lòng đất, tùy thời chuẩn bị chiến đấu.

Bóng đêm hơi lạnh, gió lạnh lấy mang theo cát đá, dễ dàng mài thương làn da, cũng may Tô Dật cùng Nam Tiểu Pháo cũng không phải phàm nhân, dùng pháp lực hoặc là linh lực là có thể triệt tiêu.

Thời gian từng giờ từng phút trôi qua.

Qua đi tới nửa canh giờ, Lý Họa Hồn cùng Thanh Cư Sĩ đều chưa có trở về.

Trong lúc đó, Tô Dật tại Tô Đế tông bên trong kêu gọi qua Lý Họa Hồn, ngay từ đầu Lý Họa Hồn còn trả lời một câu, đằng sau liền tin tức hoàn toàn không có.

Biết được Tô Dật ba người tiến vào Tiên Tuyệt khu, dẫn tới Tô Đế tông thành viên bàn tán sôi nổi.

Khương Ma Đế: Bọn hắn sẽ không phải là trúng tà a?

Viêm Ngục nữ ma: Nghe nói gần nhất Tiên Tuyệt khu đang rung chuyển? Niếp Tam Thu muốn xuất thế?

Nam Tiểu Pháo: Niếp Tam Thu là ai?

Chí Tôn Hám Long: Niếp Tam Thu là trăm vạn năm trước đại năng, tu vi thông thiên, sau vào Tiên Tuyệt khu, không còn có đi ra.

Hải Hoàng: Niếp Tam Thu? Thế nhưng là Niếp Hoàng? Truyền thuyết có thể tay xé tiên thần tồn tại?

Nhậm Ngã Cuồng: Ta đại ca sẽ không xảy ra chuyện, đừng lo lắng, tùy tiện khiến cho hắn sóng!

. . .

Tô Dật cùng Nam Tiểu Pháo liếc nhau, đều đối Niếp Tam Thu sinh ra hứng thú.

Đến mức Lý Họa Hồn, Nhậm Ngã Cuồng đều nói như vậy, bọn hắn cũng liền không lo lắng, nhất là Tô Dật, hắn nhưng là biết Lý Họa Hồn cha mạnh mẽ.

"Ngươi nói, chúng ta hội sẽ không gặp phải bọn hắn nói tới Niếp Tam Thu?"

Nam Tiểu Pháo hỏi, trên mặt lộ ra vẻ tò mò.

Loại kia thượng cổ đại năng lại là hạng gì phong thái?

Đồng thời, nàng đem tầm mắt rơi vào Tô Dật vẻ mặt, lộ ra si mê mà cười cho.

"Có thể sẽ đi, ngươi cười cái gì?"

Tô Dật hồi đáp, đồng thời thần tâm một mực không có buông lỏng cảnh giác, lo lắng cảm xúc bao phủ tim của hắn đã một ngày, làm hắn rất khó chịu.

Nam Tiểu Pháo cười đùa nói: "Ta đang suy nghĩ không mấy năm sau thế nhân sẽ như thế nào chiêm ngưỡng ngươi?"

Trong mắt nàng tràn đầy vẻ sùng bái, nàng tin tưởng Tô Dật sẽ trở thành thần thoại, trở thành thế nhân đều tán tụng đại năng.

Tô Dật lắc đầu bật cười, hắn không có nghĩ nhiều như vậy, chỉ tranh sớm chiều.

Đúng lúc này, từng con ấu niên Kim Diễm Thị Huyết kiến theo mặt cát bên trong leo ra, theo bọn nó phản hồi cho Tô Dật cảm xúc là kinh khủng, phảng phất dưới nền đất cất giấu vật gì đáng sợ.

Tô Dật lúc này ôm lấy Nam Tiểu Pháo, thả người vọt lên, Chu Võ kiếm rơi vào dưới chân hắn, để cho hai người có điểm dừng chân.

Cùng lúc đó, Kỳ Linh thánh liên cũng cho Nam Tiểu Pháo truyền đến tin tức, phía dưới có đồ vật đang hướng mặt đất vọt tới.

Oanh một tiếng ——

Một tôn màu đen quái vật khổng lồ phá cát mà ra, cả kinh Tô Dật hai người tiếp tục bay lên không, cùng nó kéo dài khoảng cách.

Nhờ ánh trăng nhìn lại, đây là một con to lớn màu đen bọ cạp, thân dài trăm trượng, áo giáp đen có thật nhiều nổi lên bén nhọn sừng, khiến cho nó nhìn vô cùng dữ tợn, nhất là đôi kia kìm bọ cạp, phảng phất có khả năng bẻ gãy sơn nhạc, treo ở nó đỉnh đầu độc câu càng là làm lòng người rét lạnh.

Cự hạt ngẩng đầu, sáu con mắt gắt gao nhìn chằm chằm Tô Dật hai người, như đang nhìn con mồi.

Kiến hậu mang theo Kim Diễm Thị Huyết kiến xoay quanh trên không trung, chúng nó mặc dù sợ hãi cự hạt, nhưng cũng có một loại không hiểu khát vọng.

Nam Tiểu Pháo lúc này phất tay, từng sợi to lớn dây leo theo lòng đất dâng lên, cấp tốc đem quấn quanh, sau đó đem kéo vào lòng đất.

Nàng đối Kỳ Linh thánh liên điều khiển càng phát ra thành thạo, cho dù là Tô Dật cũng trong lòng không khỏi tán thưởng.

Thanh Cư Sĩ cùng Lý Họa Hồn còn chưa trở về, bọn hắn tạm thời còn không thể rời đi, bằng không đợi hai người kia trở về, liền sẽ tìm không thấy bọn hắn.

Ầm ầm ——

Sa mạc bắt đầu kịch liệt cuồn cuộn, cuồn cuộn biển cát bắt đầu cuồn cuộn, cả kinh Tô Dật cùng Nam Tiểu Pháo lần nữa bay cao.

"Mau trốn! Phía dưới có một cái nhân vật hung ác!"

Phong Long tại Tô Dật trong đầu hoảng sợ nói, dọa đến Tô Dật lúc này lôi kéo Nam Tiểu Pháo ngự kiếm bay đi.

Kiếm hồn biết được thực lực của hắn, dưới tình huống như vậy còn khiến cho hắn trốn, nói rõ phía dưới tuyệt không phải cái kia cự hạt đơn giản như vậy.

Kim Diễm Thị Huyết kiến nhóm theo sát hai người bay đi, đợi bọn hắn tan biến tại đêm tối phần cuối lúc, một con thật giống như bị nướng cháy cự thủ phá vỡ mặt đất, đưa ra ngoài, chỉ là cánh tay liền có cao ngàn trượng, như muốn hái trăng bắt sao.

Này tay nắm lấy bị mấy chục cây dây leo quấn quanh cự hạt, thời khắc này cự hạt lộ ra nhỏ bé như vậy vô lực, nó điên cuồng giãy dụa lấy, thậm chí dùng độc câu đi đâm hắc thủ, vẫn như cũ không làm nên chuyện gì.

Ba chít chít!

Hắc thủ bỗng nhiên bóp, trực tiếp đem cự hạt bóp nát, màu xanh lá chất lỏng bắn tung toé mà xuống, vô cùng buồn nôn.

Chợt, hắc thủ chậm rãi rút vào sa mạc dưới mặt đất, như một tòa cự phong bị quất xuống.

Một bên khác, Tô Dật hai người đã bay tới ngoài trăm dặm.

Bọn hắn đang phi hành quá trình bên trong quay đầu, thấy được cái kia hắc thủ.

"Đó là cái gì?"

Nam Tiểu Pháo hoảng sợ hỏi, trong đêm tối, cái kia hắc thủ cho sợ hãi của nàng cảm giác gần như là vô tận.

Liền liền Tô Dật cũng bị hù dọa, cũng may Tô Dật đã trải qua rất nhiều, cũng không có sợ hãi.

Hắn trấn định nói: "Có thể là một vị nào đó đại năng thi biến."

Truyền thuyết viễn cổ có cự nhân, trưởng thành liền có vạn trượng cao, hoành hành thiên địa, thân thể lực lượng thậm chí siêu việt Vu tộc, sau không biết nguyên nhân gì cả tộc biến mất, lưu lại vô tận truyền thuyết.

Chẳng lẽ Tiên Tuyệt khu phía dưới chôn lấy một bộ cự nhân?

Đối phương không có đuổi giết bọn hắn, hoặc là không có thần chí, hoặc là chỉ là bị quấy rầy đến.

Vô luận là loại tình huống nào, Tô Dật cùng Nam Tiểu Pháo không có khả năng lại trở về, bằng không tiếp theo cái gặp nạn chính là bọn hắn.

"Vừa mới tiến Tiên Tuyệt khu liền chọc giận loại kia tồn tại, Tô tiểu tử, ngươi quả nhiên là yêu tinh a!"

Phong Long cảm khái nói, nó các đời kiếm chủ bên trong, cũng có người từng xông xáo qua Tiên Tuyệt khu, kết cục liền là ngã xuống, khiến cho nó bị những sinh linh khác nhặt được, mang ra Tiên Tuyệt khu, đi qua năm tháng dài đằng đẵng lang bạt kỳ hồ, sau cùng rơi xuống Đông Thổ, bị Chu Vũ vương chưởng khống, từ đó nổi tiếng.

"Loại kia tồn tại là cái gì?"

Tô Dật ở trong lòng hỏi, đồng thời hắn lôi kéo Nam Tiểu Pháo hướng phía dưới rơi đi.

"Tiên Tuyệt khu đã từng là một mảnh chiến trường, bách tộc đánh trận, thương vong vô số, trong đó không thiếu tuyệt thế đại đế, bọn hắn sau khi chết oan hồn bất tán, thậm chí có tại tái tạo thân thể."

Phong Long giới thiệu nói, nghe được Tô Dật kinh hãi.

Chẳng lẽ vừa rồi hắc thủ đến từ một tôn đại đế?

Hắn từng nghe Thanh Cư Sĩ cùng Tô Đế tông nói qua, thượng cổ đại đế đều là có khả năng chứng đạo tồn tại.

Nghĩ được như vậy, Tô Dật cảm giác nguy hiểm càng nặng.

Mẹ

Sẽ không phải là Nghiệp Kiếp Ách Vận Thuật tại phát huy tác dụng?

Vừa mới tiến tới liền gặp được loại tình huống này, đơn giản không thể đen đủi đến đâu!

Giấu trong lòng buồn bực cảm xúc, Tô Dật rơi xuống đất, hắn vừa mới chuẩn bị ngồi xuống, bỗng nhiên thoáng nhìn một bóng người.

Đúng là Thanh Cư Sĩ!

Chỉ thấy Thanh Cư Sĩ bước nhanh hướng nơi này chạy tới, hắn chạy không nhanh, có loại người bình thường đang chạy bước cảm giác.

"Rốt cục trở về."

Tô Dật lẩm bẩm nói, hắn ngược lại muốn xem xem Thanh Cư Sĩ lúc trước đi đâu.

Chỉ là Lý Họa Hồn vì sao còn chưa có trở lại?

Oanh một tiếng!

Một cây dây leo phá đất mà lên, trực tiếp đem Thanh Cư Sĩ cuốn vào trên không, đúng là Kỳ Linh thánh liên dây leo.

"Hắn có chút không đúng!"

Nam Tiểu Pháo trầm giọng nói, đôi mắt đẹp chăm chú nhìn Thanh Cư Sĩ, chỉ thấy bị dây leo quấn quanh Thanh Cư Sĩ trên không trung vậy mà không giãy dụa, hai tay tự nhiên rủ xuống, thật giống như bị ghìm chết một dạng.

ps: còn có chương thì 12h đêm nay mới đăng nhé, tranh thủ đầu tuần đăng chương..