Chương 366: Tiên nhân tại thế

Chương 366: Tiên nhân tại thế

Nam Tiểu Pháo cảnh giác có chút vượt qua Tô Dật đoán trước, không kịp tán dương nàng, Tô Dật đem lực chú ý tập trung ở Thanh Cư Sĩ thân bên trên.

Thời khắc này Thanh Cư Sĩ không có thường ngày nhảy thoát, phảng phất bị người đoạt xá một dạng.

"Khụ khụ khụ —— "

Thanh Cư Sĩ bỗng nhiên ho khan, thanh âm càng lúc càng lớn.

Sau đó, Thanh Cư Sĩ bỗng nhiên run rẩy động, hai tay phát sinh cực kỳ mất tự nhiên vặn vẹo, khớp nối tiếng ma sát càng là chói tai không thôi.

Tô Dật cùng Nam Tiểu Pháo nhíu mày, chẳng lẽ hắn không phải Thanh Cư Sĩ?

"Móa! Có người giả mạo ta!"

Đúng lúc này, Thanh Cư Sĩ tiếng mắng chửi từ nơi không xa cồn cát đằng sau truyền đến, Tô Dật cùng Nam Tiểu Pháo quay đầu nhìn lại, chỉ thấy Thanh Cư Sĩ leo đến cồn cát trên đỉnh, chỉ bị dây leo quấn quanh Thanh Cư Sĩ, giận mắng không ngừng.

Thấy cảnh này, Tô Dật cùng Nam Tiểu Pháo nhịn không được bật cười.

Đây mới thật sự là Thanh Cư Sĩ.

Vị kia đang đang vặn vẹo Thanh Cư Sĩ bỗng nhiên xé mở da của mình, máu tươi bắn tung toé, hình ảnh vô cùng dọa người.

Hắn đem chính mình lột ra, một bộ máu me đầm đìa quái vật leo ra, nó phảng phất hết sức bóng loáng, nhẹ nhõm theo dây leo trói buộc bên trong leo ra.

Rống

Nó trừng mắt hai cái con ngươi Tử, đối Tô Dật ba người rít gào, thanh âm như trâu tượng.

Ngay sau đó, nó liền hướng Thanh Cư Sĩ đánh tới.

"Mẹ ngươi, đến rất đúng lúc, dám giả mạo ngươi Thanh Tiêu đại đế!"

Thanh Cư Sĩ hừ lạnh nói, cầm lấy phất trần liền hướng quái vật vung tới.

Hô

Cuồng phong gào thét mà lên, vòng quanh cát đá, đem quái vật cuốn bay ra ngoài.

Tô Dật cùng Nam Tiểu Pháo thối lui, mặc cho Thanh Cư Sĩ phát tiết.

Nếu như Thanh Cư Sĩ liền cái quái vật này đều không đối phó được, vậy hắn còn dám xông Tiên Tuyệt khu?

Chỉ sợ hắn phía trước đều là khoác lác!

"Đây chẳng lẽ là Tiên Tuyệt khu Tà Huyết trùng?"

Phong Long tại Tô Dật trong đầu hoảng sợ nói, thanh âm có chút run rẩy, rõ ràng hết sức sợ hãi.

"Tô tiểu tử, mau chạy đi, Tà Huyết trùng thói quen ngụy trang thành chúng nó coi trọng con mồi, mà lại chúng nó từ trước tới giờ không hội đơn độc hành động!"

Nghe vậy, Tô Dật trong lòng giật mình, lúc này ôm lấy Nam Tiểu Pháo đáp lấy kiến hậu bay đi.

Thấy Tô Dật hai người chạy trốn, Thanh Cư Sĩ mắng to: "Các ngươi vậy mà không đợi ta!"

Nói xong, hắn đi theo quay người truy hướng kiến hậu.

Lúc này, cái kia bị cuốn bay ra ngoài Tà Huyết trùng chung quanh leo ra từng con đồng bạn, tất cả đều máu me đầm đìa, mặc dù thân giống như người, nhưng lại đều tứ chi nằm sấp, như là thằn lằn.

Đếm không hết Tà Huyết trùng hóa thành huyết hà truy sát Thanh Cư Sĩ!

Thanh Cư Sĩ nghe được sau lưng động tĩnh, vô ý thức quay đầu nhìn lại, kém chút dọa đến hắn tại chỗ nổ tung!

Trong đêm khuya, Tà Huyết trùng đại quân sao mà khủng bố, dọa đến hắn cả kinh kêu lên: "Trời xanh a! Làm sao vừa mới tiến tới liền gặp được Tà Huyết trùng?"

Hắn một bên kêu to, một bên liều mạng bay lượn, hận không thể chính mình có hai khỏa đạo quả.

Tô Dật cũng chú ý tới Tà Huyết trùng đại quân xuất hiện, trán của hắn không khỏi toát ra mồ hôi lạnh.

Cứ như vậy, bọn hắn bắt đầu tốc độ cao lướt về phía Tiên Tuyệt khu chỗ sâu.

Không người rõ ràng biết Tiên Tuyệt khu lớn bao nhiêu, bởi vì Tiên Tuyệt khu có thật nhiều súc địa thành thốn thượng cổ cấm chế, thậm chí có người nói Tiên Tuyệt khu chân thực lớn nhỏ là Nam Hoang một phần mười, lúc ấy còn dẫn tới qua cực lớn oanh động.

Nghĩ muốn tìm đến tiên môn chỗ hai tòa cự phong, Tô Dật vẫn phải tốn thời gian, Thanh Cư Sĩ mặc dù hiểu rất nhiều, nhưng đối với Tiên Tuyệt khu hiểu rõ nhưng chỉ là tin đồn.

"Chờ một chút ta à! Yêu Đế!"

"Móa! Yêu Đế, ngươi hại chết ta thoại, ngươi là tìm không thấy tiên môn!"

"Má ơi! Chúng nó tốc độ thật nhanh!"

"Yêu Đế tổ tông, cầu van xin ngài. . ."

Thanh Cư Sĩ tại đằng sau không ngừng kêu, nghe được Tô Dật rất bất đắc dĩ, sau cùng nhường kiến hậu dừng lại, đợi Thanh Cư Sĩ rơi vào kiến hậu trên lưng về sau, mới vừa hết tốc độ tiến về phía trước.

Kiến hậu hết tốc độ tiến về phía trước tốc độ còn nhanh hơn Tô Dật, bốn cánh chấn động thanh âm như muôn vàn lôi đình tại rung khắp.

Thanh Cư Sĩ không ngừng thở, một bộ kinh hồn động phách bộ dáng.

Nam Tiểu Pháo quay đầu, khinh bỉ nói: "Còn Thanh Tiêu đại đế đâu, ta xem ngươi chính là Thanh Tiêu tiểu đệ!"

Đối với cái này, Thanh Cư Sĩ không dám cãi lại, hảo hán không đề cập tới năm đó dũng, mạng sống trọng yếu nhất.

Tại kiến hậu siêu tuyệt tốc độ xuống, Tà Huyết trùng đại quân dần dần tan biến tại tầm mắt của bọn họ bên trong.

"Ngươi này con kiến là như thế nào bồi dưỡng thành nhanh như vậy?"

Thanh Cư Sĩ tán thán nói  dựa theo quan sát của hắn, kiến hậu tuổi tác cũng không lớn.

Tô Dật cũng không quay đầu lại, nói: "Dùng tiên thần làm thức ăn."

Thanh Cư Sĩ ngẩn người, còn cho là mình nghe lầm.

Sau đó Tô Dật hỏi thăm hắn Lý Họa Hồn hạ lạc, Thanh Cư Sĩ nhưng lại không biết, lúc ấy bọn hắn phát hiện có người ở phía xa lén lén lút lút nhìn bọn hắn chằm chằm, lại là liền truy sát mà đi, Lý Họa Hồn tốc độ quá nhanh, đem hắn vứt xuống, hắn không tìm thấy người, chỉ có thể xám xịt trở về.

"Mặc dù thực sự có người, làm gì đuổi theo?"

Tô Dật nhíu mày hỏi, Thanh Cư Sĩ dạng này kẻ già đời sẽ phạm này loại sai lầm?

Thanh Cư Sĩ thần thần bí bí nói: "Đối phương rất có thể là tiên nhân!"

Tiên nhân?

Tô Dật cùng Nam Tiểu Pháo ngẩn người, Tiên Tuyệt khu bên trong có tiên nhân truyền thuyết bọn hắn cũng chưa nghe nói qua, nhưng nghe Thanh Cư Sĩ ý tứ, này tôn tiên nhân còn sống, còn có thể tự do hành động?

Trong lúc nhất thời, hai người đều lâm vào trong trầm tư.

. . .

Nam Hoang rìa.

Nguyệt Thanh Long, Hoang Võ Thần đáp lấy một con thuyền nhỏ lái về phía bờ biển.

Nhìn Nam Hoang, Nguyệt Thanh Long nói khẽ: "Chỉ đánh bại Hạo Thiên Vô Tướng, ngươi đem thu hoạch được bàng đại khí vận, tái chiến mặt khác khí vận người."

Hoang Võ Thần nhẹ nhàng gật đầu, biểu lộ bình tĩnh, vô luận địch nhân là ai, hắn còn không sợ.

Ngoại trừ Tô Đế.

Trong khoảng thời gian này, Nguyệt Thanh Long một mực tại hướng hắn cường điệu Tô Đế mạnh mẽ, sợ có một ngày cái tên này không cẩn thận đắc tội Tô Đế.

Rất nhanh, hai người liền lên bờ, hướng phía Nam Hoang bên trong đi đến.

"Tiếp xuống chúng ta đi chỗ nào tìm người?"

Hoang Võ Thần hỏi, hắn mặt ngoài bình tĩnh, trong lòng lại là không kịp chờ đợi muốn khiêu chiến Hạo Thiên Vô Tướng.

Nguyệt Thanh Long hồi đáp: "Tiên Tuyệt khu."

Nói xong, Nguyệt Thanh Long tăng tốc bước chân, Hoang Võ Thần theo sát phía sau.

Cùng lúc đó.

Đông Thổ, Phần Tiên lĩnh.

Nhà gỗ trước, ngân diện nam tử đang uống trà, cách đó không xa Lý Lâm Lang còn tại tu luyện.

Ngân diện nam tử bỗng nhiên ngẩng đầu, xem về phía chân trời, hắn chậm rãi đặt chén trà xuống, lẩm bẩm nói: "Hung khởi Nam Hoang, Hoang cổ thất sát muốn tụ tập ở Nam Hoang, tiếp xuống có trò hay để nhìn."

Mắt hắn híp lại, tự mình nhẹ cười rộ lên, phảng phất nhìn thấy cái gì thú vị hình ảnh.

Lúc này, một tên ăn mặc cái yếm hài đồng theo trong rừng cây bay ra, đúng là vị kia đến từ thiên ngoại huyền bí hài đồng.

Như thế ngắn ngủi thời gian, tại không biết nói chuyện dưới tình huống, hắn đã có thể bay đi, hết sức hiếm lạ.

Một thanh tiếp được cái yếm hài đồng, ngân diện nam tử bắt đầu đùa hắn, một bên đùa, một bên cười nói: "Tiểu tử thúi, chỉ biết chơi, ngươi cho rằng ngươi là hạ phàm tới chơi phải không?"

Cái yếm hài đồng không biết tiếng người, hai tay vung vẩy, mong muốn vồ xuống ngân diện nam tử mặt nạ.

Minh

Một đạo tê minh thanh theo rừng cây một bên khác truyền đến, ngay sau đó một đạo ánh lửa bay lượn tới, rơi ở trước nhà gỗ, cả kinh Lý Lâm Lang thân thể căng cứng, hắn hai mắt tạm thời còn chưa thấy vật, cho nên đối mặt không biết kẻ địch khó tránh khỏi hội kinh khủng.

Người đến đúng là trước mắt Đông Thổ thiên hạ đệ nhất cường giả, Đông Hoàng Thái Nhất!.