Chương 367: Thiên Đạo chi tử

Chương 367: Thiên Đạo chi tử

"Ngươi tới làm cái gì?"

Ngân diện nam tử tiếp tục đùa trong ngực hài đồng, không có xem Đông Hoàng Thái Nhất.

Đông Hoàng Thái Nhất đi đến trước mặt hắn, mở miệng nói: "Ngươi từng nhắc tới Thiên Đạo chi tử nhưng là đương thế Yêu Đế?"

Thiên Đạo chi tử!

Tên như ý nghĩa, chính là chịu Thiên Đạo chiếu cố tồn tại, khí vận hùng hậu, đừng nói tại Hoang cổ, cho dù là mặt khác đại thế giới, cũng không người có thể đụng.

"Có phải là hắn hay không, rất trọng yếu?"

Ngân diện nam tử giống như cười mà không phải cười hỏi ngược lại.

Đổi lại những người khác nói như thế, Đông Hoàng Thái Nhất không phải xé xác hắn không thể, nhưng đối mặt ngân diện nam tử, hắn không dám.

Như không khác, Đông Hoàng Thái Nhất cùng Đế Tuấn sớm đã chết ở tuổi nhỏ thời điểm.

Hai cái Kim Ô xuất sinh hấp dẫn vô số yêu thú tụ tập, bọn hắn mặc dù vừa ra đời liền rất mạnh, nhưng cũng đánh không lại yêu thú nhiều, cũng may có ngân diện nam tử đi ngang qua ra tay, cứu bọn hắn.

"Trọng yếu, ta nghĩ tại đỉnh phong thời điểm đánh với hắn một trận, ta hi vọng ta cuối cùng đối thủ là hắn."

Đông Hoàng Thái Nhất biểu lộ tiếng lòng, tại ngân diện nam tử trước mặt, hắn sẽ không che giấu chính mình.

Hắn nắm con cháu của mình nhóm an bài tại Tiên Đế phong, cũng là bởi vì ngân diện nam tử dung túng, bằng không sao có thể thành công?

Ngân diện nam tử liếc mắt nhìn hắn, nói: "Ngươi còn không có vô địch thiên hạ, đừng lo lắng hắn, tiềm lực của hắn cùng tương lai là ngươi không tưởng tượng nổi, ngươi trước chiến thắng đương thời cường giả đi, trước đó không lâu ta mới nhìn đến Hoang cổ thần thai xuất thế, Tiên Tuyệt khu tiên nhân, Niếp Hoàng cũng rục rịch."

Nghe vậy, Đông Hoàng Thái Nhất sắc mặt kịch biến, hắn hơi hơi há mồm, muốn nói lại thôi.

"Ngươi đã được đến Hỗn Độn chung, bên trong truyền thừa chính là chính đạo, thật tốt tu luyện đi, thiên hạ này hội thuộc về ngươi."

Ngân diện nam tử khua tay nói, ra hiệu Đông Hoàng Thái Nhất có khả năng đi.

Đông Hoàng Thái Nhất sắc mặt khôi phục lại bình tĩnh, hắn khom lưng hướng ngân diện nam tử hành lễ, sau đó ngẩng đầu nhìn về phía cái yếm hài đồng, tò mò hỏi: "Đây cũng là nghĩa tử của ngươi?"

Ngân diện nam tử gật đầu, trên mặt một mực treo nụ cười.

"Hi vọng lần này ngươi có thể đáng tin cậy một điểm, ngươi bảy cái nghĩa tử một cái so một cái phế, mấu chốt là bọn hắn còn cuồng, thật không biết bọn hắn là như thế nào sống đến hôm nay."

Vứt xuống câu nói này, Đông Hoàng Thái Nhất liền kiêu ngạo rời đi.

Đối với ngân diện nam tử những cái kia nghĩa tử, hắn vẫn luôn hết sức mâu thuẫn.

Ngân diện nam tử thấp giọng lẩm bẩm: "Ta từ trước tới giờ không thu phế vật, bọn hắn thiểm quang chỗ há lại ngươi có thể thấy?"

. . .

Tiên Tuyệt khu, sa mạc.

Bình minh đến, tia ánh sáng mặt trời đầu tiên xẹt qua sa mạc, khu trục hắc ám.

Giờ phút này, Tô Dật ba người còn đáp lấy kiến hậu bay lượn, đến mức Tà Huyết trùng đại quân sớm đã không thấy.

Tô Dật cầm lấy tiên môn địa đồ, đánh giá phía trước.

Tại trên địa đồ, sa mạc chỉ là rất nhỏ một khối, không nghĩ tới bọn hắn bay một ngày một đêm còn không có bay ra ngoài.

"Đừng xem, Tiên Tuyệt khu mỗi một chỗ đều có cấm chế, muốn rời khỏi, trước hết phá trận."

Thanh Cư Sĩ tựa ở kiến hậu trên lưng, một mặt thoải mái nói, tối hôm qua sợ hãi đã biến mất, phảng phất tại nghỉ phép, đầu gối hai tay, bắt chéo hai chân, tốt không vui.

Tô Dật chợt nhường kiến hậu dừng lại, đồng thời hắn bắt lấy Nam Tiểu Pháo, bởi vì quán tính, Thanh Cư Sĩ trực tiếp chật vật văng ra ngoài.

"Ngươi như không phá trận, cũng đừng đi theo chúng ta."

Tô Dật hừ lạnh nói, cái tên này đến Tiên Tuyệt khu sau liền không có phát huy qua tác dụng.

Đã nói xong cả hai cùng có lợi đâu?

Ngươi mẹ nó là muốn nằm thắng!

Thanh Cư Sĩ nguyên bản thẹn quá hoá giận, nghe được Tô Dật uy hiếp, hắn liền sợ, đành phải quay người khắp nơi quan sát.

Nam Tiểu Pháo nói lầm bầm: "Dựa vào hắn phá trận, chúng ta chẳng phải là muốn chờ chết?"

Nàng cũng không sợ, dù sao bọn hắn có khả năng thông qua Tô Đế tông truyền tống ra ngoài.

Thanh Cư Sĩ nghe được hắn, liền tức giận, thật cho là hắn là phế vật?

"Các ngươi nhìn kỹ, Thanh Tiêu đại đế là như thế nào mang các ngươi phá trận!"

Thanh Cư Sĩ nâng lên cằm, cao ngạo nói.

Sau đó tại Tô Dật hai người quan sát dưới, qua đi tới một canh giờ, hắn cũng không có phá trận.

Hưu! Hưu! Hưu! Hưu!

Lúc này, có bốn tên tu sĩ từ đằng xa cực tốc lướt đến.

Chính là hai nam hai nữ, khuôn mặt đều bảo trì tuổi trẻ, tuấn nam xinh đẹp nữ, xem xét liền là đến từ đại gia tộc hoặc là danh môn đại phái.

Bốn người hướng về Tô Dật hai người bay tới, bọn hắn không có áp chế tu vi của mình khí tức.

Tất cả đều là Tiên Mệnh cảnh!

"Các ngươi đến từ gì phe thế lực?"

Một tên cao lớn nhất nam tử mở miệng hỏi, hắn mang cự đao, ánh mắt mang theo xem kỹ.

Một tên Thiên Hư cảnh, một tên Xuất Khiếu cảnh, căn bản không bị bọn hắn để vào mắt.

Đến mức Thanh Cư Sĩ, tại ngoài ngàn mét tìm kiếm lấy phá trận cơ hội.

Tô Dật không để ý đến bọn hắn, Nam Tiểu Pháo khẽ nói: "Liên quan quái gì đến các người?"

Nàng không thích người khác dùng này loại tài trí hơn người ngữ khí nói chuyện, phảng phất tại thẩm hỏi các nàng một dạng.

Trong đó một tên nữ áo xanh tu mở miệng nói: "Tiểu nữ oa, khuyên các ngươi vẫn là trở về đi, Tiên Tuyệt khu không phải là các ngươi loại tu vi này có thể lẫn vào, đem các ngươi dưới thân hung trùng giao cho chúng ta, bảo đảm các ngươi bất tử."

Nàng nói lời nói này lúc, khuôn mặt đạm mạc, làm cho không người nào có thể nhìn trộm nàng suy nghĩ trong lòng.

Tô Dật nheo mắt lại, âm thanh lạnh lùng nói: "Cút!"

Bốn người này còn muốn cướp bóc bọn hắn?

Hiện nay, Tiên Mệnh cảnh tu sĩ tại Tô Dật trong mắt cùng sâu kiến nhưng không có khác nhau.

Nam Tiểu Pháo cũng chuẩn bị chiến đấu, không chút nào e sợ chiến, thậm chí có loại kích động tư thế.

Bang ngâm ——

Bốn người trực tiếp rút kiếm, mặt lộ vẻ khinh thường, trong mắt bọn hắn, Tô Dật cùng Nam Tiểu Pháo thật quá ngu xuẩn.

Cũng đúng, cái tuổi này liền dám xông vào Tiên Tuyệt khu, khẳng định hết sức tự đại, tự đại đến vô phương rõ ràng xem kỹ địch ta chênh lệch.

"Ta tìm được! Ta tìm được phá trận chi pháp!"

Đúng lúc này, Thanh Cư Sĩ bỗng nhiên ở phía xa hưng phấn kêu lên.

Phá trận chi pháp?

Bốn người ngẩn người, bọn hắn bị nhốt trong sa mạc đã sắp đạt nửa tháng, cũng đang tìm kiếm phá trận chi pháp.

Chẳng lẽ cái kia đầu trọc đạo sĩ rất có năng lực?

"Ha ha, Yêu Đế, không nghĩ tới tại đây bên trong gặp ngươi."

Lại một thanh âm truyền đến, nhường chuẩn bị ra tay Tô Dật quay đầu nhìn lại.

Thanh âm chủ nhân khiến cho hắn nghe xong liền đoán ra thân phận.

Đương đại thần thoại, Hạo Thiên Vô Tướng!

Chỉ thấy Hạo Thiên Vô Tướng đạp không tới, đi lại tiêu sái, tư thái lỗ mãng, như nhàn nhã du bộ.

Thấy Hạo Thiên Vô Tướng xuất hiện, bốn tên tu sĩ liền cảnh giác lên.

Chẳng lẽ là Tô Dật hai người hảo hữu?

"Tiểu tử, rời đi chỗ này, chớ xen vào việc của người khác!"

Nam tử cao lớn trầm giọng nói ra, mặc dù nhìn không thấu Hạo Thiên Vô Tướng tu vi, nhưng Hạo Thiên Vô Tướng cũng không có khiến cho hắn cảm giác rất nguy hiểm, để cho an toàn, hắn không nghĩ chiến đấu, chỉ muốn bức lui Hạo Thiên Vô Tướng.

Nam Tiểu Pháo khẩn trương lên, không nghĩ tới tại đây bên trong gặp được Hạo Thiên Vô Tướng.

Tô Dật thì cười lạnh, quả nhiên là nơi nào không gặp lại, vừa lúc ở này diệt trừ Hạo Thiên Vô Tướng!

Lúc này, Hạo Thiên Vô Tướng bỗng nhiên vung tay áo, bốn đạo hắc tiễn theo hắn tay áo bên trong bay ra, trực tiếp xuyên thủng bốn tên tu sĩ mi tâm, ngay sau đó, bốn người liền biến thành tro bụi theo gió tiêu tán.

Hình thần câu diệt!

Vừa ra tay liền miểu sát bốn vị Tiên Mệnh cảnh tu sĩ!

Tô Dật nheo mắt lại, chẳng lẽ cái tên này thương thế khỏi hẳn rồi?

"Hạo Thiên Vô Tướng, ta cảnh cáo ngươi, Yêu Đế ta bảo đảm!"

Thanh Cư Sĩ đứng tại cồn cát cao hơn tiếng hô, hai tay chống nạnh, lỗ mũi sắp chỉ lên trời.

ps: canh (4).