Chương 368: Đế cung bạo động

Chương 368: Đế cung bạo động

Hạo Thiên Vô Tướng lườm Thanh Cư Sĩ liếc mắt, không nhìn thẳng hắn, ngược lại hướng Tô Dật cười nói: "Yêu Đế, mới bao lâu không có gặp, ngươi liền đã đi đến Thiên Hư cảnh, thiên phú quả nhiên là để cho ta ghen ghét."

Hắn nhìn như đang nói đùa, kì thực là thật tâm thoại.

Nếu như Tô Dật lại ra đời sớm trăm năm, hắn nhất định phải không tiếc bất cứ giá nào chém giết Tô Dật.

Đương nhiên, hắn hiện tại cũng không dám.

Trời biết Tô Đế tông thần ảnh khi nào hội buông xuống, còn có thần bí Dương Tiễn, khiến cho hắn đến nay cũng vì đó sợ hãi.

"Uy! Tiểu tử thúi! Dám không để ý tới bản đế?"

Thanh Cư Sĩ hét lên, một bộ rất ngông cuồng bộ dáng, nhưng cước bộ của hắn nhưng không có hướng Tô Dật ba người tới gần.

Hạo Thiên Vô Tướng quay đầu, đối với hắn mỉm cười nói: "Ngươi lại chó sủa, ta liền đem đầu của ngươi vặn xuống tới."

Nghe vậy, Thanh Cư Sĩ cổ co rụt lại, yếu ớt mắng: "Bản đế năm đó liền nên đem ngươi cho ăn rất sói. . ."

Thanh âm hắn rất thấp, nhưng Hạo Thiên Vô Tướng vẫn có thể nghe được, cũng không để ý.

Tô Dật nhìn chằm chằm Hạo Thiên Vô Tướng, hỏi: "Thế nào, vô địch thần thoại chuyên tới nơi này là nghĩ chắn ta?"

Hắn tận lực tại vô địch thần thoại bốn chữ bên trên cắn trọng âm, như là một thanh đao đâm vào Hạo Thiên Vô Tướng trong lòng.

Hạo Thiên Vô Tướng bỏ chạy thuật cao minh, mà lại Tô Dật vô phương xác định hắn có phải hay không bản tôn, cho nên còn đang thử thăm dò.

Hạo Thiên Vô Tướng nhìn chằm chằm Tô Dật, cười nói: "Yêu Đế, thấy ngươi, tựa như thấy năm đó ta, một dạng không ai bì nổi, một dạng không coi ai ra gì, tự cho là cao ngất."

Đối mặt Hạo Thiên Vô Tướng tựa như khen ngợi, Tô Dật thờ ơ, hắn nói ngay vào điểm chính: "Ngươi muốn đánh thì đánh đi!"

Hắn tùy thời chuẩn bị thi triển thần ảnh phụ thể, mà hắn lựa chọn đối tượng tự nhiên sẽ là Dương Tiễn.

Lần trước Dương Tiễn dùng bá đạo vô song lực lượng nhẹ nhõm đánh bại Hạo Thiên Vô Tướng, mặt khác Tô Đế tông thành viên không cùng Dương Tiễn tỷ thí qua, cho nên tại Tô Dật trong lòng tạm thời là Dương Tiễn tối cường.

Thấy Tô Dật như thế không có sợ hãi, Hạo Thiên Vô Tướng nheo mắt lại, xem ra Tô Đế tông quả nhiên còn tại che chở Tô Dật.

Nghĩ xong, hắn tiếp tục nói: "Ngươi mục tiêu của chuyến này là cái gì? Nếu như ngươi ta không có xung đột, ta còn có thể dùng giúp ngươi một tay."

Nếu đánh không lại Tô Đế tông, vậy liền cùng Tô Đế tông kết giao!

Hạo Thiên Vô Tướng mặc dù cuồng, nhưng cũng biết ẩn nhẫn.

Đương nhiên, trong lòng hắn vẫn như cũ không phục Tô Đế tông, chỉ cần có cơ hội, hắn liền sẽ san bằng Tô Đế tông!

Tô Dật tự nhiên không có khả năng nói cho hắn biết tiên môn sự tình, thế là nói thẳng: "Đạo bất đồng bất tương vi mưu, ngươi đi đi."

Mặc dù không có Hạo Thiên Vô Tướng ra tay, hắn cũng có thể đánh bại bốn tên lục địa tiên thần, còn có thể đoạt đến bọn hắn nhẫn trữ vật, cho nên hắn trong lòng đối Hạo Thiên Vô Tướng là có chút khó chịu, hắn thấy, Hạo Thiên Vô Tướng là đang cho hắn ra oai phủ đầu.

Hạo Thiên Vô Tướng nhìn thật sâu hắn liếc mắt, sau cùng lựa chọn rời đi.

Nhìn Hạo Thiên Vô Tướng bóng lưng, Thanh Cư Sĩ lần nữa cuồng vọng đứng lên, khẽ nói: "Biết ngươi đại đế lợi hại a? Tính ngươi thức thời!"

Nam Tiểu Pháo nhỏ giọng hỏi: "Mục tiêu của hắn có thể hay không giống như chúng ta?"

Nàng không có nói tiên môn, để tránh bị Hạo Thiên Vô Tướng nghe được.

Tô Dật lắc đầu, nói: "Hắn sớm đã có phá toái hư không tư cách, nhưng hắn truy cầu bách thế vô địch, dã tâm càng lớn, là chúng ta tạm thời không nghĩ tới."

Hắn thấy, Hạo Thiên Vô Tướng tới Tiên Tuyệt khu nhất định là vì mạnh lên, cho nên hắn cũng rất muốn biết đến cùng hội là cái gì, liền liền Hạo Thiên Vô Tướng loại tồn tại này còn có thể lần nữa mạnh lên, thấy rõ không phải bình thường.

Chẳng lẽ cùng Tiên Tuyệt khu tiên nhân có quan hệ?

Tô Dật một bên nghĩ, một bên mang theo Nam Tiểu Pháo bay về phía Thanh Cư Sĩ.

Giờ phút này Thanh Cư Sĩ còn tại đắc ý, phảng phất đánh cho Hạo Thiên Vô Tướng liền mẹ đều kêu không được một dạng.

"Phá trận cơ hội ở đâu?"

Tô Dật hỏi, thấy Thanh Cư Sĩ đắc ý bộ dáng, hắn liền rất muốn đến hắn trên mặt đạp một cước.

Thanh Cư Sĩ vội vàng nghiêm mặt, nói: "Liền trong lòng đất!"

"Ta phát hiện vùng sa mạc này bốn phương tám hướng đều có quy tắc chi lực, thiên tượng không rõ, mà lòng đất có nước sông lưu động thanh âm, dòng sông rắc rối phức tạp, nhưng lưu động phương hướng là nhất trí, phảng phất tất cả đều bảo trì song song một dạng, rất kỳ quái!"

"Cho nên ta suy đoán, rời đi sa mạc biện pháp trong lòng đất, mà lại Tà Huyết trùng đại quân đại bộ phận thời điểm sẽ không xuất hiện tại Tiên Tuyệt khu bên ngoài, chúng nó theo lòng đất toát ra, cho nên sa mạc đường ra trong lòng đất."

Nghe được Thanh Cư Sĩ trả lời, Tô Dật cùng Nam Tiểu Pháo không khỏi gật đầu.

Nhưng bọn hắn liên tưởng đến cái kia ngàn trượng hắc thủ, nếu là xuống đất đáy, hội sẽ không gặp phải đồ chơi kia?

Mặc dù có chút kiêng kị, nhưng bọn hắn vẫn là nguyện ý nếm thử.

Tô Dật cùng Nam Tiểu Pháo rơi vào kiến hậu đỉnh đầu, Tô Dật dùng pháp lực hình thành vòng bảo hộ, kiến hậu thì bắt đầu đào đất, Thanh Cư Sĩ bi phẫn không thôi, bởi vì Tô Dật không mang theo hắn, hắn chỉ có thể dựa vào chính mình.

Tiến vào lòng đất về sau, bốn phương tám hướng tất cả đều là cát đá, làm đến bọn hắn vô phương thấy vật.

Tô Dật nắm thần thức phân tán ra đến, bảo trì phương viên ngàn mét khoảng cách, lại hướng phía ngoài kéo dài nhưng là không cách nào làm được, có một loại lực lượng thần bí tại ngăn cách thần thức.

"Phía dưới liền là dòng sông!"

Thanh Cư Sĩ thanh âm từ tiền phương truyền đến, ngay sau đó kiến hậu liền theo cát đá tầng bên trong lao ra, ánh vào bọn hắn trước mắt là một đầu hiện ra ánh sáng tím mãnh liệt dòng sông, rộng chừng mười trượng, chiếu sáng cả lòng đất đường sông.

Nam Tiểu Pháo trừng to mắt, hiển nhiên không nghĩ tới lòng đất sông đúng là bộ dáng như thế.

Trong lòng đất trong sông tựa hồ có thật nhiều linh thạch, nơi này linh khí vô cùng bàng bạc, cho dù là Tô Dật cũng đột nhiên muốn ở lại chỗ này tu luyện.

Tại Thanh Cư Sĩ dẫn đầu dưới, kiến hậu theo lòng đất nước sông lưu động phương hướng bay đi.

"Chậc chậc, cũng không biết là ai kiến tạo ra như thế một đầu Linh Hà, xem ra Tiên Tuyệt khu hình thành cũng không phải là thiên địa mà làm."

Thanh Cư Sĩ tại phía trước cảm thán nói, phía trước hắn nghe qua, chưa từng nghe nói qua đầu này Linh Hà tin tức, cho nên hắn hoài nghi đầu này Linh Hà sinh ra không đến bao lâu.

Ngoại trừ lòng đất Linh Hà bên ngoài, sa mạc nên còn có mặt khác phá trận chi pháp.

Lúc này, Tô Dật bỗng nhiên cảm giác được lồng ngực phát nhiệt, giấu ở trong người đế cung vậy mà bay ra.

Đế cung biến thành cao năm trượng, trực tiếp đem Tô Dật đám người hút đi vào, sau đó nó bộc phát ra siêu tuyệt tốc độ, thô bạo vô kỵ xông về phía trước.

Một bên khác.

Tô Dật đám người rơi vào đế cung một tòa đại điện bên trong.

Thanh Cư Sĩ chật vật ngồi sập xuống đất, hắn nhìn chung quanh, mắng: "Nơi này là nơi nào?"

Tô Dật ôm Nam Tiểu Pháo, đem chậm rãi buông xuống, nói: "Đây là Cổ Hoang chí đế đế cung."

Cổ Hoang chí đế!

Thanh Cư Sĩ biến sắc, cả kinh kêu lên: "Hắn không phải vẫn lạc sao?"

"Thanh Tiêu đại đế không phải cũng vẫn lạc sao?" Tô Dật hỏi ngược lại.

Thanh Cư Sĩ quẫn bách, liền hiểu được, Cổ Hoang chí đế khả năng không chết, này đế cung cũng có thể là là Cổ Hoang chí đế khi còn sống lưu lại.

Chẳng lẽ nói lúc trước công bố Hoang cổ thất sát xuất thế thanh âm là Cổ Hoang chí đế?

Thanh Cư Sĩ lâm vào ngổn ngang bên trong, chỉ cảm thấy Hoang cổ là một đoàn sương mù, rất khó phân rõ tình huống thật.

"Nó muốn mang bọn ta đi chỗ nào?"

Nam Tiểu Pháo khẩn trương hỏi, đế cung không nhận Tô Dật khống chế, có thể bị nguy hiểm hay không?

Tô Dật lắc đầu, thần tâm khẽ động, đế cung phía trước tình cảnh hiện lên ở bọn họ trước mặt.

Chỉ gặp bọn họ vậy mà đã rời đi lòng đất, bay lượn tại bên trên bầu trời, phía dưới là liên tiếp dãy núi.

. . ..