Chương 369: Trấn giáo trọng khí

Chương 369: Trấn giáo trọng khí

"Nơi này là nơi nào?"

Nam Tiểu Pháo nghi hoặc hỏi, lúc trước còn trong lòng đất, không đến hai mươi cái hô hấp thời gian, bọn hắn liền rời đi Tiên Tuyệt khu bên ngoài?

Thanh Cư Sĩ vội vàng từ dưới đất bò dậy, mặt mũi tràn đầy kinh ngạc chi sắc, hắn run giọng nói: "Chẳng lẽ này cung có được xuyên qua không gian năng lực?"

Nếu như thật sự là như thế, bọn hắn chẳng phải là có thể trực tiếp đi đến tiên môn chỗ trên mặt đất?

Tô Dật cũng phát giác được không thích hợp, tiên môn địa đồ đến từ đế cung, chẳng lẽ Cổ Hoang chí đế từng đi qua Tiên Tuyệt khu.

Tất cả những thứ này đều là Cổ Hoang chí đế cục?

Mặc dù đạt được Cổ Hoang chí đế truyền thừa, nhưng Tô Dật cũng sẽ không hoàn toàn tín nhiệm Cổ Hoang chí đế.

Cùng lúc đó.

Ngoài vạn dặm.

Trong một vùng núi, một tên chân đạp quạt xếp nam tử lơ lửng giữa không trung, hắn tóc dài hơi lộ ra ngổn ngang, người mặc một bộ trường bào màu tím đậm, trên gương mặt trải rộng huyết sắc hoa văn, hắn đang khinh miệt nhìn phía dưới.

Chỉ thấy phía dưới đứng đấy mấy trăm tên tu sĩ, đều phân tán mà đứng, tất cả đều cắn răng nghiến lợi nhìn nam tử áo bào tím.

"Thánh trì thiên tài thật ngông cuồng!"

"Người ta là Doãn Thiên Luân, Thánh trì thiên kiêu, nghe nói thả tại thời kỳ Thượng Cổ, cũng có đại đế tư thái!"

"Thổi đến kịch liệt, còn không phải dựa vào tài nguyên chồng chất đứng lên phế vật!"

"Chúng ta cùng tiến lên, tại sao phải sợ hắn?"

"Cẩn thận hắn Hoàng Kiếm!"

Các tu sĩ trao đổi, nhìn nam tử áo bào tím tầm mắt đều tràn đầy kiêng kị.

Thánh trì, Doãn Thiên Luân!

Phóng nhãn toàn bộ Nam Hoang, cũng là có thể xếp hạng năm vị trí đầu thiên kiêu.

Năm gần 321 tuổi, đã đạt đến Đại Thừa Tán Tiên cảnh, phong hoa tuyệt đại!

Doãn Thiên Luân cười lạnh nói: "Tất cả đều cút đi, dám cùng ta tranh đoạt linh mạch, các ngươi muốn chết phải không?"

Linh mạch!

Chính là linh thạch chồng chất mà thành dãy núi, liền chôn giấu tại dưới chân bọn hắn!

"Ta đếm ba tiếng, các ngươi lại không lăn, tất cả đều phải chết tại đây bên trong!"

Doãn Thiên Luân quát lạnh nói, phía dưới tu sĩ yếu nhất cũng có Linh Hư cảnh tu vi, trong đó có năm vị Tiên Mệnh cảnh tồn tại, nhưng như cũ không bị hắn để vào mắt.

Đang khi nói chuyện, hắn lật tay xuất ra một thanh kim kiếm, lưỡi kiếm dài đến nửa trượng, có tới ba mươi centimét rộng, chợt nhìn, này kiếm tựa hồ cũng không sắc bén, thậm chí có chút cùn.

Nhưng này kiếm vừa ra, một cỗ cực kỳ cường đại uy áp liền bừa bãi tàn phá thiên địa, nhường mấy trăm vị tu sĩ như phụ trăm vạn cân vật nặng.

Các tu sĩ bắt đầu lui lại, tất cả đều kinh khủng nhìn Doãn Thiên Luân trong tay kim kiếm.

Đó là Hoàng Kiếm!

Trong kiếm chi hoàng, chính là Thánh trì thập đại pháp bảo một trong, có thể trấn khí vận, có thể ép muôn vàn chi địch!

Thấy các tu sĩ đều đang rút lui, Doãn Thiên Luân lộ ra mỉm cười, Hoàng Kiếm trước mặt, bất cứ địch nhân nào đều sẽ kinh khủng!

"Chạy không đủ nhanh!"

Doãn Thiên Luân cười nhạo nói, nói xong cũng nâng tay phải lên, giơ cao Hoàng Kiếm, chuẩn bị trảm phía dưới các tu sĩ.

Oanh

Đúng lúc này, một cỗ kinh khủng gió mạnh từ trên trời giáng xuống, Doãn Thiên Luân vô ý thức ngẩng đầu nhìn lại, còn chưa kịp phản ứng, một tòa vĩ ngạn cung điện nện xuống đến, đưa hắn nhập vào lòng đất, chấn lên cuồn cuộn bụi sóng, bay lên cao ngàn trượng.

Đại địa kịch liệt run rẩy, từng đầu kẽ đất kéo dài tới mà ra, cả kinh các tu sĩ dồn dập bay lên mà lên.

Đúng là đế cung!

Cao tới ngàn trượng, như một tòa vàng son lộng lẫy tháp cao đứng vững.

Đế cung có khả năng cải biến bề ngoài màu sắc  có thể biến kim, cũng có thể biến bạc, toàn bằng Tô Dật tâm ý.

"Đây là cái gì?"

"Từ đâu tới cung điện?"

"Chẳng lẽ là tiên thần thủ đoạn?"

"Doãn Thiên Luân bị nện chết rồi?"

"Tiên Tuyệt khu thường xuyên sẽ xuất hiện đủ loại Tiên khí, chẳng lẽ này cung cũng là Tiên khí?"

"Lớn như vậy Tiên khí?"

Các tu sĩ liền kích động lên, dồn dập vòng quanh đế cung lượn vòng, mong muốn xem đế cung có cái gì dị thường.

Tại Tiên Tuyệt khu bên trong, bất kỳ vật gì đều sẽ tồn tại nguy hiểm.

Giờ phút này, tại đế cung bên trong, Tô Dật ba người cũng sửng sốt.

Nam Tiểu Pháo yếu ớt mà hỏi: "Mới vừa rồi là không phải đập phải người rồi?"

Tô Dật gật đầu, trong lòng ai thán: "Không phải ta cố ý, là nó không nghe sai khiến."

Thanh Cư Sĩ thì cười to nói: "Tiểu Cổ rất có năng lực nha, này cung rất được tâm ta!"

Dám gọi Cổ Hoang chí đế làm Tiểu Cổ, Thanh Cư Sĩ giả bộ như vậy bức phương thức

Tô Dật cùng Nam Tiểu Pháo đã nhắm mắt làm ngơ.

"Tiếp xuống nên làm cái gì? Ngươi còn có thể lại để cho nó bay sao? Trực tiếp bay đến tiên môn đi!"

Thanh Cư Sĩ hưng phấn hỏi, ngồi đế cung bay lượn, đơn giản không thể lại thoải mái.

Tô Dật lắc đầu, hắn cũng muốn điều khiển đế cung, nhưng căn bản làm không được, thời khắc này đế cung phảng phất trở lại Đại Đế hải cung một dạng, không thuộc về hắn.

Cũng may đế cung bên trong hết thảy thủ vệ còn có thể nghe hắn chưởng khống.

Nam Tiểu Pháo tiếp tục hỏi: "Vậy chúng ta nên ra ngoài sao?"

"Đừng nóng vội, đế cung mang bọn ta tới này bên trong, khẳng định có một phen dụng ý."

Tô Dật lắc đầu nói, hắn càng phát ra khẳng định Tiên Tuyệt khu cùng Cổ Hoang chí đế có liên quan.

Nói không chừng Tiên Tuyệt khu liền là Cổ Hoang chí đế thiết lập cục, hắn bỗng nhiên liên tưởng đến mình cùng Đông Hoàng Thái Nhất.

Một cái muốn tìm vô địch thiên hạ.

Một cái sắp thành thiên hạ công địch!

Giờ khắc này, hắn bỗng nhiên có loại cảm giác không ổn.

Mơ hồ trong đó, hắn tựa hồ bắt được cái gì, nhưng chợt lóe lên, khiến cho hắn lại nhớ không nổi đến cùng là cái gì.

Thanh Cư Sĩ thì bắt đầu du lịch, vừa đi, còn một bên cảm thán Tiểu Cổ thiên tài.

Nam Tiểu Pháo đã tới qua đế cung, ngược lại không mới lạ, cho nên lưu tại Tô Dật bên cạnh.

Lúc này, bọn hắn phía trước bỗng nhiên xuất hiện một bóng người, rõ ràng là Doãn Thiên Luân.

Doãn Thiên Luân tay cầm kim kiếm, mặt mũi tràn đầy ngạc nhiên nhìn chung quanh.

"Không tốt! Có kẻ địch!"

Thanh Cư Sĩ cả kinh kêu lên, hưu một thoáng liền chạy tới Tô Dật sau lưng, sợ Doãn Thiên Luân thẳng hướng hắn.

Doãn Thiên Luân khí tức cường đại dường nào, bản thân lại là Thánh trì thiên kiêu, căn bản sẽ không đè nén khí tức của mình, không kiêng nể gì cả.

Hắn không nhìn thẳng Tô Dật ba người, tự mình dò xét đế cung.

Hắn còn tưởng rằng Tô Dật ba người cũng là lầm xông vào sinh linh.

Dù sao Tô Dật ba người tu vi cũng không cao, không có khả năng chưởng khống dạng này Tiên khí.

"Thuộc về ta!"

Doãn Thiên Luân hưng phấn nói  có thể di chuyển cung điện tuyệt đối là Tiên khí!

Đương đại bên trong, pháp khí như vậy cơ hồ đều là trấn giáo trọng khí, chỉ có Thánh trì loại cấp bậc này đại giáo mới có thể có được.

Hiện tại hắn có cơ hội thu hoạch được dạng này trấn giáo trọng khí, hắn như thế nào hưng phấn?

"Lăn ra ngoài!"

Tô Dật quát lạnh một tiếng, đang khi nói chuyện hắn cất bước hướng Doãn Thiên Luân đi đến.

Nghe vậy, Doãn Thiên Luân liếc mắt nhìn hắn, khinh miệt cười nói: "Ngươi gọi ta lăn?"

Thanh Cư Sĩ nhìn chằm chằm Doãn Thiên Luân trong tay Hoàng Kiếm, cả người ngây ra như phỗng, miệng vô ý thức mở lớn, phảng phất thấy cái gì khó có thể tin đồ vật.

Oanh

Tô Dật chợt dậm chân, như một khỏa đạn pháo phóng tới Doãn Thiên Luân.

Hai bên cách xa nhau không đến trăm mét, Tô Dật cơ hồ một bước liền đến đến Doãn Thiên Luân trước mặt, nắm tay phải từ bên hông oanh ra.

Doãn Thiên Luân mặt mũi tràn đầy khinh thường, nâng lên Hoàng Kiếm, chuẩn bị dùng kiếm đánh bay Tô Dật.

Đúng lúc này, Tô Dật Thiên Xu yêu tinh đạo quả cao tốc vận chuyển lại, đồng thời thôi động Đấu Chiến bí thuật.

Gấp sáu lần chiến lực tăng phúc!

Hơn 40 vạn long chi sức mạnh to lớn!

Trong chốc lát, Doãn Thiên Luân chỉ cảm thấy Tô Dật bỗng nhiên xé mở ngụy trang, cái kia cỗ tuyệt cường sát khí đập vào mặt.

Phịch một tiếng tiếng vang!

Doãn Thiên Luân trực tiếp bị Tô Dật một quyền đánh bay ra ngoài, đế cung cửa chính đi theo mở ra, Doãn Thiên Luân nện xuyên một tòa tòa sơn khâu, tan biến tại đường chân trời phần cuối.

Đương

Đế cung cửa chính lần nữa đóng chặt, cũng đem Thanh Cư Sĩ giật mình tỉnh lại, hắn mắng to: "Móa! Lão tử kiếm a!".