Chương 370: Lão yêu xuất thế

Chương 370: Lão yêu xuất thế

"Ngươi kiếm?"

Nam Tiểu Pháo kinh ngạc hỏi, nàng cũng có thể cảm giác được Doãn Thiên Luân Hoàng Kiếm thật không đơn giản, đúng là Thanh Cư Sĩ kiếm?

Thanh Cư Sĩ vẻ mặt cầu xin, hùng hùng hổ hổ nói: "Đúng vậy a! Hắn là duy nhất bồi tiếp ta đi vào Hoang cổ đồ vật, không nghĩ tới bị tạp chủng kia cầm đi. . ."

Mắng thì mắng, hắn nhưng không có cất bước đuổi theo.

Liền như là lúc trước đối mặt Hạo Thiên Vô Tướng lúc một dạng, một chữ, sợ.

Cùng lúc đó, tại đế cung bên ngoài, các tu sĩ tất cả đều xôn xao.

Nhìn mấy vạn mét bên ngoài đầy bụi đất Doãn Thiên Luân, bọn hắn toàn đều khó có thể tin.

"Bên trong tòa cung điện kia đến cùng có cái gì? Lại đem Doãn Thiên Luân đuổi ra ngoài."

"Doãn Thiên Luân không có bị đập chết?"

"Cẩn thận, này trong cung tất có Tà Ma!"

"Ta còn là lần đầu tiên thấy Doãn Thiên Luân chật vật như thế."

"Doãn Thiên Luân, bên trong đến cùng có cái gì?"

Vỡ trong đá, Doãn Thiên Luân cũng nghe đến các tu sĩ tiếng nghị luận, sắc mặt hắn vô cùng khó coi.

Hắn cũng không thể nói mình bị một tên Thiên Hư cảnh yêu quái đánh lui, nói như vậy hắn nhiều thật mất mặt?

Hắn cao giọng nói: "Bên trong có một tôn thượng cổ Đại Yêu, sống vô số tái, tu vi vượt xa Đại Thừa Tán Tiên cảnh!"

Lời vừa nói ra!

Mấy trăm vị tu sĩ như bị sét đánh, dồn dập lui nhanh, rời xa đế cung.

Đế cung bên trong Tô Dật ba người cũng nghe đến hắn, đều là không biết nên khóc hay cười.

Đúng lúc này, Doãn Thiên Luân dẫn theo Hoàng Kiếm lần nữa đánh tới, muốn lại xông đế cung, đáng tiếc lần này đế cung pháp trận đã khởi động, Hoàng Kiếm chém tại đế cung trên cửa chính, một cỗ khó mà miêu tả lực trùng kích liền đem hắn vén bay ra ngoài.

Mấy trăm vị tu sĩ trừng to mắt, chẳng lẽ đế cung bên trong thật sẽ vượt qua Đại Thừa Tán Tiên cảnh lão yêu quái?

Doãn Thiên Luân chưa từ bỏ ý định, bắt đầu điên cuồng đập lên đế cung, mong muốn xông vào, sau đó một lần lại một lần bị vén bay ra ngoài.

"Lực phòng ngự thật mạnh a!"

Thanh Cư Sĩ cảm thán nói, mặt mũi tràn đầy vẻ hưng phấn.

Tô Dật gật đầu nói: "Tạm được, lão già lừa đảo, Cổ Hoang chí đế làm người như thế nào?"

Nghe vậy, Thanh Cư Sĩ lộ ra một bộ tiếc hận vẻ mặt, nói: "Người này trong ngoài không đồng đều, năm đó muốn bái ta làm đại ca, ta không nhìn trúng hắn, kết quả hắn lại dính vào những người khác, hiện tại thành vang dội cổ kim Chí Đế, uy chấn chư thiên vũ trụ, nhưng ở trước mặt ta, vĩnh viễn là cái đệ đệ."

Trong ngoài không đồng đều?

Tô Dật nhíu mày, chẳng lẽ hắn suy nghĩ trong lòng là đúng?

Nam Tiểu Pháo thì khịt mũi coi thường, nói: "Ngươi nói thật giống như Hoang cổ tất cả đại nhân vật đều là ngươi đệ đệ một dạng."

"Đừng nói như vậy, đại bộ phận đều là cháu của ta." Thanh Cư Sĩ khoát tay nói, một bộ hung thần có việc biểu lộ.

Nghe được Nam Tiểu Pháo không khỏi mắt trợn trắng, ngươi mạnh như vậy vô địch, như thế nào rơi vào kết quả như vậy?

Ầm ầm ——

Đúng lúc này, đế cung lần nữa bắt đầu lay động, chợt bay lên không, nhấc lên cuồn cuộn bụi đất.

Ngay sau đó, đế cung hóa thành lưu quang, tan biến tại chân trời.

Doãn Thiên Luân nổi giận, hắn nhất định phải giết Tô Dật ba người, bằng không cái nhục ngày hôm nay nếu là truyền đi, hắn còn mặt mũi nào?

Huống chi, đế cung chính là trấn giáo trọng khí, hắn nhất định phải đạt được!

Thấy Doãn Thiên Luân đuổi theo, mấy trăm vị tu sĩ đi theo đuổi theo.

Mười hơi thời gian sau.

Oanh một tiếng!

Đế cung rơi vào giữa núi rừng, đập ngã mấy ngàn đại thụ, dẫn đến vô số Hung thú hung cầm chạy trốn tứ phía, phụ cận đang đang mạo hiểm các sinh linh cũng nghe tiếng tới.

Nhìn như thế vĩ ngạn đế cung, bọn hắn tất cả đều sợ ngây người.

Rất nhanh, Doãn Thiên Luân đánh tới, đi theo phía sau một đám tu sĩ, lúc trước phát sinh sự tình cũng đi theo truyền ra.

"Làm sao có thể? Siêu việt Đại Thừa Tán Tiên cảnh Đại Yêu?"

"Ai da! Liền Doãn Thiên Luân đều không làm gì được này yêu?"

"Chúng ta hay là đi thôi, một phần vạn gặp nguy hiểm, vậy nhưng liền phiền toái."

"Ngươi tới Tiên Tuyệt khu còn sợ nguy hiểm?"

"Nói không chừng này cung liền là tiên nhân truyền thừa!"

Các sinh linh nghị luận ầm ĩ, càng ngày càng nhiều sinh linh bắt đầu vây công đế cung, đáng tiếc đều không làm nên chuyện gì.

Lại một lát sau, đế cung lại lần nữa cất cánh.

Sau đó một quãng thời gian, đế cung tấp nập bay lượn, liên tục hạ xuống, có lúc không có đập trúng người, có lúc hội đập chết hơn mười vị sinh linh, Tô Dật ba người không dám rời đi đế cung, những sinh linh khác cũng không xông vào được tới.

Càng ngày càng nhiều sinh linh bắt đầu truy sát đế cung, tin tức cũng đi theo truyền đi, thậm chí truyền đến Tiên Tuyệt khu bên ngoài.

Tô Dật cùng Nam Tiểu Pháo tại đế cung bên trong tu luyện, Thanh Cư Sĩ thì khắp nơi du lịch, thỉnh thoảng làm tức giận cấm chế, rước lấy phiền phức, Tô Dật lười nhác quản hắn, cũng không giúp hắn.

Chỉ chớp mắt, thất ngày thời gian trôi qua.

Đế cung lên lên xuống xuống mấy trăm lần, làm Tô Dật ba người đều nhanh bị tê.

Tin tức thậm chí truyền vào Tô Đế tông bên trong.

Khương Ma Đế: Tiên Tuyệt khu Đại Yêu ẩn hiện, Tô Dật, các ngươi có khỏe không?

Man Hoang Thôn Thiên Thử: Lão tử đã đổ bộ, Nam Hoang đám tiểu tể tử chuẩn bị run lẩy bẩy đi!

Nguyệt Thanh Long: Tiên Tuyệt khu, ta cũng muốn đi, mục tiêu là Hạo Thiên Vô Tướng, ta mới thu một vị đệ tử, chuẩn bị khiêu chiến hắn.

Bất Tử đại đế: A? Đã như vậy, ta cũng phải mang Diệp Vô Pháp đi, Yêu Đế, có thể làm cho ta truyền đưa tới sao?

Nhậm Ngã Lãng: Ta ca đâu? Nhiều ít ngày không có nổi lên rồi?

Thích Đạp Tinh: Ta cũng muốn đi, Hạo Thiên Vô Tướng đi Tiên Tuyệt khu, nhất định là vì mạnh lên, ta không thể để cho hắn đạt được!

. . .

Trong lúc nhất thời, càng ngày càng nhiều Tô Đế tông thành viên chuẩn bị đi tới Tiên Tuyệt khu, vượt qua Tô Dật cùng Nam Tiểu Pháo đoán trước.

Tiên Tuyệt khu việc quan hệ trọng yếu, Tô Dật cùng Nam Tiểu Pháo đều không có lộ ra, không nghĩ tới đế cung dị động nhường việc này vẫn là phát hỏa.

Từ nơi sâu xa, tựa hồ có một con bàn tay vô hình nắm Tô Dật đẩy hướng nơi đầu sóng ngọn gió.

"Tiếp xuống nên làm cái gì?"

Nam Tiểu Pháo khẩn trương hỏi, nếu để cho Bất Tử đại đế, Diệp Vô Pháp, Thích Đạp Tinh đám người truyền đưa tới, tiên môn sự tình thế tất hội chọc ra.

Tô Dật hít sâu một hơi, nói: "Binh đến tướng chắn, nước đến đất chặn, trước lặn xuống nước."

Lý Họa Hồn đều đã biến mất mấy ngày, bọn hắn đi theo biến mất, cũng có thể nói còn nghe được.

Đúng lúc này, một vệt sáng rơi vào Tô Dật hai người trước mặt, chùm sáng bên trong hiện ra một bóng người, thấy không rõ hắn khuôn mặt, nhưng thân hình bá khí, như vạn cổ Đế Vương, vai có thể khiêng trời xanh.

Nam Tiểu Pháo giật nảy mình, Tô Dật thì nhíu mày.

"Thiên Xu yêu tinh, không nghĩ tới ngươi nhanh như vậy liền đi tới Tiên Tuyệt khu, không để cho bản đế thất vọng."

Cổ Hoang chí đế thanh âm đi theo vang lên, so với Đại Đế hải cung lúc, thanh âm của hắn càng thêm rõ ràng, ẩn chứa ý cười.

Tô Dật trầm giọng nói: "Đế cung không phải nhận ta là chủ sao?"

"Xác thực đã nhận ngươi làm chủ nhân, chỉ là bản đế lưu có một ít chỉ lệnh, mong muốn nhường ngươi tốc độ cao mạnh lên."

Cổ Hoang chí đế hồi đáp, hắn nhường Tô Dật mày nhíu lại đến càng sâu.

Hắn làm sao như thế thực sự hi vọng Tô Dật mạnh lên?

"Tiểu Cổ!"

Thanh Cư Sĩ thanh âm bỗng nhiên truyền đến, ngay sau đó, Thanh Cư Sĩ xuất hiện tại Tô Dật bên cạnh.

Vừa nhìn thấy Thanh Cư Sĩ, Cổ Hoang chí đế thân hình liền run nhè nhẹ, cảm xúc tựa hồ có hết sức chấn động lớn.

"Làm sao? Ngươi không biết ta rồi?"

Thanh Cư Sĩ vẩy tóc, cười hỏi, lúc này, hắn đột nhiên nghĩ lên mình đã không có tóc, nụ cười trên mặt trở nên có chút xấu hổ..