Chương 371: Cổ Hoang chí đế chi mưu

Chương 371: Cổ Hoang chí đế chi mưu

"Ngươi tại sao lại ở chỗ này?"

Cổ Hoang chí đế bóng mờ trầm giọng hỏi, ngữ khí vô cùng phức tạp.

Tô Dật cùng Nam Tiểu Pháo sửng sốt, chẳng lẽ Thanh Cư Sĩ không có khoác lác?

Thanh Cư Sĩ hai tay khoanh trước ngực trước, ngạo nghễ nói: "Quỳ xuống!"

". . ."

Cổ Hoang chí đế yên lặng, Tô Dật cùng Nam Tiểu Pháo khóe miệng cũng co lại.

Tên này thật mẹ nó hội trang!

Thấy Cổ Hoang chí đế không có phản ứng, Thanh Cư Sĩ giận tím mặt, nói: "Ngươi quên năm đó, ngươi là như thế nào quỳ cầu lão tử sao?"

Cổ Hoang chí đế giận đến không được, trầm giọng nói: "Thanh Tiêu, cũng không nhìn một chút ngươi bây giờ là cái gì tính tình, ta một cái ý niệm trong đầu, đế cung bên trong cấm chế liền có thể cạo chết ngươi!"

Thanh Cư Sĩ hiếm thấy không có sợ, mặt lộ vẻ khinh miệt nụ cười, nói: "Ta nếu là thật như thế không thể tả, có thể sống đến bây giờ? Năm đó ngươi nhìn thấy ta lúc, ta cũng là tu vi như vậy, ngươi chẳng lẽ còn không nghĩ ra sao?"

Cổ Hoang chí đế lần nữa yên lặng, Tô Dật cùng Nam Tiểu Pháo thì có chút không dám tin vào hai mắt của mình.

Thanh Cư Sĩ cường thế như vậy?

Đơn giản tưởng như hai người!

Đối mặt Hạo Thiên Vô Tướng, Doãn Thiên Luân lúc, hắn vì sao không có ác liệt như vậy?

"Ngươi đến cùng muốn làm gì?"

Cổ Hoang chí đế cố nén lửa giận, chất vấn.

Thanh Cư Sĩ hừ lạnh nói: "Hẳn là ta hỏi ngươi mới đúng, tiên môn địa đồ từ trong miệng ngươi truyền ra, đế cung cũng là ngươi, ta xem đế cung trận pháp cấu tạo, đủ loại pháp thuật đều có thể chống cự, ngươi suy tính được rất sâu xa mà!"

Cổ Hoang chí đế bình phục cảm xúc, nói: "Bản đế sự tình, ngươi tốt nhất đừng quản, bằng không ngươi những cái kia cừu gia nếu là biết được ngươi trốn ở Hoang cổ. . ."

Câu nói kế tiếp hắn không có nói tiếp, bởi vì Thanh Cư Sĩ sắc mặt đã âm trầm xuống, hiển nhiên là bị đâm bên trong chỗ đau.

Chợt, Cổ Hoang chí đế nhìn về phía Tô Dật, nói: "Thiên Xu yêu tinh, ngươi đừng quản bản đế nhẫn tâm, bản đế đem ngươi trở thành đệ tử bồi dưỡng, về sau ngươi hội cảm tạ ta, tiếp đó, ngươi đem chân chính đi đến chúng sinh đều địch chi lộ."

Nói xong câu đó, Cổ Hoang chí đế bóng mờ liền biến mất.

Tô Dật sắc mặt biến hóa, hắn lời nói này là có ý gì?

Nam Tiểu Pháo liền liền gấp, vội vàng hô: "Ngươi đi ra, ngươi lời nói mới rồi là có ý gì?"

Nhưng mà, Cổ Hoang chí đế nhưng không còn xuất hiện.

Thanh Cư Sĩ nắm chặt hai quả đấm, hướng trên mặt đất khạc một bãi đàm, mắng: "Tiểu tử này dám uy hiếp ta! Chờ lão tử rời đi Hoang cổ, nhường hắn hiểu được cái gì gọi là tàn nhẫn!"

Tô Dật lâm vào trầm tư bên trong, theo Cổ Hoang chí đế lúc trước lời nói đến xem  có thể biết Cổ Hoang chí đế cũng không có ngã xuống, còn sống tại thiên ngoại, trước kia chỉ là hắn ngụy trang thành đã ngã xuống.

Mặt khác, hắn chính là Cổ Hoang chí đế trọng yếu nhất một quân cờ, tiếp xuống Cổ Hoang chí đế muốn đem hắn đẩy hướng chúng sinh đều địch mức độ.

Chỉ là hắn không rõ Cổ Hoang chí đế hội làm thế nào.

Hắn trong lòng lo lắng lần nữa sôi trào, nhiễu loạn tinh thần của hắn.

Ầm ầm ——

Đế cung lần nữa lay động, ba người hiểu rõ đế cung lại muốn bay lên.

Bởi vì Cổ Hoang chí đế xuất hiện, ba người đều lâm vào trong trầm mặc, liền liền Thanh Cư Sĩ cũng không còn làm ầm ĩ, vẻ mặt âm trầm đến phảng phất muốn giọt nước.

Bên ngoài.

Bên trên ngàn tên sinh linh đi theo phóng lên tận trời, đuổi sát đế cung, dẫn đầu người rõ ràng là Doãn Thiên Luân.

"Nó lại muốn chạy!"

"Mẹ! Nó là không phải cố ý đùa nghịch chúng ta?"

"Thật muốn tiếp tục truy sao? Căn bản là không có cách phá phòng a?"

"Cùng! Đến thời cơ thích hợp, chúng ta liền có thể thu được vô thượng cơ duyên!"

"Ta đã truyền tin tức trở về, ta tông rất nhanh lại phái trưởng lão tới!"

Các sinh linh một bên truy, vừa mắng.

Nhất là Doãn Thiên Luân cùng ban đầu các tu sĩ, bọn hắn kém chút ói máu, liên tục đuổi nhiều như vậy Thiên, bọn hắn cũng có chút không chịu đựng nổi.

Đều đã cố gắng nhiều như vậy Thiên, muốn để bọn hắn trực tiếp từ bỏ, bọn hắn có thể làm không được.

Tô Dật ba người vốn định rời đi đế cung, nhưng phát hiện đế cung cửa chính cấm chế căn bản không để bọn hắn ra ngoài, bây giờ đế cung như là lao tù một dạng.

"Vậy phải làm sao bây giờ? Chờ đằng sau mở ra lúc, chúng ta đối mặt số lượng địch nhân có phải hay không là mấy chục vạn, thậm chí hơn trăm vạn?"

Nam Tiểu Pháo lo lắng hỏi, nàng cho Tô Dật quăng đi ánh mắt, ra hiệu muốn hay không trực tiếp truyền tống ra ngoài?

Tô Dật lắc đầu, thật vất vả đi vào Tiên Tuyệt khu, mà lại khoảng cách tiên môn càng ngày càng gần, hắn cũng không muốn từ bỏ.

Mà lại đế cung bạo loạn đã dẫn tới vô số quan tâm, nếu là tiên môn bị người phát hiện, vậy bọn hắn Nghiệp Kiếp Ách Vận Thuật nên làm cái gì?

Hắn vấn đề lo lắng nhất liền là tiên môn sử dụng số lần.

Nếu như chỉ có thể sử dụng một lần, vậy thì phiền toái.

"Nếu như ta không có đoán sai, hắn là muốn cho đế cung hấp dẫn toàn bộ Nam Hoang chú ý, đến lúc đó chúng ta đi ra ngoài, bọn hắn tiến đến về sau nếu là không có đạt được tiên nhân truyền thừa, liền sẽ bắt chúng ta khai đao."

Thanh Cư Sĩ thở dài nói, một bộ phải chết biểu lộ.

Hắn chợt đứng dậy, đấm ngực dậm chân nói: "Không nghĩ tới ta Thanh Tiêu đại đế muốn bị đã từng không nhìn trúng tiểu đệ tính toán chết, lão thiên ghen ta!"

Tô Dật cùng Nam Tiểu Pháo không thèm để ý hắn.

"Đừng lo lắng, chỉ cần không thẹn với lương tâm, tới lại nhiều kẻ địch, ta cũng không sợ!"

Tô Dật trầm giọng nói, có Thần Ảnh quân đoàn, thần ảnh phụ thể tại, hắn cũng không sợ!

Đến mức Cổ Hoang chí đế, đã bị hắn hận lên.

Ngày khác nếu có thể gặp được, hắn sẽ để cho Cổ Hoang chí đế hiểu rõ cái gì gọi là tàn nhẫn!

Nam Tiểu Pháo do dự nói: "Muốn không để Bất Tử đại đế bọn họ chạy tới?"

Bất Tử đại đế cường đại dường nào, đến từ thiên ngoại, dưới cái nhìn của nàng, mặc dù Nam Hoang toàn bộ sinh linh cộng lại, đều không nhất định có thể giết được Bất Tử đại đế.

"Cái gì? Bất Tử đại đế? Đó là đồ chơi gì? Đương thời bên trong còn có đại đế?"

Thanh Cư Sĩ phảng phất bắt được cây cỏ cứu mạng, hưng phấn hỏi, chỉ là hắn nghe làm sao như vậy tổn hại đâu?

Tô Dật bình tĩnh nói: "Đến lúc đó hành sự tùy theo hoàn cảnh."

Nam Tiểu Pháo gật đầu, sau đó tiếp tục tu luyện.

Thanh Cư Sĩ thấy Tô Dật tự tin như vậy, lần nữa dễ dàng hơn, lại bắt đầu quan sát đế cung các tầng kiến trúc.

Cứ như vậy, truy sát đế cung sinh linh càng ngày càng nhiều, tin tức cũng càng truyền càng xa.

Lại qua mười ngày.

Liên quan tới Tiên Tuyệt khu xuất hiện tiên nhân cung điện tin tức truyền khắp Nam Hoang, dẫn tới Nam Hoang sôi trào, tuyệt đại đa số sinh linh đều đang nghị luận việc này.

"Việc này là thật là giả? Đây chính là tuyệt địa!"

"Lúc trước mới truyền ra Tiên Tuyệt khu muốn ra một vị Hoang cổ thất sát, hiện tại lại náo ra tiên nhân cung điện?"

"Vượt xa Đại Thừa Tán Tiên lão yêu? Thật có khủng bố như vậy?"

"Nghe nói Thánh trì, Băng Đế tông, Trần giáo đều đã xuất động, liền liền Khương Ma Đế cũng trước khi đến Tiên Tuyệt khu."

"Ti —— chẳng phải là nói đại chiến muốn bùng nổ? Hết thảy thế lực lớn đều muốn làm tiên nhân cung điện tranh cái ngươi chết ta sống?"

Tiên nhân truyền thừa, đối với Hoang cổ sinh linh tới nói có được không thể kháng cự lực hấp dẫn.

Chúng sinh đều là thành tiên mà tu hành, cho dù là những giáo chủ kia, cái thế đại năng, Thánh triều chi chủ cũng muốn thành tiên, cho nên Tiên Tuyệt khu rất nhanh liền trở thành toàn bộ Nam Hoang đầu ngọn gió đỉnh sóng.

Một ngày này.

Doãn Thiên Luân rơi trên mặt đất, thở hổn hển, trong tay còn cầm lấy một bình đan dược, nhìn phía trước bên trên bình nguyên vĩ ngạn đế cung, hắn nghiến răng nghiến lợi.

Không chỉ có là hắn, phóng tầm mắt nhìn tới, có mấy ngàn tên sinh linh phân bố tại đế cung chung quanh, đại bộ phận đều tại thở gấp gáp khí, có thậm chí mệt mỏi co quắp trên mặt đất.

Ps Canh [4].