Chương 372: Ai mạnh hơn

Chương 372: Ai mạnh hơn

"Đáng giận. . . Rốt cuộc muốn bay tới khi nào?"

Doãn Thiên Luân một quyền chùy ở bên cạnh trên đá lớn, đem chấn động đến vỡ nát, hắn đầy ngập lửa giận, không chỗ phát tiết, cực kỳ khó chịu.

Không chỉ có là hắn, những sinh linh khác cũng lâm vào như thế oán giận ở trong.

Còn như vậy đuổi tiếp, còn chưa chờ đến tiên nhân cung điện mở ra, bọn hắn liền phải mệt chết.

Tiên Tuyệt khu như thế lớn, nếu là lúc này cùng mất đi, trời biết về sau còn có thể hay không gặp được tiên nhân cung điện, đồng thời, bọn hắn thế lực sau lưng đã hướng bọn hắn hạ lệnh, để bọn hắn nhất định phải theo sát.

Chuyện cho tới bây giờ, Doãn Thiên Luân đã bỏ đi tiến công đế cung.

Nhìn đế cung, trong mắt của hắn tràn đầy nghi hoặc, tự lẩm bẩm: "Này cung đến cùng là lai lịch ra sao?"

Lại liên tưởng đến Tô Dật lực lượng, hắn đột nhiên cảm giác được chính mình lúc trước nói tới chi ngôn sẽ không phải là thật a?

Tô Dật thật chính là thượng cổ lão yêu quái?

Bằng không Thiên Hư cảnh yêu quái vì sao lại có lực lượng kinh khủng như vậy?

Cho dù là Thái Cổ Thiên Long cũng không có mạnh đến như thế không hợp thói thường.

Hắn càng nghĩ càng thấy đến có khả năng, đồng thời cũng thuyết phục chính mình.

Hắn không kém, chỉ là đối thủ quá bất hợp lí.

Cùng lúc đó, Tô Dật tại đế cung bên trong vẫn đang điên cuồng tu luyện.

Hắn thân thể lực lượng đã bắt đầu trùng kích tám vạn Long lực, một thân khí huyết cường đại, nhường Thanh Cư Sĩ đều trở nên khiếp sợ.

"Trách không được Tiểu Cổ coi trọng như thế ngươi, tiềm lực của ngươi tuyệt đối cao, Hoang cổ căn bản trói buộc không được ngươi, nói không chừng tương lai ngươi có thể tham gia thánh tài ván cờ."

Thanh Cư Sĩ vòng quanh Tô Dật đi dạo, cảm thán không ngừng.

Đối với cái này, Tô Dật thờ ơ, không ngừng nhìn trong miệng rót linh đan diệu dược.

Nam Tiểu Pháo cũng tại tu luyện, đế cung bên trong có không ít pháp thuật thần thông quyển trục, nàng đang chìm thấm trong đó, hy vọng có thể tăng cường lực chiến đấu của mình.

Thanh Cư Sĩ nói một hồi lâu, thấy Tô Dật không để ý đến chính mình, hắn cũng chỉ có thể đi đến trước cổng chính, xuyên thấu qua khe hở nhìn ra ngoài, cái mông vểnh lên lên cao, để cho người ta rất muốn đạp hắn một cước.

Rất nhanh, đế cung tiếp tục phóng lên tận trời.

Cùng lúc đó.

Tại một chỗ trong sơn cốc, cỏ dại không sinh, Hạo Thiên Vô Tướng dạo bước mà đi, đường núi rất rộng, phủ kín đá vụn, tiến lên quá trình bên trong, hắn nhìn thẳng phía trước, ánh mắt lơ lửng không cố định, không biết suy nghĩ cái gì.

Rất nhanh, hắn đi vào sơn cốc chỗ sâu, chỉ thấy phía trước có một đống đủ loại sinh linh xương đầu chồng chất mà thành cốt sơn, trên đỉnh núi có một tên tựa như dã nhân nam tử ngồi xếp bằng.

Người này toàn thân khoác lên lông thú chế thành quần áo, bẩn thỉu, như là cọc gỗ một dạng đợi tại đống cốt phía trên.

"Niếp Tam Thu, ngươi còn nhớ ta không?"

Hạo Thiên Vô Tướng mở miệng hỏi, nhìn Niếp Tam Thu, hắn mặt lộ vẻ mỉm cười.

Nghe vậy, Niếp Tam Thu chậm rãi mở mắt, đôi mắt vẩn đục, thanh âm khàn khàn nói: "Hạo Thiên Vô Tướng, sao ngươi lại tới đây?"

Hai người rõ ràng quen biết, chỉ là nhìn về phía lẫn nhau ánh mắt quá lãnh đạm.

Hạo Thiên Vô Tướng đi đến cốt sơn trước, cười nói: "Ngươi biết ta đang theo đuổi cái gì, ở kiếp này siêu việt trước kia bất cứ lúc nào, ta cần phải trở nên mạnh hơn."

Trở nên càng mạnh?

Niếp Tam Thu nhếch miệng cười một tiếng, cười đến băng lãnh, nói: "Còn có ngươi Hạo Thiên Vô Tướng sợ hãi kẻ địch? Ngươi không phải mỗi một thế đều so một đời trước mạnh hơn sao, ngươi bây giờ liền là đỉnh phong, đương thời bên trong còn có người có thể địch ngươi?"

Hạo Thiên Vô Tướng toàn thân toát ra khói đen, cười gằn nói: "Ngươi không tin có khả năng, nhưng ngươi muốn thành toàn ta, chỉ cần hấp thu tu vi của ngươi, ta đem lần nữa cử thế vô địch."

Vừa mới nói xong, hắn chợt vỗ tay mà ra, chưởng phong đem cốt sơn đánh tan, tùy ý bay loạn.

Niếp Tam Thu khí tức đột nhiên biến đổi, cả kinh chỉnh cái sơn cốc kịch liệt lay động.

Oanh một tiếng!

Đế cung bỗng nhiên từ trên trời giáng xuống, rơi vào Hạo Thiên Vô Tướng cùng Niếp Tam Thu bên cạnh trên núi lớn, trực tiếp đem sơn nhạc rung sụp, đá vụn đánh bay, bụi đất đem Hạo Thiên Vô Tướng cùng Niếp Tam Thu thân ảnh che giấu.

Một trận tiếng mắng chửi từ phương xa đi theo truyền đến.

"Mau đuổi theo đi!"

"Mẹ ngươi! Lần này vậy mà bay xa như vậy!"

"Đại gia cẩn thận, nơi này chính là Tử Tuyệt cốc, nhập giả chắc chắn phải chết!"

"Ngươi sợ, ngươi vì sao còn đi theo?"

"Nhiều người như vậy sợ cái gì?"

Các sinh linh hưng phấn khó nhịn, vội vàng đuổi theo, sợ tụt lại phía sau.

Doãn Thiên Luân đáp lấy quạt xếp, toàn thân là mồ hôi, sớm nhất đi theo đế cung một nhóm tu sĩ chỉ còn lại có hắn.

Hắn thề, lần này đạt được tiên nhân cung điện, về sau sẽ không bao giờ lại tới Tiên Tuyệt khu.

Đơn giản quá mệt mỏi!

Mệt đến khiến cho hắn rất muốn nằm trên mặt đất đi ngủ.

Oanh! Oanh!

Hạo Thiên Vô Tướng cùng Niếp Tam Thu đột nhiên bay lên không, hai tôn cường giả vô địch bắt đầu đại chiến, bọn hắn cực tốc bay lên không, nhấc lên gió mạnh đem chung quanh sinh linh cuốn bay ra ngoài.

Gió cuốn mây tan, hai người lên trời xuống đất, phá vỡ hủy trong thiên địa tất cả, dọa đến các sinh linh dồn dập tránh nhảy lên.

Phịch một tiếng!

Hạo Thiên Vô Tướng bị Niếp Tam Thu một quyền đánh bay, đâm vào đế cung phía trên, rung chuyển đế cung, nhưng không có phá vỡ đế cung phòng ngự.

Hạo Thiên Vô Tướng nổi giận, hai chân tại đế cung tường bên trên chợt đạp một cái, thân như mũi tên, xuyên qua cuồn cuộn mây xanh, thẳng hướng Niếp Tam Thu.

"Bọn họ là ai?"

Doãn Thiên Luân giật nảy mình, tại trong tầm mắt của hắn, trong vòng nghìn dặm đại địa bị Hạo Thiên Vô Tướng cùng Niếp Tam Thu pháp thuật thần thông oanh tạc, hai người mỗi một lần rơi xuống đất, đều có thể tạo thành phạm vi phá hoại cực lớn, phảng phất hết thảy tại trước mặt bọn hắn đều là giấy.

Này loại mạnh mẽ cho người ta một loại vô kiên bất tồi cảm giác.

Hạo Thiên Vô Tướng toàn thân quấn quanh khói đen, song chưởng như gió, Niếp Tam Thu thẳng thắn thoải mái, hai chân như thế gian cứng rắn nhất nham thạch cấu thành, có hủy diệt hết thảy lực lượng.

Oanh một tiếng tiếng vang!

Hai người chợt chui vào lòng đất, biến mất không thấy gì nữa.

Đế cung lần nữa lay động, bay lên không, tan biến tại chân trời.

Tô Dật đứng sau lưng Thanh Cư Sĩ, hỏi: "Trong bọn họ, ai mạnh hơn?"

Câu nói này nắm ghé vào trước cổng chính Thanh Cư Sĩ giật nảy mình, hắn quay đầu u oán nhìn Tô Dật liếc mắt, sau đó hồi đáp: "Tám lạng nửa cân đi, nhưng Hạo Thiên Vô Tướng khí vận hùng hậu, hẳn là sẽ thắng, mà lại cái tên này nhìn lòng dạ rất sâu, vì chiến thắng, thủ đoạn gì cũng dám dùng."

Tô Dật gật đầu, đến mức một người khác, hắn đoán không được.

Hiện nay, Nam Hoang đỉnh cấp cường giả đều hướng Tiên Tuyệt khu tụ tập tới, nói không chừng là Hạo Thiên Vô Tướng vị nào cừu gia.

Rất nhanh, đế cung rời xa Hạo Thiên Vô Tướng cùng Niếp Tam Thu, các sinh linh như bầy ong đuổi theo.

Cùng lúc đó, Tô Đế tông bên trong.

Khương Ma Đế: Ta đã đi tới Tiên Tuyệt khu, nghe nói Hạo Thiên Vô Tướng mục tiêu là Niếp Tam Thu, hắn muốn hút thu Niếp Tam Thu tu vi, quyết không thể khiến cho hắn đạt được.

Diệp Vô Pháp: Hừ, tên này lại muốn dùng tà công!

Nhậm Ngã Phiêu: Ta ca đâu, còn không có tin tức? Xem ra ta muốn đi tìm nghĩa phụ ta.

Đại Chu nữ hoàng: Nam Hoang sự tình hội sẽ không ảnh hưởng đến Đông Thổ?

Trấn Thần quỷ đế: Các ngươi suốt ngày đều không nghỉ ngơi sao?

Nguyệt Thanh Long: Cái này là Tô Đế tông, bất dạ tông.

. . .

Biết được Hạo Thiên Vô Tướng muốn hấp thu Niếp Tam Thu tu vi, Tô Dật liền nhíu chặt lông mày, chẳng lẽ vừa rồi cùng Hạo Thiên Vô Tướng chiến đấu người liền là trong truyền thuyết Niếp Hoàng?

Niếp Hoàng, chính là là đã sống mấy trăm ngàn năm tồn tại, từng đi đến phá toái hư không thực lực, sau không biết nguyên nhân nào lựa chọn trốn Tiên Tuyệt khu bên trong..