Chương 373: Vạn cổ lão yêu

Chương 373: Vạn cổ lão yêu

Hạo Thiên Vô Tướng đã trở thành Tô Đế tông kẻ địch, mặc dù không có Tô Đế tông, bọn hắn cũng không thể để Hạo Thiên Vô Tướng mạnh đến vô địch thiên hạ mức độ.

Tô Dật vẫn còn bảo trì bình thản, vô luận Hạo Thiên Vô Tướng trở nên mạnh cỡ nào, hắn có biện pháp tru diệt Hạo Thiên Vô Tướng.

Chỉ là Hạo Thiên Vô Tướng cùng Niếp Tam Thu đại chiến thế tất hội hấp dẫn càng nhiều tầm mắt tại Tiên Tuyệt khu, đối với muốn đoạt đến tiên môn hắn tới nói, cũng không phải điềm tốt.

"Này đế cung còn muốn giày vò đến khi nào?"

Thanh Cư Sĩ vò đầu thầm nói, hắn đã không kịp chờ đợi muốn đi ra ngoài.

Tiếp tục như vậy nữa, đợi Nam Hoang cường giả tụ tập tới, bọn hắn chắc chắn xong đời.

Tô Dật lắc đầu, quay người rời đi, muốn nhìn một chút Nam Tiểu Pháo học tập đến như thế nào.

Hạo Thiên Vô Tướng cùng Niếp Tam Thu đại chiến kinh thiên động địa, vô luận đế cung bay bao xa, đều có thể nghe được.

Trận chiến này tin tức cũng đi theo truyền ra, đương thời thần thoại tăng thêm cổ Niếp Hoàng, nhấc lên sóng gió so với tiên nhân cung điện không kém chút nào.

Chỉ chớp mắt.

Chín ngày vội vàng đi qua.

Tùy tùng đế cung sinh linh đã tăng vọt đến năm ngàn số lượng, toàn đều không phải là kẻ yếu, bằng không sao có thể bắt kịp?

Thậm chí không thiếu siêu việt Doãn Thiên Luân tồn tại, một chút giáo chủ, đế hoàng, cái thế thiên kiêu cũng đánh tới.

Oanh một tiếng!

Đế cung lần nữa rơi xuống đất, hơn vạn sinh linh bay tới, phân bố tại khắp núi khắp đồng bên trong nghỉ ngơi.

Không có có sinh linh công kích đế cung, tất cả đều đang nghỉ ngơi, đứng xa mà trông.

Thời gian từng giây từng phút trôi qua, lần này đế cung không tiếp tục rời đi.

"A? Lần này, nó tại sao bất động?"

"Có lẽ là mệt mỏi đi."

"Mệt mỏi? Ngươi đang nói đùa sao?"

"Nhìn kỹ, nó giống như thật ngừng, nó pháp trận uy áp đã biến mất."

"Thật hay giả, chẳng phải là nói tiên nhân cung điện muốn mở?"

Các sinh linh dần dần phát giác được không thích hợp, tiếng nghị luận theo bốn phương tám hướng vang lên, trong lúc nhất thời, bầu không khí trở nên không thích hợp.

Vùng này thuộc về hoang sơn dã lĩnh, Hung thú rất nhiều, có trốn ở động đất bên trong, có trốn ở trong bụi cỏ, có tại u tĩnh trong rừng cây nhìn trộm.

Mà khoảng cách này mười dặm có hơn, có một đầu cự hà, rộng chừng ngàn trượng, nước sông mãnh liệt, thỉnh thoảng sẽ toát ra kinh khủng sừng thú hoặc là lân giáp, hắn bản tôn nhưng đều không có hiện hình.

Sông lớn một bên khác, có hai tòa cao vút trong mây mỏm núi, như hai cây Thừa Thiên chi trụ sừng sững tại đại địa phía trên, thương mang bất hủ.

Đế cung bên trong, Tô Dật cùng Nam Tiểu Pháo liếc nhau, đều là hưng phấn lên.

Cuối cùng đã tới!

"Đi thôi!"

Tô Dật mở miệng nói, hắn có thể cảm giác được đế cung cấm chế đã giải trừ, bọn hắn có khả năng rời đi.

Nói xong, hắn lúc này biến vì một con ong mật, Nam Tiểu Pháo thì hóa làm một con chim sẻ.

Nàng đã học tập Bát Cửu Huyền Công bên trong bảy mươi hai biến, so với Tô Dật tới nói, nàng chỉ có thể coi là miễn cưỡng nhập môn, biến thành chim sẻ, nhất duy trì thêm ba phút.

Thấy hai người thi triển biến hóa chi thuật rời đi, Thanh Cư Sĩ trợn mắt hốc mồm, liền vội vàng kêu lên: "Chờ một chút ta!"

Đang khi nói chuyện, hắn cũng thi triển biến hóa chi thuật.

Hắn biến thành một đầu Tiểu Hoa heo, uốn éo cái mông, đuổi sát mà đi.

Oanh một tiếng!

Đế cung mở ra!

Bên ngoài hơn vạn hai mắt cùng nhau quăng tới, khiến cho giữa thiên địa bầu không khí trở nên quỷ dị.

Khi thấy một con Tiểu Hoa heo đuổi theo một con chim sẻ, một con ong mật bay ra ngoài lúc, các sinh linh biểu lộ trở nên cổ quái.

Lúc này, một vệt kim quang theo đế cung bên trong bắn ra, quét qua Tô Dật ba người, trực tiếp đem bọn hắn soi sáng ra nguyên hình.

Tô Dật cùng Nam Tiểu Pháo rơi xuống đất, biểu lộ kinh ngạc.

Thanh Cư Sĩ còn duy trì tứ chi quỳ xuống đất tư thế, tên này còn không có kịp phản ứng, lại tiếp tục hướng phía trước bò lên mấy mét, mới vừa để ý tới, đối mặt bốn phương tám hướng dị dạng tầm mắt, hắn lộ ra xấu hổ mà không mất đi lễ phép nụ cười.

"Thảo! Tiểu Cổ lấn ta!"

Thanh Cư Sĩ nhịn không được bạo to nói, hận tìm không được một cái lỗ để chui vào.

Tô Dật hít sâu một hơi, tay phải xuất ra Chu Võ kiếm cùng Bại Oán kiếm, tùy thời chuẩn bị chiến đấu.

Nguy nga đế cung bỗng nhiên co vào, chui vào Tô Dật trong cơ thể, biến mất không thấy gì nữa.

Trong chốc lát, giữa thiên địa hết thảy tầm mắt tất cả đều rơi vào Tô Dật thân bên trên, tầm mắt như châm, thấy Tô Dật hết sức không được tự nhiên.

Nam Tiểu Pháo cũng khẩn trương lên, nàng có thể cảm giác được rất nhiều cỗ mạnh đến khó có thể tưởng tượng sát khí.

Nàng thấp giọng nói với Tô Dật: "Truyền tống đi. . ."

Mặc dù Tô Dật rất mạnh, cũng đánh không lại nhiều cường giả như vậy.

Huống hồ, bọn hắn đã bị vây quanh, không chỗ có thể trốn.

Doãn Thiên Luân bỗng nhiên bay tới, rơi vào Tô Dật ba người phía trước ngàn mét chỗ, hắn xuất ra Hoàng Kiếm, kiếm chỉ Tô Dật, quát: "Ngươi này vạn cổ lão yêu, còn dám ngụy trang! Giao ra tiên nhân cung điện!"

Vạn cổ lão yêu!

Càng ngày càng nhiều sinh linh bay tới, đem Tô Dật ba người vây quanh, đồng thời bảo trì ngàn mét khoảng cách.

Tô Dật im lặng, tiểu tử này thật hội chụp mũ.

Hắn muốn đem đế cung khu trục xuất thể, lại phát hiện đế cung phảng phất căn bản không có vào cơ thể, hoàn toàn tìm không thấy.

"Thật sự là ác độc. . ."

Tô Dật vẻ mặt băng lãnh, trong lòng tràn đầy đối Cổ Hoang chí đế phẫn nộ.

Một tôn lóng lánh kim quang Đại Hán rơi xuống đất, hắn như một tôn kim tháp đứng thẳng, khí tức cường đại vô cùng, thậm chí mạnh hơn Doãn Thiên Luân.

"Ma đạo Ác Chiến phật đà, hắn làm sao cũng tới!"

Có tu sĩ hoảng sợ nói, lời nói tràn đầy sợ hãi.

Ác Chiến phật đà!

Ma đạo thập cường một trong, thực lực không kém gì Khương Ma Đế, nghe nói từng một quyền rung sụp trăm vạn dặm chỗ, thâm bất khả trắc!

Tô Dật cùng Nam Tiểu Pháo đã từng nghe nói qua cái danh hiệu này, làm đến áp lực của bọn hắn lớn hơn.

Ác Chiến phật đà khuôn mặt cương nghị, nhìn cùng ác không có chút nào liên quan, hắn trầm giọng quát: "Yêu nghiệt, giao ra tiên nhân cung điện, tha cho ngươi khỏi chết!"

Hắn quan sát tỉ mỉ Tô Dật, phát hiện Tô Dật thân bên trên không có tiên nhân cung điện khí tức, cho nên hắn coi là Tô Dật nắm tiên nhân cung điện thông qua thủ đoạn nào đó ẩn giấu tại tiểu không gian bên trong.

Hưu

Một đạo tiếng xé gió truyền đến, chỉ thấy một tên người mặc áo tơi nam tử trung niên chân đạp trường kiếm đánh tới, như thanh hồng giữa trời, kiếm khí lăng lệ.

Ác Chiến phật đà nheo mắt lại, lẩm bẩm nói: "Thanh Trần kiếm tiên cũng tới, quả nhiên là náo nhiệt."

Hắn vẻ mặt ngưng trọng, rõ ràng Thanh Trần kiếm tiên không đơn giản.

Cách đó không xa Doãn Thiên Luân mặt đều nhanh tái rồi, vô luận là Ác Chiến phật đà, vẫn là Thanh Trần kiếm tiên, đều không phải hắn có thể địch.

Hắn nắm chặt trong tay Hoàng Kiếm, trong lòng lo lắng nghĩ đến: "Sư tôn làm sao còn chưa tới?"

Cứ như vậy, càng ngày càng nhiều sinh linh theo bốn phương tám hướng chạy đến, lơ lửng giữa không trung, tựa như Tinh Đấu quy vị, tràng diện vô cùng hùng vĩ.

"Đó là Trần giáo trưởng lão Công Tôn Tín?"

"Đoàn Thừa Phong chi đồ Vương Côn cũng tới!"

"Cái này chúng ta còn như thế nào tranh đoạt tiên nhân cung điện?"

"Hắn thật chính là vạn cổ lão yêu? Vì sao mới Thiên Hư cảnh sơ kỳ?"

"Xong. . . Tiên nhân cung điện không có duyên với chúng ta. . ."

Bao quanh Tô Dật ba người các sinh linh rối loạn lên, tất cả đều rất nôn nóng, cường giả càng ngày càng nhiều, để bọn hắn như thế nào tranh đoạt?

Phóng tầm mắt nhìn tới, khắp nơi đều là sinh linh thân ảnh, tu vi yếu nhất cũng có Thiên Hư cảnh, còn có không ít Đại Thừa Tán Tiên, thậm chí siêu việt Đại Thừa Tán Tiên tồn tại, chỉ là khí tức hội tụ vào một chỗ, liền cho người ta một loại thiên băng kinh sợ.

"Sử dụng thần ảnh phụ thể, lựa chọn Dương Tiễn thần ảnh."

Tô Dật ở trong lòng phân phó nói, trong chốc lát, hắn toàn thân run lên, một cỗ lực lượng kinh khủng theo hắn đầu truyền đạt toàn thân, dưới chân đá vụn bị chấn động đến bay lên không..