Chương 374: Miểu sát! Miểu sát!

Chương 374: Miểu sát! Miểu sát!

"Xong. . . Xong. . ."

Thanh Cư Sĩ tại Tô Dật bên cạnh gấp đến độ cùng kiến bò trên chảo nóng một dạng, đi tới đi lui.

Nam Tiểu Pháo nắm thật chặt Tô Dật cổ tay, thấp giọng nói: "Đi thôi, đừng cưỡng!"

Tô Dật như không truyền tống rời đi, nàng cũng sẽ không đi.

Muốn đi hai người cùng đi.

Muốn chết hai người cùng chết.

Tô Dật đối nàng mỉm cười nói: "Yên tâm đi, dạng này tuyệt cảnh lại không phải chưa bao giờ gặp, tin tưởng ta, cùng sau lưng ta, ta sẽ dẫn ngươi giết ra một đường máu tới."

Nam Tiểu Pháo sửng sốt, ban đầu ở Tây Uyển thành trí nhớ giống như thủy triều tuôn ra, nhường trong nội tâm nàng ngũ vị tạp trần, hốc mắt không hiểu mỏi nhừ.

"Tốt, ta đi theo ngươi."

Nam Tiểu Pháo lựa chọn tin tưởng Tô Dật, lựa chọn làm bạn hắn.

Bên cạnh Thanh Cư Sĩ thì không thể chịu đựng được, mắng to: "Các ngươi điên rồi sao?"

Nói xong, hắn quay người liền hướng phía sinh linh ít phương hướng chạy đi, một bên chạy, một bên hô lớn: "Đế cung ở trong cơ thể hắn, chuyện không liên quan đến ta!"

Nói xong, hắn thả người vọt lên, chuẩn bị bay khỏi này địa phương.

Hưu! Hưu! Hưu. . .

Từng đạo mũi tên từ tiền phương bắn nhanh tới, trực tiếp đưa hắn bắn thành con nhím, máu tươi bắn tung toé, sau đó rơi ở trên mặt đất.

Một màn này cũng không có nhường Tô Dật cùng Nam Tiểu Pháo xúc động.

"Đáng đời!"

Nam Tiểu Pháo khẽ gắt một tiếng, tên này dám bán bọn hắn, bị chết gieo gió gặt bão.

Lúc này, Ác Chiến phật đà dậm chân mà ra, hướng đi Tô Dật.

Thấy này, Thanh Trần kiếm tiên, Công Tôn Tín, Vương Côn, Doãn Thiên Luân các loại Đại Thừa Tán Tiên cảnh cùng với siêu việt Đại Thừa Tán Tiên cường giả tất cả đều hướng Tô Dật hai người đi tới.

Bọn hắn cũng không thể nhường Ác Chiến phật đà nhanh chân đến trước.

"Đã ngươi không chịu giao, ta đây liền buộc ngươi giao ra!"

Ác Chiến phật đà cười gằn nói, hắn giờ phút này xé mở ngụy trang, xuất ra Ma đạo thập cường nên có khủng bố đối mặt Tô Dật.

Trên người hắn kim quang như liệt diễm dâng lên, mỗi đạp một bước, đều sẽ dẫm đến mặt đất lưu lại một cái dấu chân thật sâu.

Tô Dật mặt không biểu tình, quay người hướng phía sông lớn phương hướng đi đến.

Nam Tiểu Pháo khẩn trương đi theo phía sau.

Nhìn thấy Tô Dật bỏ qua chính mình, còn dám trốn, Ác Chiến phật đà liền nổi giận, chân phải chợt giẫm một cái, tay phải hóa trảo, thẳng hướng Tô Dật.

Vẻn vẹn một bước, hắn liền đến đến Tô Dật sau lưng.

Rất nhiều sinh linh thở dài, tiên nhân cung điện muốn bị Ác Chiến phật đà đoạt.

Thanh Trần kiếm tiên, Công Tôn Tín đi theo động, chuẩn bị tại Ác Chiến phật đà bắt được Tô Dật trước, chặn lại Tô Dật.

Đúng lúc này, Tô Dật chợt xoay người một kiếm chém tới.

Hiển Thánh chân quân phụ thể, Tô Dật tại phát động thế công trong nháy mắt, khí thế trực tiếp phát nổ!

Ác Chiến phật đà bị dọa đến sắc mặt kịch biến, linh hồn chấn chiến, hắn vô ý thức lui lại, đáng tiếc đã tới không kịp.

Oanh

Ác Chiến phật đà thân thể ngay tiếp theo hồn phách trực tiếp bị Chu Võ kiếm trảm vì làm hai nửa, kiếm khí tung hoành mà đi, đại địa bị đánh mở, mười mấy tên sinh linh bị chém làm tro bụi.

Một tòa ngọn núi cao bị đánh mở, liên miên nghìn vạn dặm, dọc đường hết thảy cấm chế tất cả đều bị kiếm khí phá hủy, bẻ gãy nghiền nát, thế không thể đỡ!

Liền cả trên trời mây xanh đều bị chém đứt, biển mây điểm vì làm hai nửa, tựa như bầu trời bị trảm vì làm hai nửa.

Tại Tiên Tuyệt khu rìa, Khương Ma Đế vừa leo lên núi đỉnh, kiếm khí liền theo bên cạnh hắn lướt qua, đem dưới chân hắn mỏm núi trảm vì làm hai nửa.

Nét mặt của hắn trong nháy mắt ngưng kết, cái trán bắt đầu đổ mồ hôi lạnh.

Hắn vô ý thức quay đầu nhìn lại, chỉ thấy đại địa bị đánh ra một đầu rộng chừng trăm trượng, không biết trước sau cùng phần cuối kẽ đất, bụi đất trên không trung bốc lên, tựa như lấp kín đem thiên địa một phân thành hai tường khí.

Cái kia cỗ kinh khủng kiếm uy còn tràn ngập, nhường thiên địa lâm vào trong yên tĩnh.

Khương Ma Đế nắm chặt hai quả đấm, lẩm bẩm nói: "Đây là cái gì lực lượng?"

Vừa rồi trong nháy mắt đó, hắn lại có loại trực diện tử vong nguy hiểm!

Cùng lúc đó.

Tô Dật còn duy trì huy kiếm tư thế, đứng sau lưng hắn Nam Tiểu Pháo cũng bị dọa đến trợn mắt hốc mồm, mặt mũi tràn đầy vẻ chấn động.

Giờ khắc này, nàng phảng phất trở lại Tây Uyển thành buông xuống Hoang cổ ngày đầu tiên.

Tô Dật vì nàng một kiếm chém giết xà yêu lúc tình cảnh, khi đó Tô Dật cùng hiện tại Tô Dật bóng lưng trùng hợp, nhường lòng của nàng nổi lên gợn sóng.

Thanh Trần kiếm tiên, Công Tôn Tín dọa đến vội vàng lui nhanh.

Công Tôn Tín người mặc cẩm bào, đầu đội rắn quan, khuôn mặt âm lãnh, giờ phút này bị Tô Dật dọa đến kém chút hồn bất phụ thể.

Toàn bộ sinh linh đều bị dọa sợ, nhất là Doãn Thiên Luân, hai chân như nhũn ra, co quắp ngồi dưới đất.

Chỉ dựa vào một kiếm, Tô Dật liền miểu sát Ác Chiến phật đà?

Cái này sao có thể!

Các sinh linh chỉ cảm thấy trước mắt hình ảnh hết sức hoang đường, để bọn hắn như chỗ trong mộng.

Đây chính là Ác Chiến phật đà a, Ma đạo thập cường một trong, gần như bất tử tồn tại!

Tô Dật nâng lên Chu Võ kiếm, lạnh giọng quát: "Đã các ngươi muốn chết, vậy cũng đừng trách ta không khách khí."

Tru diệt Ác Chiến phật đà, trực tiếp khiến cho hắn thu hoạch được một lần mời người cơ hội.

Hắn dự định đem nơi này sinh linh tất cả đều giết sạch!

Không cho hắn sinh lộ, hắn cũng sẽ không để sinh linh sống sót!

Lời vừa nói ra, toàn bộ sinh linh xôn xao, dồn dập lui lại.

"Ông trời ơi..! Ta không nhìn lầm a?"

"Không có khả năng! Đây chính là Ác Chiến phật đà a!"

"Chạy mau a! Thật chính là vạn cổ lão yêu!"

"Mẹ a, phải chết!"

"Chẳng lẽ hắn liền là Tiên Tuyệt khu đồn đãi tiên nhân?"

"Tiên nhân? Tê —— "

Thanh Trần kiếm tiên, Công Tôn Tín, Vương Côn, Doãn Thiên Luân chờ cường giả lại là không có thối lui  đồng dạng cũng không dám tới gần Tô Dật.

Tô Dật chợt cất bước, đi thẳng tới Công Tôn Tín trước mặt, chém xuống một kiếm.

Công Tôn Tín con ngươi bỗng nhiên thít chặt, vô phương tránh né, trực tiếp bị trảm vì làm hai nửa, hình thần câu diệt, hóa thành tro bụi.

Miểu sát!

Lần nữa miểu sát!

Dương Tiễn lực lượng thế nhưng là siêu việt tiên thần tồn tại, tại thiên ngoại đều được tôn xưng Hiển Thánh chân quân, hắn thực lực mạnh đến quá mức!

Phải biết Hạo Thiên Vô Tướng tại Dương Tiễn trước mặt cũng sống không qua một chiêu, chớ nói chi là những người này.

Thanh Trần kiếm tiên kém chút hù chết, những người khác cũng là như thế, dồn dập xoay người chạy.

Tô Dật chợt vung ra Bại Oán kiếm, một kiếm phún huyết, xuyên thủng Thanh Trần kiếm tiên yết hầu, khủng bố kiếm khí tại Thanh Trần kiếm tiên trong cơ thể tùy ý làm bậy, điên cuồng phá hư, một giây sau, Thanh Trần kiếm tiên đi theo hóa thành tro bụi, phiêu tán trên không trung.

"Cỗ lực lượng này. . ."

Tô Dật tim đập loạn, thần ảnh phụ thể về sau, hắn cũng không có cảm giác khó chịu, ngược lại có loại không phải mình mạnh lên mà là thế giới biến yếu ảo giác.

Hắn lúc này truy sát Vương Côn, Doãn Thiên Luân đám người.

Như là chém dưa thái rau, không hề khó khăn, không ai có thể ngăn lại thậm chí tránh thoát hắn một kiếm!

Nam Tiểu Pháo đứng tại chỗ, triệt để ngổn ngang.

Đây là Tô Dật?

Hắn làm sao có thể mạnh như vậy?

Hắn thật chính là Thiên Hư cảnh?

Nam Tiểu Pháo không hiểu có chút sợ hãi, thậm chí cảm thấy đến Tô Dật có phải hay không trúng tà?

Cách đó không xa, nằm rạp trên mặt đất Thanh Cư Sĩ cũng thấy nghẹn họng nhìn trân trối, tên này một mực tại giả chết, khi hắn thấy Tô Dật biểu hiện lúc, chỉ cảm thấy thế giới sụp đổ.

"Cỗ uy áp này. . . Có thể so với ta đỉnh phong thời điểm a. . ."

Thanh Cư Sĩ ở trong lòng cuồng hống lấy, chỉ cảm thấy huyết dịch khắp người đều đọng lại.

Hắn cũng bị chấn động đến, hoàn toàn không dám tin vào hai mắt của mình.

Không đến mười hơi thời gian, Tô Dật trực tiếp chém giết hơn vạn sinh linh, chỉ có mấy cái cá lọt lưới, hắn cố ý thả ra, mong muốn chấn nhiếp những sinh linh khác không được đến gần hắn.

Dương Tiễn lực lượng, kinh thiên địa khiếp quỷ thần!

ps tác: Canh thứ ba! Tết Trung thu về sau, đại gia cảm xúc không cao a, nếu là hôm nay liền 3c thôi, các ngươi sẽ như thế nào?

ps cvt: chịu... hôm nay có chương 4 ko biết....