Chương 375: Vũ hóa thành tiên

Chương 375: Vũ hóa thành tiên

Tô Dật đứng tại Nam Tiểu Pháo trước mặt, hai tay còn các nắm lấy một thanh tiên kiếm, lưỡi kiếm còn chảy xuống máu.

Hắn mỉm cười nói: "Đi thôi, đi tìm tiên môn."

Nói xong, tay phải hắn buông lỏng, Chu Võ kiếm bay ra ngoài, tay phải của hắn đi theo nắm ở Nam Tiểu Pháo vòng eo, thả người vọt lên.

Chu Võ kiếm trên không trung xẹt qua một đầu hoàn mỹ đường cong về sau, bay tới dưới chân hắn, chở hai người lướt về phía xa xa hai tòa nhận Thiên Cự phong.

Thanh Cư Sĩ vội vàng từ dưới đất bò dậy, một bên bay, một bên nhổ trên người tiễn, cao giọng hô: "Chờ một chút ta!"

Tô Dật hơi hơi nhắm mắt, trận chiến này khiến cho hắn thu hoạch to lớn.

Hắn có khả năng mời ba vị sinh linh gia nhập Tô Đế tông!

Không chỉ như thế!

Hắn còn có thể dùng cưỡng ép chỉ định mời ba vị sinh linh gia nhập Tô Đế tông, nhưng gạt bỏ ba vị này sinh linh, đem không còn thu hoạch được bất luận cái gì ban thưởng.

Nói cách khác, cưỡng ép chỉ định mời liền là khiến cho hắn tới giết địch!

Nghĩ giết ai thì giết!

Tô Dật tâm tình rất mỹ diệu, tiếp xuống mặc dù gặp lại Hạo Thiên Vô Tướng, hắn cũng không sợ.

Nam Tiểu Pháo nhìn Tô Dật gò má, ánh mắt phức tạp, không biết đang suy nghĩ gì.

Giờ khắc này, nàng đột nhiên cảm giác được chính mình vẫn như cũ nhìn không thấu Tô Dật, mặc dù nàng cố gắng nữa tu luyện, cùng Tô Dật chênh lệch còn tại kéo dài.

Cảm giác bất lực để cho nàng có loại xung động muốn khóc.

Có thể sống sót sau tai nạn nên muốn cười, không thể khóc, nàng chỉ có thể nhẫn nhịn.

Rất nhanh, bọn hắn liền đến đến hai tòa nhận Thiên Cự phong trước.

Hai ngọn núi này chiếm diện tích mấy vạn dặm, không biết cao bao nhiêu, mây mù vờn quanh, tầng tầng chất chồng, tựa như thông hướng thiên ngoại xoắn ốc thang mây, hùng vĩ vô cùng.

Chu Võ kiếm mang theo Tô Dật hai người bắt đầu bay lên không, chú ý của hai người lực cũng chuyển hướng vùng trời.

Phía trên đến cùng có tiên hay không môn?

Bọn hắn có chút thấp thỏm.

Thanh Cư Sĩ ở phía dưới đi theo, làm sao tốc độ của hắn có thể theo không kịp Chu Võ kiếm.

Giờ phút này, Tô Dật còn tại thần ảnh phụ thể bên trong.

Không bao lâu, bọn hắn liền đã đi tới mười vạn mét cao độ, vẫn như cũ trông không đến đỉnh núi.

Đến nơi này, trời xanh đã biến mất, chung quanh là cuồn cuộn lôi vân.

Oanh! Oanh! Oanh. . .

Từng đạo huyền lôi bổ tới, Bại Oán kiếm xoay quanh tại Tô Dật hai người quanh thân, đem muôn vàn lôi đình tất cả đều cản lại.

Nhiên mà phía dưới Thanh Cư Sĩ nhưng không có cường đại như vậy, rất nhanh liền bị huyền lôi vỗ xuống.

"Đáng giận a! Ta muốn đi thiên ngoại. . ."

Thanh Cư Sĩ tiếng la khóc quanh quẩn ở phía dưới, thanh âm càng ngày càng nhỏ.

Mười hai vạn mét!

15 vạn mét!

Tô Dật hai người càng phát ra càng cao, Nam Tiểu Pháo thì thân thể bắt đầu lay động, ánh mắt phiêu hốt, hô hấp dồn dập, tựa hồ có té xỉu xu thế.

"Ngươi có khỏe không?"

Tô Dật lo lắng hỏi, đồng thời hướng Nam Tiểu Pháo chuyển vận pháp lực, củng cố kinh mạch của nàng khí huyết.

Nam Tiểu Pháo hơi chuyển biến tốt đẹp, hư nhược nói ra: "Ta cảm giác mệt mỏi quá. . . Tốt muốn ngủ. . ."

Tô Dật kinh hãi, lúc này tăng thêm tốc độ.

Hắn muốn nhất cổ tác khí vọt tới chỗ cao nhất, nếu như không thể giải trừ Nghiệp Kiếp Ách Vận Thuật, Nam Tiểu Pháo cũng sẽ chết.

Oanh một tiếng!

Tô Dật một đầu đánh vỡ một tầng màng ánh sáng, cường quang đâm vào trong mắt của hắn, ngay sau đó, hắn cũng cảm giác toàn thân ấm áp.

Lại vừa mở mắt, hắn phát hiện mình đỉnh đầu ngàn tỉ sao trời, trong trí nhớ đã lâu tinh không duy mỹ hình ảnh xuất hiện tại hắn trước mắt.

Nơi này linh khí vô cùng nồng đậm, nguyên bản còn buồn ngủ Nam Tiểu Pháo trong nháy mắt sảng khoái tinh thần.

"Nơi này là. . ."

Nam Tiểu Pháo trừng lớn đôi mắt đẹp, nàng quay đầu nhìn lại, thấy bên tay trái ngoài ngàn mét có một tòa môn, chính là hai cây quấn quanh lấy Kim Long cột đá tạo thành, ở giữa là một tấm lưới ánh sáng, quang điện quanh quẩn, vô cùng huyễn lệ.

Tiên môn!

Tô Dật kinh hỉ, lúc này mang theo Nam Tiểu Pháo bay đi.

Tiên môn ở vào một khối trên đảo nhỏ, đảo này trụi lủi, chính là một khối đất bằng, ngoại trừ tiên môn, không có thực vật thủy hỏa tung tích.

Đi vào tiên môn trước, bọn hắn xúc động khó nhịn.

"Chúng ta rốt cuộc tìm được nó, tiếp xuống nên làm cái gì? Trực tiếp đi vào?"

Nam Tiểu Pháo quay đầu hướng Tô Dật hỏi, nàng không có vội vã bước vào trong tiên môn.

Một phần vạn bên trong gặp nguy hiểm thì làm sao?

Tô Dật hít sâu một hơi, nói: "Ta đi vào trước, ngươi tại chỗ này đợi ta."

Nam Tiểu Pháo chần chờ, nàng lo lắng Tô Dật xảy ra chuyện.

Đúng lúc này, một vệt bóng mờ xuất hiện tại hắn nhóm bên cạnh, xem thân hình, rõ ràng là Cổ Hoang chí đế.

Vừa nhìn thấy Cổ Hoang chí đế, Tô Dật bước chân liền ngừng lại.

"Không nghĩ tới ngươi nhanh như vậy tìm đến tiên môn, không thích hợp, lực lượng của ngươi bây giờ đến từ ai?"

Cổ Hoang chí đế trầm giọng hỏi, hắn vừa muốn nắm Tô Dật đẩy hướng chúng sinh đều địch mức độ, kết quả Tô Dật tìm đến tiên môn, hoàn toàn làm rối loạn kế hoạch của hắn.

Tô Dật lạnh giọng hỏi: "Tiên môn là ngươi sáng tạo?"

Cổ Hoang chí đế gật đầu, nói: "Này phiến tiên môn không bị Tiên giới biết được, bên trong có Hóa Tiên trì  có thể vũ hóa thành tiên, một khi thành tiên, đem phi thăng chí tiên giới, khí vận cùng Thiên Đạo tương liên, vĩnh sinh bất diệt."

Nghe vậy, Nam Tiểu Pháo liền kinh hỉ, Tô Dật lông mày cũng thư giãn ra.

Tiên môn là thật, vậy thì tốt!

"Khuyên ngươi một câu, ngươi nếu là phi thăng vào Tiên giới, chư thần không tha cho ngươi, nhưng bên cạnh ngươi nữ tử khác biệt, nàng tuy là dị nhân, nhưng tiên thần không nhớ ra được nàng, mệnh số của nàng còn tại thiên đạo chưởng khống dưới, không có việc gì, nhưng ngươi đi theo nàng, chỉ sẽ liên lụy nàng."

Cổ Hoang chí đế tiếp tục nói, nhường Tô Dật cùng Nam Tiểu Pháo biến sắc.

Chỉ có thể nhường Nam Tiểu Pháo thành tiên?

Nam Tiểu Pháo lúc này nổi giận, mắng: "Ngươi không phải nói thành tiên sau có khả năng vĩnh sinh bất diệt à, tiên thần còn có thể giết chúng ta? Chúng ta có khả năng rời đi Tiên giới!"

"Đứa nhỏ ngốc, vào Tiên giới, mong muốn đi ra liền nhất định phải đạt được Tiên Đế đồng ý, bằng không Thiên Cương hội hạn chế ngươi, ngươi có thể đi Tiên giới chờ hắn, đãi hắn cường đại đến tiên thần không làm gì được hắn lúc, các ngươi lại lần nữa tụ, há không đẹp quá thay?"

Cổ Hoang chí đế buồn bã nói, từ xưa đến nay, tiên phàm khác biệt luôn luôn có thể dẫn tới vô số cộng minh.

Cuồn cuộn trong lịch sử, có nhiều ít liên quan tới tiên phàm động lòng người tình yêu chuyện xưa?

Nhưng này chút chuyện xưa thường thường đều là bi kịch.

Tô Dật nhíu mày, lâm vào thiên nhân giao chiến bên trong.

"Ngươi chính là Thiên Xu yêu tinh, Thiên Đạo không cho, mặc dù không có lúc trước phát sinh chiến tranh, ngươi vào Tiên giới, cũng sẽ bị bắt, ngươi bây giờ chỉ có thể thả nàng đi."

Cổ Hoang chí đế trịnh trọng nhắc nhở, hắn cũng không hy vọng Tô Dật gãy tại Tiên giới.

Nam Tiểu Pháo lắc đầu, nói: "Đã như vậy, vậy chúng ta không thành tiên, trở về đi."

Mặc dù nàng thành tiên, Tô Dật liền nhất định có thể cường đại đến siêu việt tiên thần mức độ?

Cùng vĩnh thế không thể gặp nhau, không bằng không tu luyện, cùng Tô Dật gần nhau một thế.

Tô Dật chỉ trán của mình, cười nói: "Đồ ngốc, đừng quên nơi này."

Hắn chỗ đúng là Tô Đế tông.

Nam Tiểu Pháo giật mình bừng tỉnh, chính mình làm sao lại quên đi siêu việt hết thảy Tô Đế tông?

Đúng lúc này, một cỗ khí tức khủng bố truyền đến, cả kinh Tô Dật nhị nhân chuyển đầu nhìn lại.

Chỉ thấy nơi xa có một đoàn vẩn đục khí đang ngưng tụ, rất nhanh liền hóa thành nhân hình.

Chính là tới từ Hỗn Độn hoàng tộc Thái Dịch Hoàng!

Lúc trước tại Đại Đế hải cung nếu không phải Nguyệt Thanh Long ra tay, Tô Dật cùng Đông Hoàng Thái Nhất đều sẽ chết ở trong tay hắn!

Hắn thế mà xuất hiện ở đây.

"Tốt! Cổ Hoang chí đế, quả nhiên là thủ đoạn cao cường!"

Thái Dịch Hoàng cười lạnh hướng đi Tô Dật hai người, trong mắt tràn đầy sát ý.

ps: canh (4).