Chương 376: Đế hoàng đội hình

Chương 376: Đế hoàng đội hình

"Hỗn Độn hoàng tộc khí tức, ngươi là ai?"

Cổ Hoang chí đế bóng mờ nhìn chằm chằm Thái Dịch Hoàng nói ra, hiển nhiên hắn chưa từng gặp qua Thái Dịch Hoàng.

Tô Dật thì hào không khẩn trương, thần ảnh phụ thể có khả năng duy trì nửa canh giờ, hắn hiện tại vẫn như cũ có được Dương Tiễn thực lực, căn bản không sợ Thái Dịch Hoàng.

Hắn thấy, Thái Dịch Hoàng liền là đi tìm cái chết.

Nam Tiểu Pháo thì có chút khẩn trương, bởi vì Thái Dịch Hoàng nhìn không dễ chọc, cũng may Tô Dật lúc trước biểu hiện cho nàng cực lớn lòng tin, nhưng cũng không hoảng loạn.

Thái Dịch Hoàng cười lạnh nói: "Năm đó ngươi tới ta Hỗn Độn hoàng tộc thỉnh cầu lúc, ta nhìn thấy qua ngươi, chỉ là ngươi không có chú ý tới ta thôi."

Lời vừa nói ra, Cổ Hoang chí đế lâm vào trong trầm mặc.

Lúc này, Tô Dật mở miệng nói: "Lăn."

Tiên môn là hắn tìm được, Thái Dịch Hoàng nghĩ chen chân, cửa nhỏ đều không có!

Lăn

Thái Dịch Hoàng cười, tiểu tử này quả nhiên là cuồng vọng.

Lần trước có Nguyệt Thanh Long tại, lần này Tô Dật còn có thể dựa vào ai?

Nghĩ xong, hắn tiếp tục hướng đi Tô Dật.

Tô Dật khuôn mặt cổ quái, nhịn không được hỏi: "Ngươi không thấy dưới núi chiến đấu?"

Thái Dịch Hoàng hồi đáp: "Nơi này cùng Hoang cổ ngăn cách, cho dù là tiên thần, cũng rất khó coi đến, mà ta tại đây bên trong ẩn núp đã lâu, làm sao, ngươi còn đang chờ cứu binh?"

Nói đến chỗ này, hắn mặt mũi tràn đầy xem thường nụ cười.

Vừa nghĩ tới ban đầu ở Đại Đế hải cung sỉ nhục, hắn liền hận không thể đem Tô Dật chém thành muôn mảnh!

Trước hết giết Tô Dật, lại giết Đông Hoàng Thái Nhất, Đế Tuấn, cuối cùng là Nguyệt Thanh Long!

Hắn tới từ Hỗn Độn hoàng tộc, không cho bất luận cái gì người chà đạp!

Tô Dật lúc này dậm chân mà ra, một bước liền đến đến Thái Dịch Hoàng trước mặt.

Tay phải hắn cầm ngược lấy Chu Võ kiếm, từ dưới lên trên đề trảm mà đi, một cỗ kinh khủng tới cực điểm khí thế bùng nổ, nhường Thái Dịch Hoàng trừng to mắt.

"Đây là. . ."

Thái Dịch Hoàng trong lòng kinh hô, còn không tới kịp làm ra phản ứng, liền bị Chu Võ kiếm trảm vì làm hai nửa.

Lần này, Tô Dật không có khống chế sức mạnh, tùy tính mà chém!

Phía trước tại Tiên Tuyệt khu, hắn cảm giác toàn bộ Hoang cổ ở trước mặt hắn đều yếu ớt không thể tả, cho nên một mực tại hết sức khắc chế lực lượng.

Hiện tại, bọn hắn tại tiên môn trước, đỉnh đầu thiên ngoại, lại thêm Thái Dịch Hoàng rất mạnh, Tô Dật mặc dù không coi là toàn lực mà làm, nhưng so với lúc trước, không có lớn như vậy câu thúc.

Oanh một tiếng!

Kiếm khí như một đầu màu trắng đường phân cách, hướng về Tinh Khung phóng đi, chỉ thấy phía trên bỗng nhiên bị kiếm khí đụng nát, sinh ra từng đầu vết nứt không gian, kiếm khí bay thẳng hướng tinh hà chỗ sâu, tại Tô Dật cùng Nam Tiểu Pháo trong mắt, phảng phất toàn bộ tinh không đều bị kiếm khí trảm vì làm hai nửa.

Như sao băng mang theo thật dài cái đuôi lướt qua, vô số ngôi sao liên tục nổ tung, như từng đoàn từng đoàn khói lửa tại thiên ngoại tỏa ra, phát động trong tinh không linh khí, sinh ra từng đạo gió mạnh gào thét mà xuống.

Tô Dật cùng Nam Tiểu Pháo ngước nhìn tất cả những thứ này, áo bào bị thổi làm bay phất phới.

Loại lực lượng này gần như là không có gì sánh kịp mạnh mẽ!

Tiên thần cùng lắm cũng chỉ như thế này thôi!

Tại trong tầm mắt của bọn họ, toàn bộ tinh không đều tại bạo tạc, khó có thể tưởng tượng vừa rồi kiếm khí phá hủy nhiều ít sao trời.

Tô Dật tay phải cũng tại run nhè nhẹ, nếu như hắn toàn lực mà làm, sẽ có như thế nào lực tàn phá kinh khủng?

Vỡ nát Hoang cổ đã không nói chơi, hắn thậm chí cảm thấy đến có khả năng diệt đi toàn bộ vũ trụ.

Đây vẫn chỉ là đòn công kích bình thường, Dương Tiễn khẳng định người mang rất nhiều cái thế thần thông, một khi thi triển, lực phá hoại đem bay vọt, Tô Dật chỉ là ngẫm lại cũng vì đó sợ hãi.

Loại tồn tại này vậy mà tại Tô Đế tông bên trong thành thành thật thật đợi, trách không được Dương Tiễn mới vừa vào tông lúc không nhìn trúng Tô Đế tông.

Thái Dịch Hoàng chết, nhường Tô Dật lần nữa thu hoạch được một lần mời người cơ hội, tích lũy có khả năng mời bốn vị người mới vào tông, đồng thời hắn còn có ba lần cưỡng ép chỉ định mời cơ hội.

Tô Đế tông đem lần nữa lớn mạnh!

"Ngươi. . . Đến cùng là ai?"

Cổ Hoang chí đế thanh âm đem Tô Dật thu suy nghĩ lại hiện thực, nghe thanh âm rõ ràng có thể cảm giác được khiếp sợ của hắn cùng sợ hãi.

Nam Tiểu Pháo cũng quay đầu nhìn về phía Tô Dật, Tô Dật vì sao có thể có lợi hại như vậy?

Chẳng lẽ là Tô Đế trợ giúp?

Không đúng, Tô Đế tông không phải chỉ có thần ảnh trợ giúp sao?

Tô Dật vẻ mặt đạm mạc, nhìn chằm chằm Cổ Hoang chí đế bóng mờ, nói: "Hi vọng ngươi đừng gạt ta, bằng không đối đãi ta đi tới thiên ngoại, ngươi sẽ chết hết sức thảm."

Hắn hiện tại hoàn toàn có thể đem Cổ Hoang chí đế kéo vào Tô Đế tông, lại gạt bỏ!

Nhưng hắn không muốn làm như vậy!

Cổ Hoang chí đế như thế trêu đùa hắn, há có thể để hắn chết đến nhẹ nhàng như vậy?

"Việc này đương nhiên sẽ không lừa ngươi, nguyên bản bản đế muốn đợi Đông Hoàng Thái Nhất cường đại lên, lại để cho hắn vũ hóa thành tiên, tiến vào Tiên giới, không nghĩ tới bị các ngươi nhanh chân đến trước."

Cổ Hoang chí đế thở dài nói, mặc dù hắn coi trọng nhất chính là Tô Dật, nhưng Đông Hoàng Thái Nhất cũng là con cờ của hắn.

Nghe vậy, Tô Dật nhìn về phía Nam Tiểu Pháo, nói: "Mau đi đi, ta sắp không chịu được nữa, nhất định phải mau chóng rời đi nơi này."

Có tông môn truyền tống tại, Nam Tiểu Pháo chỉ cần gặp nguy hiểm, tùy thời có thể dùng trốn, chỉ cần nghĩ hắn, cũng có thể truyền đưa tới vuốt ve an ủi một quãng thời gian, cho nên nội tâm của hắn không bỏ cũng không có quá sâu, chỉ là có chút lo lắng, sợ Nam Tiểu Pháo qua không tốt.

Nam Tiểu Pháo gật đầu, quay người đi chí tiên trước cửa, nàng quay đầu nhìn về phía Tô Dật, trong mắt như có muôn vàn tình cảm đang lưu động.

Bốn mắt nhìn nhau, hai người yên tĩnh không nói, sau cùng Nam Tiểu Pháo một đầu đụng vào trong tiên môn.

Tô Dật không có lập tức rời đi, nửa canh giờ mới đi qua một hồi, thời gian của hắn còn hết sức sung túc.

"Ta có thể ở đây thành lập trận pháp truyền tống, khiến người khác thành tiên sao?"

Tô Dật hướng Cổ Hoang chí đế dò hỏi, hắn nghĩ tới Vạn Yêu đình thiên ngoại mọi người.

Cổ Hoang chí đế lắc đầu, bất đắc dĩ nói: "Ngươi lúc trước cử động hủy nhiều ít sao trời, Tiên giới khẳng định lại phái tiên thần chạy đến, liền liền Hỗn Độn hoàng tộc cũng sẽ chú ý tới nơi này, không ra một ngày, nơi này liền không còn tồn tại."

Tô Dật lâm vào yên lặng, hắn không khỏi ngẩng đầu nhìn về phía tinh không, vô số đá vụn, bụi mù còn trôi nổi trong tinh không, như vừa trải qua chiến tranh.

"Mong muốn phá Nghiệp Kiếp Ách Vận Thuật, chỉ có một cái biện pháp, đó chính là ngươi chứng đạo, dùng Thánh Nhân lực lượng sửa dị nhân mệnh số, trước đó, ngươi tốt nhất cách bọn họ xa một chút, bằng không bọn hắn đem vận rủi quấn thân, chẳng mấy chốc sẽ bị chết thê thảm."

Cổ Hoang chí đế làm Tô Dật bày mưu tính kế nói, chỉ là chứng đạo sao mà xa xôi.

Mạnh như Nguyệt Thanh Long đều còn tại làm chứng đạo cố gắng.

Tô Dật thở dài một tiếng, sau đó nhắm mắt.

Thỉnh mời trở xuống tùy ý bốn vị sinh linh gia nhập Tô Đế tông!

Đoàn Thừa Phong!

Đại Mạnh hoàng chủ!

Kim Sí Đại Bằng Điểu!

Ngự Long Hoàng!

Gia Cát Ngọa Long!

Thái Thanh Hỗn Nguyên Hoàng Đế!

Nam Cực đại đế!

. . .

Hết thảy 98 cái tên xuất hiện tại Tô Dật trong đầu, những tên này một cái so một cái uy phong.

Tô Dật phát hiện có hoàng hoặc là đế tên càng ngày càng nhiều, ngoại trừ đằng trước mấy cái, còn có tỷ như Niếp Hoàng, Vũ Hoàng, Đại Mộng tham hoàng, Ngọc Tuyền thanh hoàng, Diêm đế, Tinh Thần đại đế, Thiên Vũ đại đế các loại.

Hiện nay Tô Dật sẽ không quá xoắn xuýt, ngược lại có khả năng mời bốn vị sinh linh.

Hắn đầu tiên mời Kim Sí Đại Bằng Điểu.

Kim Sí Đại Bằng Điểu chính là thượng cổ thần thú, sớm tại trăm vạn năm trước liền mai danh ẩn tích, nghe nói cùng Vu tộc phi thăng tới thiên ngoại.

Thứ hai là Gia Cát Ngọa Long, Gia Cát hai chữ nhường thân là người Địa Cầu Tô Dật miên man bất định.

Tô Đế tông cường giả vô số, có phải hay không nên tới túi khôn?.