Chương 377: Thái Thanh Hỗn Nguyên Hoàng Đế

Chương 377: Thái Thanh Hỗn Nguyên Hoàng Đế

Tô Đế mời Kim Sí Đại Bằng Điểu gia nhập Tô Đế tông!

Tô Đế mời Gia Cát Ngọa Long gia nhập Tô Đế tông!

Dương Tiễn: Hả? Kim Sí Đại Bằng Điểu? Lý tiểu tử?

Bắc Chiến Tiên: Gia Cát tiên tôn cũng tới.

Hắc Hổ Hoàng: Người mới, tới gọi cha, nghe lời.

Chí Tôn Hám Long: Ngươi vì cái gì như thế ưa thích tìm đường chết?

Hải Hoàng: Hai vị này tiên nhân nhìn không đơn giản, Kim Sí Đại Bằng Điểu thế nhưng là thượng cổ thần điểu.

Nhậm Ngã Phiêu: Tông chủ, ta đại ca đâu?

. . .

Thấy Dương Tiễn cùng Bắc Chiến Tiên thái độ, Tô Dật liền biết mình tuyển đúng rồi.

Nhất là Gia Cát Ngọa Long, nguyên lai tưởng rằng hắn là Hoang cổ một vị nào đó mưu sĩ, không nghĩ tới đúng là thiên ngoại Tiên Tôn, có thể nói là niềm vui ngoài ý muốn.

Tô Dật không có tiếp tục mời  chờ Kim Sí Đại Bằng Điểu cùng Gia Cát Ngọa Long nộp lên xong vào tông tài nguyên, lại mời người mới, miễn cho Tô Đế tông lộn xộn.

Đồng thời, hắn còn đang chờ đợi Nam Tiểu Pháo thành công vũ hóa thành tiên.

Thời gian từng giây từng phút trôi qua.

Tô Dật nhất định phải tại thần ảnh phụ thể kết thúc trước rời đi, thế là hắn nhịn không được hỏi: "Vũ hóa thành tiên cần muốn bao lâu thời gian?"

Cổ Hoang chí đế hồi đáp: "Tùy từng người mà khác nhau, thời gian càng dài, thiên phú càng mạnh."

Lúc này, Tô Dật chợt phát hiện một chùm ánh sáng dâng lên, mang theo vô số ánh sáng, bay về phía tinh không chỗ cao nhất.

Từ nơi sâu xa, Tô Dật có thể cảm giác được cái kia chính là Nam Tiểu Pháo.

Vũ hóa thành tiên, đứng hàng tiên ban.

"Nàng thành công không?"

Tô Dật tự lẩm bẩm, Nam Tiểu Pháo đã tại Tô Đế tông bên trong báo bình an, khiến cho tim của hắn dần dần bình tĩnh.

Cổ Hoang chí đế mở miệng nói: "Mặc dù tiên thần cổ hủ, nhưng chỉ cần nàng không trái với thiên điều liền sẽ không xảy ra chuyện, ngươi yên tâm đi, tại ngươi chứng đạo phía trước tốt nhất đừng tìm nàng, bằng không ngươi đem liên lụy nàng."

Tô Dật gật đầu, hắn có khả năng không đi tìm Nam Tiểu Pháo, nhưng Nam Tiểu Pháo có thể tìm hắn.

Hắn cứ như vậy đưa mắt nhìn Nam Tiểu Pháo đi xa, mãi đến tan biến tại trong tầm mắt của hắn.

Hắn quay đầu nhìn tiên môn liếc mắt, quay người chuẩn bị rời đi.

Cùng lúc đó, Kim Sí Đại Bằng Điểu cùng Gia Cát Ngọa Long đã nộp lên vào tông tài nguyên, Kim Sí Đại Bằng Điểu giao là một con Cự yêu yêu đan, nghe nói khi còn sống đi đến Đại La cảnh.

Gia Cát Ngọa Long giao một nhánh tiêu ngọc, có mê hoặc thần tâm tác dụng, xem chừng có cấp bảy cao đẳng phẩm chất.

Hai vị người mới đều được cho là xa xỉ, chọc cho Tô Đế tông thành viên nhóm một trận qùy liếm.

Tô Đế mời Thái Thanh Hỗn Nguyên Hoàng Đế gia nhập Tô Đế tông!

Tô Đế mời Diêm đế gia nhập Tô Đế tông!

Nam Tiểu Pháo: Tô Dật, đừng nghĩ ta  chờ ta dàn xếp lại, mỗi ngày đều tìm ngươi.

Gia Cát Ngọa Long: Tô Đế chi năng, ta vậy mà tính không thấu.

Kim Sí Đại Bằng Điểu: Các ngươi đại bộ phận đều đến từ Hoang cổ? Thế nhưng là cái kia đại đế hoàng giả khởi nguyên chi địa?

Bắc Chiến Tiên: Thái Thanh Hỗn Nguyên Hoàng Đế. . .

Thái Tố kiếm quân: Tông chủ đây là muốn nắm hết thảy cường giả đều lôi kéo tư thế?

Diêm đế: Các ngươi vì sao tại trong đầu của ta, các ngươi muốn làm gì? Càn rỡ!

Hạ Hầu Cẩn Hiên: Những người mới nhớ kỹ, ta, Hạ Hầu Cẩn Hiên, Tô Đế tông tối cường, muốn ở chỗ này có tồn tại cảm giác, bái ta làm đại ca!

. . .

Người mới gia nhập khiến cho Tô Đế tông náo nhiệt vô cùng, thấy Nam Tiểu Pháo, Tô Dật tâm triệt để thả lỏng, hắn thả người nhảy xuống, chuẩn bị trở về Tiên Tuyệt khu.

Tiên Tuyệt khu cấm chế vô số  có thể cho hắn tu luyện.

Hắn tạm thời không nghĩ hồi trở lại Vạn Yêu đình, để tránh cho Vạn Yêu đình mang đến phiền phức, nếu như Vạn Yêu đình có việc, hắn cũng có thể truyền tống đi qua, nhường Hạ Thiên Ý truyền đưa tới cũng được.

Ỷ vào Dương Tiễn thực lực, Tô Dật như sao băng rơi xuống đất, quay người hướng phía Tiên Tuyệt khu chỗ sâu bay đi.

Hắn lo lắng tiên thần cùng Hỗn Độn hoàng tộc sẽ tìm liền, phải rời xa này địa phương.

Diêm đế như là Tô Dật suy đoán như vậy, đến từ Âm giới Luân Hồi chi địa, tên này nộp lên chính là một khỏa tuổi thọ đan, có thể sống lâu trăm tuổi.

Thái Thanh Hỗn Nguyên Hoàng Đế thì rất lợi hại, liền liền Dương Tiễn cũng đối hắn hết sức tôn trọng, nghe nói hắn tại thiên ngoại địa vị, như Hạo Thiên Vô Tướng tại Hoang cổ địa vị, hắn nộp lên chính là một khối cấp chín linh thạch.

Không sai!

Cấp chín!

Tô Dật đem lấy ra, cái kia cỗ nồng đậm đến rung chuyển không gian linh khí dọa đến hắn vội vàng thu hồi đạo trong kho.

Cái đồ chơi này linh khí thật sự là quá dư dả, trời biết sẽ chọc cho tới nhiều ít kẻ địch.

Cùng lúc đó, liên quan tới Tô Dật chém giết hơn vạn cường giả tin tức như là như vòi rồng quét ngang Tiên Tuyệt khu.

Ác Chiến phật đà!

Thanh Trần kiếm tiên!

Công Tôn Tín!

Doãn Thiên Luân chờ chút!

Tất cả đều bị Tô Dật miểu sát, vạn cổ lão yêu uy danh nhường người nghe không không kinh hô.

"Ta liền biết! Tiên nhân cung điện khẳng định có phiền phức!"

"Xong, Tà Ma tới, chúng ta vẫn là lui đi. . ."

"Thật hay giả, chúng ta mau trốn a!"

"Ác Chiến phật đà sẽ chết?"

"Quả nhiên là vạn cổ lão yêu a. . ."

"Chết nhiều cường giả như vậy, Nam Hoang muốn nghiêng trời lệch đất!"

Tiên Tuyệt khu các cái khu vực sinh linh đều đang đàm luận việc này, thậm chí có không ít sinh linh dọa đến mau thoát đi Tiên Tuyệt khu.

Bất quá muốn rời khỏi Tiên Tuyệt khu cũng rất khó, đại bộ phận sinh linh tại trên đường chạy trốn sẽ bị đủ loại cấm chế cùng với thượng cổ vong hồn hại chết.

Tô Dật đi được cũng rất cẩn thận, cũng may có Phong Long cùng Bại Oán tại, hắn một đường cẩn thận từng li từng tí, rốt cuộc tìm được một chỗ hang núi.

Này hang núi vô cùng u ám, cũng không sâu, đáy động đường kính chỉ có ba mét.

Tô Dật đem Chu Võ kiếm, Bại Oán kiếm, Ngân Phách kiếm cắm ở chung quanh, chuẩn bị tu luyện.

Nam Tiểu Pháo không hề bị Nghiệp Kiếp Ách Vận Thuật ảnh hưởng, nhưng Tô Dật vẫn phải cố gắng tu luyện, tranh thủ sớm ngày chứng đạo!

Tiên nhân cung điện sóng gió nhưng mới bắt đầu.

Ngày đó, Khương Ma Đế liền đến đến Tô Dật thần ảnh phụ thể lúc chỗ chiến trường.

"Đến cùng là người phương nào gây nên. . . Mạnh mẽ như vậy kiếm khí chẳng lẽ đến từ thiên ngoại?"

Hắn vô ý thức ngẩng đầu nhìn lại, chỉ thấy bầu trời lôi vân cuồn cuộn, tựa như một tấm mặt mũi dữ tợn đang gầm thét.

Thiên uy hạo đãng, phảng phất có kinh thiên chi kiếp muốn phát sinh.

Lúc này, hắn sắc mặt biến hóa, lúc này nhắm mắt.

Một giây sau, Bất Tử đại đế, Diệp Vô Pháp trống rỗng xuất hiện tại bên cạnh hắn.

Vừa rồi hai người mong muốn truyền đưa tới, Khương Ma Đế không có cự tuyệt, dù sao bọn hắn thuộc về cùng một tông môn.

"Nơi này chính là Tiên Tuyệt khu?"

Diệp Vô Pháp liếc nhìn chung quanh, nói thầm một câu.

Bất Tử đại đế nhíu mày, hắn có thể cảm giác được giữa thiên địa tràn ngập một cỗ kiếm uy, mặc dù đã rất nhạt, nhưng khiến cho hắn vô cùng lo sợ.

Hoang cổ vì sao lại có bực này kiếm uy?

Cùng lúc đó.

Tiên Tuyệt khu một góc khác.

Che trời bão cát bên trong, Lý Họa Hồn hai chân ngồi xếp bằng, tóc đen bị thổi làm loạn vũ, hắn nhắm chặt hai mắt, quanh thân quấn quanh lấy từng sợi huyết hồng khí, sâm nhiên khủng bố.

"Giết. . . Giết. . ."

Lý Họa Hồn bên tai quanh quẩn một đạo âm hàn thanh âm, khiến cho hắn giữa mi tâm tràn ngập sát khí.

Áo bào trắng điên cuồng cổ động, khí tức của hắn vô cùng cường đại, khiến cho cát đá vô phương tới gần hắn.

Hắn bỗng nhiên mở hai mắt ra, con ngươi màu đỏ tươi đến tựa hồ tại phát sáng, mày kiếm nhíu chặt, khóe miệng hơi hơi liệt lên, nụ cười của hắn giờ phút này lộ ra như vậy dữ tợn.

Oanh một tiếng!

Một đạo huyết sắc nhân ảnh theo trong cơ thể hắn chấn ra, nó hoảng sợ kêu lên: "Ngươi đến cùng là ai. . . Làm sao có thể có như thế sát khí. . ."

Lý Họa Hồn không có trả lời, một chưởng đem đập tan.

Hắn vẫn như cũ cười gằn, lẩm bẩm nói: "Thì ra là thế, trách không được ngươi muốn phong ấn ta trí nhớ, nếu không phải này hồn nghĩ muốn đoạt xá ta, ta chỉ sợ cả đời đều khó mà biết chân chính chính mình."

ps tác:  Lý Họa Hồn thức tỉnh đại biểu cho Vạn Yêu Đế Chủ giai đoạn trước sắp kết thúc. . ..