Chương 378: Quần hùng hội tụ

Chương 378: Quần hùng hội tụ

U ám hang động, Tô Dật an tĩnh tu luyện, sự chú ý của hắn đặt ở Tô Đế tông bên trong.

Đối với Kim Sí Đại Bằng Điểu, Diêm đế, Gia Cát Ngọa Long cùng với Thái Thanh Hỗn Nguyên Hoàng Đế, hắn đều rất tò mò, không biết bốn vị này người mới so với Dương Tiễn, Thái Tố kiếm quân, có thể mạnh bao nhiêu.

Đồng thời, hắn cũng hi vọng có người có thể siêu việt Dương Tiễn, như thế Tô Đế thần ảnh mới có thể càng mạnh.

Thái Thanh Hỗn Nguyên Hoàng Đế trầm mặc ít nói, nộp lên xong vào tông tài nguyên sau liền lặn xuống nước, thứ hai là Diêm đế, đến từ âm phủ hắn tựa hồ đối với dương gian hết thảy đều có chút mâu thuẫn.

Tối vi sôi nổi chính là Kim Sí Đại Bằng Điểu, tên này líu lo không ngừng, rất có cùng Hắc Hổ Hoàng, Ma Lang tinh ba phần thiên hạ tư thế, Gia Cát Ngọa Long thỉnh thoảng sẽ nói chuyện, tần suất cùng Viêm Ngục nữ ma không sai biệt lắm.

Bởi vì đại bộ phận Tô Đế tông thành viên đều đến từ Hoang cổ, đề tài của bọn họ rất dễ dàng liền cho tới Hoang cổ thất sát.

Kim Sí Đại Bằng Điểu: Hoang cổ thất sát, cỡ nào xa xưa tồn tại, lần trước Hoang cổ thất sát thế nhưng là huyên náo Tiên giới không được an bình.

Bất Tử đại đế: Trong các ngươi có người buông xuống qua Tiên Tuyệt khu à, nơi này kiếm uy rất mạnh, thậm chí có thể là Thánh Nhân gây nên.

Thích Đạp Tinh: Nếu như ta không có đoán sai, ta cũng hẳn là Hoang cổ thất sát một trong.

Nhậm Ngã Cuồng: Thôi đi ngươi, Hoang cổ thất sát là ta đại ca Lý Họa Hồn, Tô Dật, Đông Hoàng Thái Nhất, Hạo Thiên Vô Tướng, Đế Tuấn, Chí Tôn Hám Long cùng với ta, không phục tới biện!

Gia Cát Ngọa Long: Hoang cổ thiên cơ đã hỗn loạn, ta đối với các ngươi nói tới Thiên Xu yêu tinh cảm thấy rất hứng thú, nếu là hắn có thể sống đến thiên ngoại đến, ta nguyện hắn soán mệnh một lần.

Ma Lang tinh: Ta Long ca rất nhanh liền giết tới Tiên Tuyệt khu đến, các ngươi chờ lấy.

Lý Họa Hồn: Hoang cổ thất sát, ta cũng không mảnh trở thành một trong số đó.

. . .

Thấy Lý Họa Hồn xuất hiện, Tô Dật vội vàng hỏi thăm hắn đi chỗ nào.

Biết được Lý Họa Hồn bị thượng cổ ác hồn đoạt xá, hắn dở khóc dở cười.

Hai người tao ngộ đúng là kinh người tương tự.

Chợt, hắn nhường Lý Họa Hồn truyền đưa tới, nhưng Lý Họa Hồn nhưng cự tuyệt, nói chính mình có việc muốn làm, cái này khiến Tô Dật nhíu mày.

Hắn cũng không phải khó chịu, chỉ là Lý Họa Hồn tới này bên trong vì chính là giúp hắn, vì sao đột nhiên lật lọng?

Chẳng lẽ hắn đã bị đoạt xá thành công?

Nghĩ được như vậy, Tô Dật mong muốn truyền tống đến Lý Họa Hồn bên cạnh, đáng tiếc lọt vào Lý Họa Hồn cự tuyệt, cái này khiến hắn càng lo lắng.

Thấy Lý Họa Hồn cùng Tô Dật tựa hồ sinh ra mâu thuẫn, Ma Lang tinh, Hắc Hổ Hoàng, Chí Tôn Hám Long chờ phần tử bất an dồn dập bổ đao trêu chọc, nói đây là huynh đệ quyết liệt.

Duy nhất cao hứng người đoán chừng chỉ có Nam Tiểu Pháo.

Nàng luôn cảm thấy Lý Họa Hồn đối Tô Dật quá tốt rồi, tốt đến để cho nàng cảm thấy nguy hiểm.

Tô Dật sau cùng lựa chọn từ bỏ, nếu như Lý Họa Hồn thật xảy ra chuyện, phụ thân hắn chắc chắn sẽ không khoanh tay đứng nhìn, nhất là lo lắng, không khỏi tiếp tục tu luyện.

Nghĩ xong, hắn xuất ra một bình Linh Khí đan đổ vào trong miệng, vào miệng tan đi, linh khí xuyên vào gân cốt bách hải.

Hôm sau trời vừa sáng, hắn tạm thời động phủ liền nghênh đón khách không mời mà đến.

Đúng là Khương Ma Đế, Bất Tử đại đế cùng với Diệp Vô Pháp.

"Yêu Đế, ngươi trốn ở bên trong làm gì?"

Diệp Vô Pháp thanh âm theo ngoài động truyền đến, Tô Dật đành phải bất đắc dĩ đứng dậy.

Một phen chào hỏi về sau, bốn người đứng tại ngoài động bắt đầu nói chuyện với nhau.

"Tiên Tuyệt khu vạn cổ lão yêu, ngươi thấy rõ qua?"

Bất Tử đại đế nhìn chằm chằm Tô Dật hỏi, hắn vẫn như cũ như lúc trước như vậy uy phong, trong lời nói lộ ra một cỗ trực diện linh hồn uy áp.

Tô Dật lắc đầu, nói: "Ta như gặp qua, còn có thể sống được?"

Liên quan tới đế cung sự tình, hắn cùng Nam Tiểu Pháo đã thông qua ẩn ý, không thể truyền đi, liền liền Nam Tiểu Pháo thành tiên sự tình tạm thời cũng phải đè ép không nói.

Đế cung có khả năng cải biến màu sắc, Hải Hoàng mặc dù gặp qua, biết được đế cung bên trong thủ vệ mạnh bao nhiêu, cho nên cũng rất khó liên tưởng đến đế cung.

Cho đến tận hôm nay, Tô Đế tông thành viên dựa vào đến nhiều nhất liền là thần ảnh, mà thần ảnh phụ thể sự tình, Tô Dật sẽ không cởi mở ra ngoài.

Mạnh mẽ như vậy vạn cổ lão yêu, đánh chết Diệp Vô Pháp ba người, bọn hắn cũng sẽ không tin tưởng là Tô Dật.

"Tiếp xuống ngươi dự định một mực tại nơi này tu luyện?"

Khương Ma Đế nhíu mày hỏi, hắn đã nói qua Tiên Tuyệt khu tiếp xuống hội rất nguy hiểm, có thể Tô Dật lại không nghe.

Tô Dật lắc đầu nói: "Vì phá giải Nghiệp Kiếp Ách Vận Thuật, ta cần phải nhanh chóng mạnh lên, Tiên Tuyệt khu mặc dù nguy hiểm, nhưng cũng cất giấu rất nhiều cơ duyên, các ngươi không cần phải để ý đến ta."

Diệp Vô Pháp cười hắc hắc nói: "Chờ lấy, ta giúp ngươi giết chết Hạo Thiên Vô Tướng!"

Bất Tử đại đế như có thâm ý nhìn Tô Dật liếc mắt, nói: "Vậy chúng ta đi."

Nói xong, hắn liền xoay người rời đi, Diệp Vô Pháp theo sát phía sau.

Khương Ma Đế đối Tô Dật căn dặn một câu: "Cẩn thận Thánh trì cùng Trần giáo."

Tô Dật không có để ở trong lòng, quay người vào động.

Thánh trì chính là Nam Hoang Thánh địa, Trần giáo thì là Nam Hoang đại giáo, nghe nói đáy súc tích thâm hậu, so với Thánh trì không kém chút nào.

Bây giờ Tô Dật tâm đã bay đến thiên ngoại, đối với Hoang cổ, không có quá nhiều kiêng kị.

. . .

Tiên Tuyệt khu rìa, trong sa mạc.

Đường chân trời phần cuối bay tới một đám trùng trùng điệp điệp tu sĩ đại quân, tất cả đều ăn mặc đen đỏ áo dài, tựa như một mảnh Hồng Hà kéo tới.

Cầm đầu là một tên đại bào lão giả, tóc trắng xoá, khuôn mặt lạnh lùng, trong đôi mắt lộ ra sát khí.

Hắn chính là Trần giáo nhị trưởng lão, Công Tôn Hậu.

Hắn chính là Công Tôn Tín huynh trưởng, thân sinh huynh đệ, nghe nói đệ đệ chết thảm ở vạn cổ lão yêu trong tay, hắn giận không kềm được, trong đêm dựa vào trận pháp truyền tống chạy đến.

"Nhị trưởng lão, chúng ta là hạ trại, vẫn là trực tiếp giết đi vào?"

Một tên nam tử bay tới Công Tôn Hậu bên cạnh hỏi, lần này Trần giáo phái ra năm ngàn tên đệ tử, tu vi yếu nhất cũng có Xuất Khiếu cảnh tu vi, ngoại trừ Công Tôn Hậu bên ngoài, còn có hơn hai mươi tên Tiên Mệnh cảnh cường giả, hai vị Đại Thừa Tán Tiên, thấy rõ Trần giáo quyết tâm.

Công Tôn Hậu trầm giọng nói: "Đương nhiên là giết đi vào, chúng ta nhất định phải đạt được tiên nhân cung điện!"

Ngoại trừ làm Công Tôn Tín báo thù, trọng yếu nhất mục tiêu là tiên nhân cung điện.

Nếu là đạt được tiên pháp, Trần giáo nhất định có thể thống nhất toàn bộ Hoang cổ!

Cùng lúc đó, tại phương đông ngoài trăm dặm có hai bóng người đang dạo bước tới.

Rõ ràng là Nguyệt Thanh Long cùng Hoang Võ Thần.

"Ta vậy mà cảm thấy nguy hiểm, xem ra Tiên Tuyệt khu đúng như như lời ngươi nói, không đơn giản."

Hoang Võ Thần quay đầu nói với Nguyệt Thanh Long, mặt mũi tràn đầy tò mò, tựa hồ không thể tin được Hoang cổ bên trong có đồ vật có thể uy hiếp được hắn.

Nguyệt Thanh Long khuôn mặt đạm mạc, nói: "Đừng phớt lờ, ngươi bây giờ còn cần tôi luyện, khoảng cách thiên hạ đệ nhất còn kém một chút, lần này Tiên Tuyệt khu, ngươi sẽ trưởng thành, thật tốt nắm bắt."

Hắn đã tính tới Tiên Tuyệt khu đem nhấc lên đại tranh chi thế mở ra.

Hoang cổ thất sát cũng đem triển lộ phong mang.

Ngắn thì một năm, nhiều thì mười năm, Hoang cổ tương nghênh tới trăm vạn năm khó gặp một lần chiến loạn thời kì.

Hoang Võ Thần cái hiểu cái không gật đầu, hai sư đồ nhìn như đi rất chậm, nhưng tốc độ nhưng rất nhanh, cũng không lâu lắm liền tiến vào Tiên Tuyệt khu.

Ngày thứ hai, một tin tức kinh động Tiên Tuyệt khu.

Niếp Tam Thu bại vào Hạo Thiên Vô Tướng trong tay, thi thể bị Hạo Thiên Vô Tướng bắt đi, tin tức này một khi truyền ra, nhường Tiên Tuyệt khu bên trong đang đang tìm kiếm tiên nhân cung điện các cái thế lực xôn xao.

Tin tức rất nhanh truyền vào Tô Đế tông bên trong.

Trong động phủ Tô Dật hơi hơi khiêu mi, hắn ngược lại muốn xem xem Hạo Thiên Vô Tướng có thể trở nên mạnh cỡ nào.

ps tác: khai bàn cược, Hoang Võ Thần cùng Hạo Thiên Vô Tướng ai mạnh?.