Chương 379: Trọng Sinh kiếm

Chương 379: Trọng Sinh kiếm

"Chậc chậc, Hoang Võ Thần, Hạo Thiên Vô Tướng, Nguyệt Thanh Long, Bất Tử đại đế, quả nhiên là náo nhiệt."

Tô Dật nhếch miệng lên, hắn trong lúc vô hình dẫn động thiên hạ thế cục, trong lòng không khỏi có chút tự đắc.

Nhưng hắn không nghĩ chỉ là đứng ngoài quan sát, hắn cũng muốn tham dự trong đó.

Mặc dù hắn đã đi đến Thiên Hư cảnh sơ kỳ, có thể khoảng cách này chút cái thế cường giả chênh lệch vô cùng lớn, gần như là không thể vượt qua hào rộng.

"Các ngươi nói, nếu như ta nghĩ lại nhanh điểm mạnh lên, nên làm như thế nào?"

Tô Dật ở trong lòng hỏi, dựa vào Bát Cửu Huyền Công cùng Đại Thiên Luân Hồi Công, hắn hấp thu linh đan diệu dược cùng thiên tài địa bảo tốc độ đã rất nhanh, gần như là tiến triển cực nhanh mạnh lên tốc độ, nhưng đối với hắn mà nói, vẫn như cũ không đủ nhanh.

Nhất là Nam Tiểu Pháo đã thành tiên, vạn kiếp bất tử, hắn cũng không muốn lạc hậu quá lâu.

"Cái kia liền cần đại cơ duyên!" Phong Long âm vang hùng hồn nói.

"Chỗ nào tìm đại cơ duyên?"

"Dựa vào khí vận?"

"Cụ thể đâu?"

Chờ

". . ."

Tô Dật bỗng nhiên rất muốn đem Phong Long theo trong cơ thể lôi ra ngoài hành hung, kiếm hồn còn dám da?

Quả nhiên là càn rỡ!

Bại Oán đi theo mở miệng nói: "Tụ tập thất tiên kiếm, đạp đất kết thành Đại La đạo quả!"

Đại La đạo quả!

Nghe nói Đại La chính là Đại Thừa Tán Tiên cảnh phía trên cảnh giới, mà lại cả hai chênh lệch không chỉ một cảnh giới, đi đến Đại La, tuổi thọ liên miên, không phải kỷ nguyên đại kiếp, rất khó chết đi.

"Tề tựu bảy đại tiên kiếm sao mà khó, còn không bằng khẩn cầu gặp được tiên thần coi trọng Tô tiểu tử."

Phong Long hừ lạnh nói, từ xưa đến nay, có thể tề tựu thất tiên kiếm người có thể đếm được trên đầu ngón tay, không có chỗ nào mà không phải là phá toái hư không thế hệ.

"Tiên Tuyệt khu bên trong có không tiên kiếm hạ lạc?"

Tô Dật ở trong lòng tò mò hỏi, hắn đã được đến ba thanh tiên kiếm, tỷ lệ thành công rất cao.

Mặc dù hắn thiên phú khủng bố, mong muốn tu luyện tới Đại La cảnh, cũng cần trăm năm thời gian.

Thượng cổ có thần thú xuất sinh tức Đại La, nghe hết sức biến thái, thật tình không biết người ta dựng dục mấy trăm vạn năm thậm chí ngàn vạn năm mới sinh ra.

"Không rõ ràng, bất quá Tiên Tuyệt khu động tĩnh như thế lớn, nói không chừng hội hấp dẫn thiên hạ cường giả tề tụ, đến lúc đó, nói không chừng ngươi có thể gặp được đến một vị nào đó cầm kiếm người." Phong Long chần chờ nói, tiên kiếm ở giữa nhưng không có liên hệ.

Bại Oán thở dài nói: "Ngân Phách khi nào thức tỉnh, tốt nhớ nàng."

Ngân Phách kiếm!

Từ khi này kiếm rơi vào Tô Dật trong tay về sau, nó kiếm hồn liền không có thức tỉnh qua, mong muốn tỉnh lại nó, độ khó rất lớn, ngược lại Tô Dật cùng hai vị kiếm hồn cũng không có cách nào.

Tô Dật đột nhiên linh cơ khẽ động, mong muốn ban bố tông môn treo giải thưởng.

Chỉ là nhiệm vụ này không tốt thiết lập, bởi vì treo giải thưởng ban thưởng không thể sửa đổi, nói cách khác một lần nhiệm vụ chỉ có một lần ban thưởng, nên lựa chọn thu thập bảy đại tiên kiếm, vẫn là trong tiên kiếm nào đó một thanh?

"Trong tiên kiếm, cái nào một thanh khó tìm nhất?"

Tô Dật ở trong lòng truy vấn một câu.

"Trọng Sinh kiếm, này kiếm hiện thế số lần ít nhất."

Bại Oán ở trong đầu hắn hồi đáp, ngữ khí có chút phức tạp.

Tô Dật khóe miệng giương lên, lúc này có chủ ý.

Tô Đế tông treo giải thưởng: Tìm được bảy đại tiên kiếm một trong Trọng Sinh kiếm, cũng nộp lên cho Tô Đế tông, đem thu hoạch được treo giải thưởng ban thưởng!

Hắc Hổ Hoàng: Mau nhìn, lại có treo thưởng nhiệm vụ!

Thanh Yếm ma quân: Thất tiên kiếm bên trong Trọng Sinh kiếm?

Hắc Hổ Hoàng: Yêu Đế không phải có ba thanh tiên kiếm sao?

Tô Dật: Ta là Chu Võ kiếm, Ngân Phách kiếm, Bại Oán kiếm, nếu như có Trọng Sinh kiếm, nhiệm vụ này vụ đã kết thúc, tiên kiếm giá trị cũng không như tông môn treo giải thưởng ban thưởng cao.

Thương Khung tiên tôn: Trọng Sinh kiếm?

Bắc Chiến Tiên: Đây là bức ta hạ Hoang cổ ý tứ?

. . .

Mới treo thưởng nhiệm vụ vừa ra, Tô Đế tông liền sôi trào.

Tô Dật cố ý nói rõ lí do một câu, để tránh Tô Đế tông cường giả tìm hắn gây phiền phức.

Chợt, hắn tiếp tục tu luyện.

Tại không có tiên kiếm hạ lạc dưới tình huống, hắn chỉ có thể thành thành thật thật tu luyện.

Sau đó mấy ngày thời gian bên trong, càng ngày càng nhiều cường giả chạy tới Tiên Tuyệt khu, tất cả đều là Nam Hoang tiếng tăm lừng lẫy thế hệ.

Liền liền Chí Tôn Hám Long cùng Ma Lang tinh cũng chạy đến.

Tô Đế tông Tôn Tề Thiên cũng muốn tới tham gia náo nhiệt, trực tiếp truyền tống đến Ma Lang tinh bên cạnh, tiến vào Tiên Tuyệt khu.

Theo tin tức đáng tin xưng, Đế Tuấn cũng bay qua Vô Tận Hải Dương, chạy tới Tiên Tuyệt khu.

Như vậy rầm rộ oanh động Nam Hoang.

"Thánh trì, Ma đạo thập cường, Trần giáo, Vân Long tông. . . Đây là muốn quyết ra đệ nhất thiên hạ đại chiến?"

"Nam Hoang đã có mấy vạn năm không có như thế lớn chiến trận!"

"Cái kia tôn vạn cổ lão yêu thật mạnh như vậy?"

"Nói nhảm, nghe nói hắn ba đầu sáu tay, một tiếng rống liền có thể đánh chết Đại Thừa Tán Tiên!"

"Đương thời thần thoại cũng tại Tiên Tuyệt khu bên trong."

Nam Hoang các ngõ ngách, phàm là có sinh linh địa phương cũng đang thảo luận việc này, thấy rõ hắn lực ảnh hưởng lớn đến bao nhiêu.

Mà tại Tiên Tuyệt khu bên trong, đã nháo lật trời.

Các thế lực cường giả bắt đầu kiểu trải thảm tìm kiếm tiên nhân cung điện, phát động đủ loại cấm chế, thượng cổ đại trận, đếm không hết thượng cổ ác hồn bừa bãi tàn phá Tiên Tuyệt khu bên trong, khiến cho chiến đấu liên tiếp, cho dù là Tô Dật, cũng bị làm cho không được.

Tô Dật mở mắt, thấp giọng mắng: "Thật là nhao nhao."

Mặc dù đến ban đêm, vẫn như cũ chiến đấu liên tục.

Bên ngoài đồn đãi vạn cổ lão yêu khủng bố, Tô Dật cũng không sợ, bởi vì hắn đã bị ác hoá hình tượng, không ai có thể đem hắn cùng vạn cổ lão yêu liên tưởng đến nhau, dù sao hắn chỉ có Thiên Hư cảnh tu vi.

Cạch

Cửa hang bỗng nhiên xuất hiện một bóng người, ánh trăng chiếu rọi đến, coi dáng người, tựa như một nữ tử, dáng người xinh đẹp, làm cho người ta hiển hiện.

"Này động có người, thỉnh đi vòng."

Tô Dật mở miệng khu trục nói, không cho người tiến vào tới quấy rầy.

Nhiên mà đối phương không để ý đến, dậm chân đi đến.

Tô Dật nhíu mày, chợt mở mắt, hai cái Kim Ô theo trong mắt của hắn bay ra, bay vút đi.

Đen kịt động đường bên trong, người kia khom lưng ngửa ra sau, nhẹ nhõm tránh thoát Kim Ô.

Tô Dật lập tức đứng dậy, ba thanh tiên kiếm đi theo bay lên, chuẩn bị chiến đấu.

"Này nữ không thích hợp, rất nguy hiểm!"

Phong Long đột nhiên mở miệng nói, ngữ khí có chút ngưng trọng.

Không cần nó nói, Tô Dật cũng biết nói, bởi vì hắn nhìn không thấu nàng này tu vi.

Có thể tới đến Tiên Tuyệt khu chỗ sâu, khẳng định cũng không phải hạng người bình thường.

"Ta lạnh quá. . . Để cho ta tới gần ngươi. . ."

Lúc này, một đạo thăm thẳm giọng nữ vang lên, làm cho người ta tâm yêu.

Tô Dật lại nghe được thần tâm rung mạnh, lúc này thi triển tung hoành thần thông dời ra ngoài, hắn đi thẳng tới ngoài ngàn mét vùng núi phía trên.

Hắn quay người nhìn lại, con ngươi co rụt lại.

Chỉ gặp hắn nguyên bản chỗ ở cửa hang bị mấy chục đạo bóng trắng tụ tập, giờ phút này đã là đêm tối, trăng sáng sao thưa, những cái kia bóng trắng lộ ra như vậy âm u, rõ ràng không là sống linh.

"Ta thật lạnh quá. . ."

Một trận hàn khí đụng vào Tô Dật bên tai, cả kinh hắn vô ý thức quay người.

Ba

Một con băng lãnh tay không chế trụ cổ họng của hắn, một cỗ khó có thể tưởng tượng cự lực đưa hắn trực tiếp nhập vào gò núi bên trong.

Ầm ầm ——

Tô Dật bị đè ép rơi vào lòng đất, từng tầng một nham thạch bị hắn đụng xuyên, hắn cắn răng trợn mắt nhìn đi, một tấm tràn đầy lỗ máu mặt xuất hiện tại hắn trước mắt, tròng mắt đều đã thoát ly hốc mắt, lúc nào cũng có thể sẽ rơi vào trong miệng hắn, dọa đến hắn rùng mình.

Hắn lúc này điều động trong cơ thể Thái Dương Chân Hỏa, hóa thành Kim Ô, gào thét mà lên, muốn muốn tránh thoát.

Nhưng mà cái kia tay không lực lớn vô cùng, trong bóng tối, như bạch cốt, cùng cổ họng của hắn tương liên, hắn căn bản là không có cách thoát ly.

ps: móe lão tếu có cái chiêu hù người đêm khuya này, ta cvt trong phòng 1 mình tắt đèn máy quạt quạt kế bên làm cổ lạnh luôn... canh (4).