Chương 380: Cộng Công xuất thế

Chương 380: Cộng Công xuất thế

"Đáng giận! Thật cho là ta dễ khi dễ?"

Tô Dật nổi giận, trong cơ thể Thiên Xu yêu tinh đạo quả điên cuồng vận chuyển, hắn trực tiếp thôi động Đấu Chiến bí thuật, lực lượng tăng lên dữ dội.

Hắn chợt thay đổi thân hình, cưỡng ép đem trên người bóng trắng dừng lại.

Đối mặt Thái Dương Chân Hỏa cháy, này bóng trắng lông tóc không hư hại, thậm chí còn càng phát ra hưng phấn.

Tô Dật bây giờ thân thể lực lượng đã đến gần vô hạn tại tám vạn Long lực, tại Đấu Chiến bí thuật cùng Thiên Xu yêu tinh đạo quả trợ giúp dưới, lực lượng bay vọt đến gần 48 vạn Long lực.

Hai cánh tay hắn chấn động, trực tiếp đem bóng trắng xé nát, ngay sau đó hắn cấp tốc bay lên mà đi.

Oanh một tiếng!

Hắn phá vỡ mặt đất, bay tới trên bầu trời, ba thanh tiên kiếm bay tới chung quanh hắn, hắn định thần nhìn lại, lúc trước cái kia mấy chục đạo bóng trắng lại là quỷ dị biến mất.

Trừ phía dưới hang lớn bên ngoài, hết thảy đều gió êm sóng lặng, phảng phất cái gì cũng không có xảy ra.

Tô Dật không dám xem thường, lúc này quay người rời đi.

"Nơi này chính là Tiên Tuyệt khu chỗ sâu, xem ra ta không thể phớt lờ."

Tô Dật âm thầm kinh hãi, trong khoảng thời gian này hắn chuyên tâm tu luyện, không hề rời đi động phủ, còn tưởng rằng liền không có chuyện gì phát sinh, bây giờ suy nghĩ một chút thật sự là quá ngây thơ rồi.

Thật tình không biết, nếu không phải Tiên Tuyệt khu bên trong chiến đấu liên tục, cũng sẽ không có nhiều như vậy thượng cổ oan hồn.

"Rời khỏi nơi này trước, nếu như thật bị những cái kia ác hồn để mắt tới, vậy ngươi liền phiền toái."

Phong Long căn dặn một câu, trong lời nói tràn đầy sợ hãi.

May mắn cái kia đạo bạch ảnh ý đồ công kích không mạnh, bằng không Tô Dật rất có thể đã chết trong sơn động.

Nương tựa theo tung hoành thần thông, Tô Dật rất nhanh liền rời xa lúc đầu động phủ, tìm tới một tòa mới động phủ, trong động có một con thực lực có thể so với Thiên Hư cảnh mạnh mẽ Hung thú, không có lý trí, chỉ có sức mạnh, bị Tô Dật dùng sét đánh không kịp bưng tai chi thế miểu sát.

Hô

Tô Dật đem Hung thú thi thể đốt thành tro bụi về sau, thở dài ra một hơi.

Này loại thần tâm căng cứng cảm giác thật không tốt.

Trước mắt, Thần Ảnh quân đoàn cùng Tông chủ thần lâm mỗi tháng đều có người sử dụng, hắn có thể dựa vào cũng chỉ có thần ảnh phụ thể, nhất định phải cẩn thận.

Sau đó một đêm, Tô Dật bình an vượt qua.

Sáng sớm ngày thứ hai, tia ánh sáng mặt trời đầu tiên vừa chiếu rọi tại Tiên Tuyệt khu bên trong, đại địa kịch liệt lay động.

"Ta Cộng Công, hôm nay xuất thế, trọng chưởng Hoang cổ!"

Một đạo bá đạo đến cực điểm tiếng hét phẫn nộ đột nhiên vang lên, long trời lở đất, rung động hoàn vũ.

Tô Dật bị cả kinh mở mắt, cổ tay phải bên trên Chúc Dung trạc toàn thân tiếng rung, trở nên nóng hổi.

Cộng Công!

Trong truyền thuyết thượng cổ Thủy Thần?

Tô Dật cứ thế tại tại chỗ, Hoa Hạ con cháu ai chưa nghe nói qua Cộng Công nộ đụng Bất Chu sơn chuyện xưa?

Truyền thuyết thượng cổ Thủy Thần Cộng Công cùng thượng cổ Hỏa Thần Chúc Dung đại chiến, Cộng Công phẫn nộ đụng ngã Bất Chu sơn, dẫn đến trời phá vỡ lỗ lớn, sau dẫn tới Nữ Oa bổ thiên chuyện xưa.

Mà tại hồng hoang trong thần thoại, Cộng Công cùng Chúc Dung chung làm mười hai Tổ Vu hai trong.

Không nghĩ tới Tiên Tuyệt khu bên trong cất giấu Cộng Công?

Tô Dật có thể dự cảm đến Tiên Tuyệt khu thật sẽ đại loạn.

Cùng lúc đó.

Tiên Tuyệt khu một mảnh trong núi rừng, Hạo Thiên Vô Tướng ngồi dưới đất tu luyện, trong tay hắn lơ lửng một khỏa nắm đấm lớn bóng vàng, đúng là Niếp Tam Thu đạo quả, hắn chinh chiến hấp thu Niếp Tam Thu tu vi.

Hắn mở to mắt, tự lẩm bẩm: "Thượng cổ Tổ Vu Cộng Công? Năm đó Vu tộc lưu lại Cộng Công cùng Chúc Dung, chẳng lẽ chính là vì hôm nay?"

Hoang cổ thất sát thời điểm, Cộng Công xuất thế, để cho người ta khó tránh khỏi miên man bất định.

Nghĩ xong, hắn lần nữa nhắm mắt lại, việc cấp bách là mạnh lên.

Chỉ có mạnh lên, hắn có thể chủ đạo Tiên Tuyệt khu phiến chiến trường này.

Ngoài vạn dặm.

Ngàn trượng rộng cự hà trung quyển lên vòng xoáy, ngay sau đó một tòa còn như là Ma thần thân ảnh từ từ bay lên.

Đúng là Cộng Công!

Hắn thân cao năm trượng, màu da thành màu xanh lam sẫm, tóc dài loạn vũ, chỉ mặc một bộ thượng cổ Hung thú da lông chế thành quần đùi, cơ bắp vô cùng khuếch trương, chỉ là nhìn xem liền có thể cảm nhận được cái kia mênh mông lực lượng.

Cộng Công chậm rãi ngẩng đầu, trong đôi mắt tràn đầy hung quang, hắn quét mắt thiên địa, mở miệng nói: "Lại thấy ánh mặt trời cảm giác. . . Thật tốt. . ."

Thanh âm của hắn như hồng chung, lại như cái kia thiên uy, làm cho lòng người sinh ra sợ hãi sợ.

"Nha? Chúng ta vận khí tốt như vậy?"

Đúng lúc này, bờ sông bỗng nhiên truyền đến một đạo cười đùa tiếng.

Chỉ thấy Ma Lang tinh, Chí Tôn Hám Long, Tôn Tề Thiên đang ngắm nhìn Cộng Công.

Tôn Tề Thiên trực tiếp xuất ra kim bổng, một mặt kích động biểu lộ, Chí Tôn Hám Long cũng giống như thế.

Cộng Công thần thoại tại Hoang cổ từng cái đại lục đều có chỗ lưu truyền, vừa vặn bị bọn hắn gặp được, bọn hắn làm sao lại buông tha?

"Ta tới trước!"

Chí Tôn Hám Long bước ra một bước, trực tiếp thẳng hướng Cộng Công.

Tôn Tề Thiên liền gấp, đi theo phóng đi.

Cộng Công vừa xuất thế liền thấy có người dám chiến chính mình, hắn liền nổi giận, một cỗ hủy thiên diệt địa khí tức khủng bố theo trong cơ thể hắn bùng nổ, kinh động mây xanh.

Một trận đại chiến như vậy bùng nổ!

. . .

Ngày đó ban đêm.

Tô Đế tông bên trong.

Ma Lang tinh: Đáng giận a, Cộng Công vì sao cường đại như vậy? Ta Long ca đều không làm gì được hắn, Hầu ca còn trọng thương.

Hiên Viên Tôn: A? Ta hầu tôn lại trọng thương rồi?

Bất Tử đại đế: Cộng Công đã siêu việt Đại La, Hoang cổ bản thổ, nên không người có thể địch.

Hậu Nghệ: A? Ta Cộng Công đại thần xuất thế? Tiên Tuyệt khu đúng không, ta cũng phải tới!

Viêm Ngục nữ ma: Tiếp tục như vậy nữa, Tiên Tuyệt khu đem dẫn phát Nam Hoang chiến tranh, mà lại là bao phủ toàn bộ đại lục chiến tranh.

Bất Động Nộ Phật: Ai có thể để cho ta truyền tống đi qua, Tiên Tuyệt khu cùng ta phật môn hữu duyên, ta muốn tới tìm kiếm cơ duyên.

. . .

Khi thấy Chí Tôn Hám Long cùng Tôn Tề Thiên thua với Cộng Công lúc, Tô Dật không khỏi nhíu mày, hắn không nghĩ tới Cộng Công cường đại như vậy.

Chí Tôn Hám Long thế nhưng là Nam Hoang đỉnh cấp cường giả, liền Thánh trì đều không làm gì được hắn, được xưng là Nam Hoang hung thần, Hoang cổ bên trong, có hắn không làm gì được tồn tại?

"Chẳng lẽ Cộng Công cũng là Hoang cổ thất sát một trong?"

Tô Dật tự lẩm bẩm, hắn có thể không muốn trở thành Hoang cổ thất sát bên trong yếu nhất tồn tại.

Nghĩ xong, hắn hít sâu một hơi, xuất ra một con đại đỉnh, chuẩn bị luyện dược, tăng tốc tốc độ tu luyện của mình.

Đúng lúc này, đế cung lần nữa theo hắn trong lồng ngực bay ra, nhanh chóng nhanh rời đi động phủ.

Tô Dật ngẩn người, liền cảm thấy không lành.

Hỏng bét. . .

Cổ Hoang chí đế cái kia lão cẩu chẳng lẽ lại muốn. . .

Oanh một tiếng!

Đất rung núi chuyển, Tô Dật định thần nhìn lại, liền thấy bên ngoài động khẩu vàng son lộng lẫy.

Khóe miệng của hắn co rúm, lúc này tức miệng mắng to: "Cổ Hoang chí đế. . . Mẹ ngươi. . ."

Đế cung xuất hiện lần nữa, còn ngăn tại hắn phía trước, rõ ràng là đang giúp hắn hấp dẫn cừu hận.

Tô Dật lúc này thu dọn đồ đạc, biến vì một con lão ưng bay đi, rời xa đế cung.

Nhưng mà, hắn vừa bay ra ngoài ba ngàn mét, đế cung chợt từ trên trời giáng xuống, rơi tại phía trước dãy núi ở giữa, chấn động đến bụi đất bốc lên, kém chút nhường Tô Dật đâm đầu vào.

Tô Dật lúc này hướng một phương hướng khác, không ngừng chuyển hướng.

Vô luận hắn hướng chỗ nào bay, đế cung vẫn đi theo, Tô Dật tuyệt vọng, sau cùng cắn răng bay vào đế cung bên trong.

Ngược lại không vung được, không bằng trốn ở đế cung bên trong, ít nhất an toàn một chút.

"Cổ Hoang chí đế, ngươi chờ đó cho ta, tương lai ta cũng phải nhường ngươi nếm thử cái này mùi vị!"

Tô Dật giận dữ hét, thanh âm quanh quẩn tại đế cung bên trong, thật lâu không dứt.

"Nghĩ muốn trở nên mạnh hơn à, bản đế có khả năng dạy ngươi nhất pháp!"

Cổ Hoang chí đế thanh âm đi theo vang lên, nhường Tô Dật lửa giận dần dần bình ổn lại..