Chương 381: Diệt Thế đế tinh

Chương 381: Diệt Thế đế tinh

"Cái gì pháp có thể làm cho ta cấp tốc mạnh lên?"

Tô Dật trầm giọng hỏi, nhưng nếu không có Tô Đế tông tồn tại, hắn cần phải bị Cổ Hoang chí đế đùa chơi chết.

Tên này luôn miệng nói coi Tô Dật là đệ tử bồi dưỡng, nhưng không khỏi quá mức chỉ vì cái trước mắt?

Tô Dật thực lực đừng nói cùng Hạo Thiên Vô Tướng, Cộng Công, Hoang Võ Thần đấu, liền liền một chút đỉnh tiêm Đại Thừa Tán Tiên đều khó mà chiến thắng.

Đế cung lần nữa xuất thế, đoán chừng không được bao lâu, những cái kia cái thế cường giả liền sẽ chạy tới.

Một phần vạn đế cung bị kích phá đâu?

Nguyệt Thanh Long cùng Bất Tử đại đế nhưng tại, trời biết đế cung có thể hay không gánh vác bọn hắn công kích!

"Vô Hạn Chú Linh Thuật!"

Cổ Hoang chí đế hồi đáp, trong lời nói tràn đầy tự đắc.

Nghe tên, tựa hồ hết sức xâu dáng vẻ.

"Như thế nào Vô Hạn Chú Linh Thuật?"

Tô Dật liền vội vàng hỏi, hắn còn tưởng rằng là uy lực gì mạnh mẽ thần thông, thật làm cho hắn thất vọng.

"Vô luận là loại nào tộc sinh linh tại tu luyện nạp khí lúc, trong cơ thể có thể ẩn chứa linh khí đều có hạn, còn cần tiêu hóa tại thân thể, đan điền, đạo quả bên trong, mà thi triển Vô Hạn Chú Linh Thuật, đem cưỡng chế lấp vào trong cơ thể ngươi, tốc độ vượt xa bình thường tốc độ tu luyện, toàn thân mỗi một cái lỗ chân lông đều có thể nạp khí, ngoại trừ đột phá đại cảnh giới, tiểu cảnh giới đột phá cơ hồ không có xiềng xích."

Cổ Hoang chí đế đắc ý nói, nghe vậy, Tô Dật vẻ mặt một sụp đổ, không hứng thú lắm.

Hắn tức giận nói: "Ngươi chẳng lẽ không biết ta là cái gì thể chất?"

Nói đùa, thể chất của hắn có được cùng Thái Thương bá thể một dạng hấp thu năng lực, còn cần Vô Hạn Chú Linh Thuật?

Cổ Hoang chí đế yên lặng, có chút xấu hổ.

"Cái kia bản đế dạy ngươi một chiêu cái thế thần thông, có thể giúp ngươi vượt cấp chiến địch!"

"Nói đi."

Tô Dật lười biếng khoát tay nói, mạnh hơn có hắn Hồng Mông thần sát mạnh?

"Này thần thông tên là Bát Phương Diệt Thế Tinh Thần! Dùng tự thân pháp lực ngưng tụ trong lòng bàn tay ngưng tụ ra một ngôi sao, đồng thời  có thể nắm hết thảy năng lượng vật chất rót vào trong đó  có thể vô hạn tăng cường lực phá hoại."

"Mặc dù ngươi là Thiên Hư cảnh, chỉ cần ngươi chưởng khống năng lượng vật chất đủ nhiều, thậm chí có thể phát huy Thánh Nhân uy năng!"

Cổ Hoang chí đế cao ngạo nói, rõ ràng Bát Phương Diệt Thế Tinh Thần chính là hắn tác phẩm đắc ý.

Tô Dật nhíu mày, nghe rất lợi hại, thế nhưng. . .

"Nó có thể tự động truy tung địch nhân sao?" Tô Dật hỏi ý kiến hỏi một câu.

"Không thể. . . Ngươi đến cùng có học hay không!" Cổ Hoang chí đế khí cấp bại phôi nói, tên này làm sao lập tức liền đâm trúng Bát Phương Diệt Thế Tinh Thần nhược điểm?

Học

Tô Dật thở dài, căn cứ kỹ nhiều không ép thân ý nghĩ đồng ý học tập.

Hưu

Một vệt sáng trống rỗng xuất hiện, chui vào Tô Dật cái trán bên trong.

Ngay sau đó, to lớn cỗ trí nhớ chui vào Tô Dật trong đầu.

Cùng lúc đó, đế cung đã bị sinh linh phát hiện.

Cao tới ba ngàn trượng đế cung vàng son lộng lẫy, nó phát ra kim quang mặc dù tại ở ngoài ngàn dặm cũng có thể thấy, thật sự là quá chói mắt.

Dẫn đầu chạy tới tự nhiên là Bất Tử đại đế, Diệp Vô Pháp cùng với Khương Ma Đế.

"Cái này là tiên nhân cung điện?"

Diệp Vô Pháp cau mày nói, hắn biểu lộ vô cùng cổ quái, bởi vì hắn cảm thấy Tô Dật khí tức.

Bất Tử đại đế cùng Khương Ma Đế cũng đã nhận ra điểm này.

Khương Ma Đế vỗ tới một chưởng, ma khí ngưng tụ thành một con cao ngàn trượng cự chưởng, tựa như sơn nhạc đối cứng đế cung.

Ầm ầm ——

Toàn bộ đế cung kịch liệt lay động, cung nội Tô Dật nhưng hoàn toàn không có chịu ảnh hưởng, đang đắm chìm ở thần thông trong truyền thừa.

Diệp Vô Pháp cùng Khương Ma Đế liên tiếp ra tay, mong muốn đem đế cung đánh nát, đáng tiếc liền đế cung một góc đều không cách nào phá hư.

Bất Tử đại đế khẽ nhíu mày, hắn phảng phất nghĩ tới điều gì, khóe miệng hơi hơi giương lên, lẩm bẩm nói: "Thì ra là thế, thật sự là một trận tốt cục."

Diệp Vô Pháp thi triển đủ loại thủ đoạn đều không thể thành công, hắn có chút nhụt chí, nhịn không được hướng Bất Tử đại đế xin giúp đỡ nói: "Đại đế, ngài ra tay đi, dĩ nhiên, tốt nhất đừng phá hư đến Tiên Tuyệt khu."

Vô luận Diệp Vô Pháp cùng ai, hắn chung quy là Hoang cổ người, cũng không hy vọng Hoang cổ bị Bất Tử đại đế hủy đi.

Tiên Tuyệt khu chiếm diện tích cực lớn, địa mạch tại Nam Hoang bên trong cực kỳ trọng yếu, một cái tác động đến nhiều cái.

Bất Tử đại đế không có trả lời, nhưng cũng không có ý xuất thủ.

Rất nhanh, lại có một nhóm tu sĩ chạy tới, có tới bốn mươi ba người, tu vi kém cỏi nhất cũng có Thiên Hư cảnh hậu kỳ, có một nửa người đi đến Tiên Mệnh cảnh, khi bọn hắn thấy đế cung lúc, liền hưng phấn lên.

"Tiên nhân cung điện! Thật chính là tiên nhân cung điện!"

"Đại gia cẩn thận, bên trong vạn cổ lão yêu mạnh đến quá mức! Cho dù là Đại Thừa Tán Tiên cũng đánh không lại hắn một chiêu!"

"Ba người kia là ai?"

"Cái đó là. . . Ma đạo thập cường một trong Khương Ma Đế?"

"Khương Ma Đế? Hắn thật tới?"

Các tu sĩ cố nén xúc động rơi vào đế cung một bên khác, cùng Bất Tử đại đế ba người giữ một khoảng cách.

Bất Tử đại đế hai chân ngồi xếp bằng, trôi nổi tại tầng trời thấp.

Diệp Vô Pháp cùng Khương Ma Đế liếc nhau, đi theo ngồi dưới đất, không có ở tiến công đế cung.

Đồng thời, bọn hắn tại Tô Đế tông bên trong hỏi thăm Tô Dật, nhưng mà Tô Dật lực chú ý tập trung ở thần thông truyền thừa bên trên, không có công phu bận tâm Tô Đế tông.

Đối mặt Tô Dật yên lặng, Bất Tử đại đế ba người miên man bất định.

Chẳng lẽ Tô Dật một mực tại lấn lừa bọn họ?

Sau đó một quãng thời gian, càng ngày càng nhiều sinh linh chạy đến.

Trong lúc đó, có người thử tiến công đế cung, nhưng không có hiệu quả chút nào, đành phải từ bỏ.

Nguyên nhân trọng yếu nhất vẫn là kiêng kị đế cung bên trong vạn cổ lão yêu.

Chỉ chớp mắt.

Năm ngày thời gian trôi qua.

Tô Dật chậm rãi mở mắt, hắn thở dài một ngụm trọc khí, lẩm bẩm nói: "Bát Phương Diệt Thế Tinh Thần. . . Quả nhiên là tinh diệu vô song! Siêu phàm thoát tục!"

Này thần thông lượng tin tức cực lớn, cho dù là Tô Dật cũng bỏ ra năm ngày mới học được.

Sở dĩ có thể học được, toàn bộ nhờ Cổ Hoang chí đế thủ đoạn, ngắn ngủi năm ngày, hắn không ngừng trong đầu diễn hóa Bát Phương Diệt Thế Tinh Thần, khiến cho Tô Dật đã có khả năng trực tiếp sử dụng Bát Phương Diệt Thế Tinh Thần.

Cử động lần này rất có Đại Đạo điện thoại tông môn truyền đạo diệu ý.

Nghĩ xong, Tô Dật xoay tay phải lại, Thái Dương Chân Hỏa cấp tốc tại lòng bàn tay tại hội tụ, hình thành một khỏa liệt diễm bóng, dần dần biến lớn.

"Ây. . . Làm sao cảm giác cùng Đông Hoàng Thái Nhất Thái Dương thần lâm rất giống?"

Tô Dật trừng mắt nhìn, nếu để cho Đông Hoàng Thái Nhất thấy, khẳng định phải cùng hắn cãi nhau.

Không giống với Thái Dương thần lâm chỉ có thể ngưng tụ Thái Dương Chân Hỏa, Bát Phương Diệt Thế Tinh Thần có khả năng rót vào đủ loại năng lượng vật chất, trong đó bao quát linh thạch.

Sử dụng này thần thông, Tô Dật liền như là di chuyển pháp trận, nếu là đem cấp chín linh thạch đầu nhập trong đó, cái kia lực phá hoại chính là hủy thiên diệt địa!

Không được!

Bát Phương Diệt Thế Tinh Thần quá quấn miệng!

Đến đổi một cái tên!

"Ừm, gọi Diệt Thế đế tinh!"

Tô Dật hài lòng cười nói, cái tên này càng niệm càng thuận miệng.

"Uy uy uy, ngươi hỏi qua ta sao?"

Cổ Hoang chí đế khó chịu, đây chính là hắn đắc ý thần thông, làm sao lại đổi tên rồi?

Tô Dật bỏ qua hắn, Bại Oán cùng Phong Long cũng ở trong đầu hắn khen ngợi Diệt Thế đế tinh mạnh mẽ.

"Này cung thuộc về ta!"

Đúng lúc này, bên ngoài truyền đến một đạo bá đạo uy nghiêm tiếng quát, liền liền Tô Dật nghe được cũng không nhịn được lưng phát lạnh.

Đạo thanh âm này là Cộng Công!

Cộng Công chạy tới!

Tổ Vu khủng bố uy áp bừa bãi tàn phá trong vòng nghìn dặm chỗ!.