Chương 382: Gạt bỏ Cổ Hoang chí đế

Chương 382: Gạt bỏ Cổ Hoang chí đế

Ầm ầm ——

Một con sông lớn từ trên trời cuốn tới, phía trên chở Cộng Công cái kia như là Ma thần thân ảnh.

Diệp Vô Pháp, Khương Ma Đế cùng với mặc khác tụ tập ở này bên trên ngàn tên cường giả dồn dập quay đầu nhìn lại.

Cộng Công khuôn mặt lạnh lùng, ở trên cao nhìn xuống nhìn xuống đế cung, hắn chậm rãi mở miệng nói: "Cổ Hoang chí đế đế cung? Chắc hẳn cất giấu thông hướng Tiên giới tiên môn!"

Tiên giới!

Vừa nhắc tới hai chữ này, Cộng Công trong mắt liền bắn ra khiếp người sát ý.

Diệp Vô Pháp không quen nhìn hắn trang bức, cao giọng hô: "Lăn, ngươi thì tính là cái gì? Cũng dám nhúng chàm tiên nhân cung điện!"

Cộng Công liếc mắt thấy hướng hắn, hừ lạnh nói: "Ta chính là Cộng Công, ngươi lại tính là thứ gì?"

Nghe vậy, Diệp Vô Pháp âm thầm kinh hãi, cái tên này liền là Cộng Công?

Liền Chí Tôn Hám Long đều không làm gì được tồn tại?

Có Bất Tử đại đế ở bên cạnh, hắn cũng không sợ, ngạo nghễ nói: "Ta chính là Tô Đế tông Diệp Vô Pháp! Ngươi lại không lăn, cẩn thận ngươi sẽ chết rất thảm!"

Tô Đế tông Diệp Vô Pháp!

Lúc này liền có thật nhiều sinh linh trừng to mắt, bọn hắn phía trước liền đoán được Diệp Vô Pháp đến từ Tô Đế tông, dù sao hắn cùng Khương Ma Đế làm bạn, nhưng bọn hắn không có đoán được Diệp Vô Pháp tên.

Diệp Vô Pháp!

Tử Vi thần thể!

Đã từng cường giả vô địch, dù chết tại Hạo Thiên Vô Tướng trong tay, nhưng truyền thuyết của hắn một mực lưu truyền!

"Diệp Vô Pháp? Hắn không là chết sao?"

"Các ngươi không biết? Tại Đông Thổ đại chiến Hạo Thiên Vô Tướng lúc, Diệp Vô Pháp liền xuất hiện qua!"

"WOW, Tử Vi thần thể chiến Tổ Vu!"

"Hai người không thuộc về cùng một thời đại, nếu là đại chiến sẽ phát sinh cái gì?"

"Xong, Cộng Công, Diệp Vô Pháp. . . Chúng ta như thế nào tranh đoạt tiên nhân cung điện?"

Các sinh linh nghị luận ầm ĩ, đều bị Diệp Vô Pháp tên khiếp sợ đến.

Khương Ma Đế lườm Diệp Vô Pháp liếc mắt, hỏi: "Ngươi có nắm bắt đánh bại hắn?"

Hắn cùng Chí Tôn Hám Long thực lực tương xứng, Chí Tôn Hám Long đều không thể chiến thắng Cộng Công, hắn đương nhiên sẽ không tìm đường chết.

Nhưng Diệp Vô Pháp cuồng vọng, cũng không dám những thứ này.

Hừ

Diệp Vô Pháp hừ lạnh một tiếng, lúc này tiến vào Tử Vi thần thể trạng thái, khí thế đạt đến đỉnh phong, tựa như một tôn thần chi, hư không dậm chân hướng đi Cộng Công.

Một trận đại chiến chính thức bùng nổ!

Đế cung bên trong.

Tô Dật khe khẽ thở dài, đợi Hạo Thiên Vô Tướng, Nguyệt Thanh Long, Hoang Võ Thần, Đế Tuấn chờ ngưu nhân chạy tới, tình cảnh của hắn đem càng khó khăn.

Cho dù là đồng môn, Tô Đế tông thành viên đối đế cung cũng sẽ không từ bỏ.

Tô Dật cũng không thể đem những này Tô Đế tông thành viên tất cả đều mạt sát, nói như vậy, Tô Đế tông đem sụp đổ, mặt khác Tô Đế tông thành viên cũng sẽ không hài lòng.

"Điểm ấy áp lực, ngươi liền gánh không được rồi?"

Cổ Hoang chí đế cười nhạo thanh âm vang lên lần nữa, rõ ràng là tại cười trên nỗi đau của người khác.

Tô Dật hừ lạnh nói: "Ngươi không giúp ta, nếu là ta chết tại ngươi chế định đường bên trên, ngươi sẽ không hối hận?"

"Hối hận cái gì, cùng lắm thì một lần nữa đổi một cái người thừa kế, từ xưa đến nay, thiên phú mạnh mẽ người nhiều vô số kể, có thể cười đến cuối cùng cùng tâm tính, khí vận không thể rời bỏ, thiếu một thứ cũng không được."

Cổ Hoang chí đế hồi đáp, tên này phảng phất tại cố ý kích thích Tô Dật.

Tô Dật hít sâu một hơi, nói: "Ngươi có tin ta hay không hiện tại liền giết ngươi?"

Cổ Hoang chí đế tựa như nghe được chuyện cười lớn, cười không ngừng.

Tô Dật nghe đến sắc mặt âm trầm.

Nguyên bản hắn còn muốn nắm Cổ Hoang chí đế lưu đến cuối cùng, nhưng tên này càng ngày càng quá phận.

Hiện tại hắn đã học được Diệt Thế đế tinh, cũng tính moi trở về một chút vốn, cũng nên cầm Cổ Hoang chí đế khai đao.

Nghe Cổ Hoang chí đế ý tứ, kế tiếp còn hội có càng nhiều phiền phức!

"Lần trước ngươi mặc dù thể hiện ra siêu tuyệt thực lực, nhưng nhìn ra được, cái kia hẳn là là một loại bí thuật, tiểu tử, đừng vùng vẫy, ngươi nếu có thể theo bản đế kế hoạch bên trong xông ra đến, ngươi thành tựu tương lai chính là ngươi bây giờ không cách nào tưởng tượng!"

Cổ Hoang chí đế ngạo nghễ nói ra, Tô Dật chọc địch quá nhiều người, trong đó bao quát Tiên giới cùng Hỗn Độn hoàng tộc, nếu là có thể một mực trưởng thành tiếp, tuyệt đối có thể tham gia thánh tài ván cờ!

Đương nhiên, trước lúc này, hắn có thể không dám xuất hiện tại Tô Dật trước mặt.

Tô Dật thở dài nói: "Ngươi liền cùng Hoa Hạ bàn phím hiệp một dạng, cách không điều khiển hết thảy."

Bàn phím hiệp?

Cổ Hoang chí đế không hiểu cái tên này là có ý gì, nhưng hắn nghe ra được Tô Dật nói móc, thế là cười nói: "Đừng suy nghĩ, chờ ngày nào đó ngươi có thể còn sống xuất hiện tại bản đế trước mặt, ngươi lại muốn như thế nào giết bản đế đi!"

Tô Dật lắc đầu, trong lòng yên lặng quyết định nói: "Mời Cổ Hoang chí đế gia nhập Tô Đế tông."

Hắn có ba lần cưỡng ép chỉ định mời cơ hội còn chưa sử dụng.

Lần này, hắn rốt cục nhịn không được muốn bắt Cổ Hoang chí đế khai đao.

Cổ Hoang chí đế thanh âm không vang lên nữa, hiển nhiên là bị Tô Đế tông hấp dẫn lực chú ý.

Tô Đế tông bên trong.

Tô Đế mời Cổ Hoang chí đế gia nhập Tô Đế tông!

Nam Tiểu Pháo: Cổ Hoang chí đế! Gian trá lão thất phu! Tông chủ gạt bỏ hắn!

Thương Khung tiên tôn: Hả? Cổ Hoang chí đế?

Hắc Hổ Hoàng: Người mới, gọi cha, bằng không nhường ngươi chết.

Cổ Hoang chí đế: Hả? Trong truyền thuyết Tô Đế tông, không nghĩ tới các ngươi liên hệ là trong đầu, Tô Đế đến cùng là thần thánh phương nào? Bất quá có khả năng khẳng định là, ngươi rất tinh mắt!

Lý Họa Hồn: Đồ đần.

. . .

Thấy Cổ Hoang chí đế bắt đầu ở Tô Đế tông bên trong nói chuyện, Tô Dật ngửa đầu cười to.

"Tiểu tử, ngươi ỷ vào liền là Tô Đế tông a? Ngươi không thấy sao? Ngươi chỗ dựa Tô Đế nắm bản đế mời vào tông."

Cổ Hoang chí đế thanh âm ở đây vang lên, rõ ràng là tại âm hiểm cười.

Tô Dật thu lại nụ cười, âm thanh lạnh lùng nói: "Ngươi vĩnh viễn sẽ không hiểu ngươi đối mặt là ai."

Ngay sau đó, Tô Đế tông bên trong.

Tô Đế gạt bỏ Cổ Hoang chí đế!

Hắc Hổ Hoàng: Nhìn thấy không? Cái này là không gọi cha xuống tràng!

Diêm đế: Đây là nghiêm túc?

Thái Thanh Hỗn Nguyên Hoàng Đế: Còn có gạt bỏ?

Đường Khuynh Thiên: Đúng! Sợ rồi sao! Người mới tiến đến đừng giả bộ bức, bằng không chính là cái này xuống tràng!

Viêm Ngục nữ ma: Chậc chậc, Cổ Hoang chí đế cứ thế mà chết đi?

Nam Tiểu Pháo: Lợi hại. . .

Nhậm Ngã Cuồng: Mặc dù Tông chủ không ra tay, ta cũng sẽ đánh cho hắn quỳ xuống cầu xin tha thứ!

. . .

Cổ Hoang chí đế thanh âm không vang lên nữa, đối với Cổ Hoang chí đế bị gạt bỏ sự tình, Tô Đế tông bên trong cũng không có quá lớn chấn động, đại bộ phận Tô Đế tông thành viên đều tại cười trên nỗi đau của người khác.

Cưỡng ép chỉ định mời sinh linh bị gạt bỏ về sau, sẽ không lại thu hoạch được mới mời cơ hội, Tô Đế tông bên trong chủ đề rất nhanh liền bắt đầu chuyển di.

Cổ Hoang chí đế làm bộ ngã xuống vô số năm, biết đế cung lai lịch người có thể đếm được trên đầu ngón tay, cũng chỉ có Tô Dật, Nam Tiểu Pháo, Thanh Cư Sĩ cùng với Đông Hoàng Thái Nhất.

Như thế khinh suất cạo chết Cổ Hoang chí đế về sau, Tô Dật cũng không có nhẹ nhõm.

"Ai, còn lại cục diện rối rắm. . ."

Tô Dật thở dài một tiếng, tiếp xuống nên làm cái gì?

Lặng lẽ chạy trốn?

Cổ Hoang chí đế ngã xuống về sau, đế cung lại quay về Tô Dật chưởng khống, nhưng bên ngoài nhiều cường giả như vậy, hắn như thế nào mới có thể lặng lẽ mang đi đế cung?

Mặc dù không mang đi đế cung, hắn cũng rất khó trốn, trừ phi trực tiếp dùng tông môn truyền tống thoát đi.

Phía ngoài chiến đấu thanh thế hạo đại, Diệp Vô Pháp cùng Cộng Công chiến đến hừng hực, cho dù là thi triển tung hoành thần thông, Tô Dật cũng rất có thể bị ngộ thương.

"Lý Họa Hồn thỉnh cầu truyền tống đến Tô Dật bên cạnh, có đồng ý hay không?"

Đúng lúc này, Tô Dật trong đầu hiện ra như thế một đầu thỉnh cầu..