Chương 383: Lý Họa Hồn chiến Cộng Công

Chương 383: Lý Họa Hồn chiến Cộng Công

Lý Họa Hồn vì sao muốn truyền đưa tới?

Lúc trước hắn không phải chết sống không tới sao?

Tô Dật nhíu mày, trong lòng lại là đồng ý đầu này thỉnh cầu, hắn cũng muốn tận mắt nhìn một chút Lý Họa Hồn, một phần vạn tên này thật bị đoạt xá, vậy hắn nhưng phải làm Lý Họa Hồn báo thù.

Một giây sau, Lý Họa Hồn trống rỗng xuất hiện tại trước mặt.

Một cỗ nồng đậm đến cực điểm sát khí đập vào mặt, nhường Tô Dật thấy gay mũi, không khỏi lui lại một bước.

Lần nữa dò xét Lý Họa Hồn, hắn chân mày nhíu chặt hơn.

Lý Họa Hồn bề ngoài không có biến hóa, vẫn như cũ nhìn giống thiếu niên, chỉ là hắn áo trắng dính lấy từng đoá từng đoá máu bắn tung toé, vô cùng đẹp đẽ.

Phải biết Lý Họa Hồn là có bệnh thích sạch sẽ, theo không cho phép chính mình áo trắng dính máu, thậm chí liền một điểm tro bụi đều ghét bỏ.

Mấu chốt nhất chính là Lý Họa Hồn biểu lộ cũng cùng thường ngày khác biệt.

Trước kia hắn thoạt nhìn không có mảy may tình cảm, nhưng hắn hôm nay trên mặt mang tàn nhẫn nhe răng cười, như tà ma một dạng.

"Ngươi còn tốt đó chứ?"

Lý Họa Hồn mở miệng hỏi, cái kia mang theo ý cười ánh mắt nhìn đến Tô Dật rất là không thoải mái.

Tô Dật trầm giọng hỏi: "Ngươi thế nào?"

"Ta? Ta rất tốt, trước nay chưa có tốt."

Lý Họa Hồn nhún vai hồi đáp, hắn liếc nhìn một vòng đế cung, nói sang chuyện khác hỏi: "Cổ Hoang chí đế chết, có phải hay không cùng việc này có quan hệ?"

Vạn Yêu đình sinh linh đều gặp đế cung, Lý Họa Hồn liếc mắt liền có thể nhận ra.

Tô Dật cũng không giấu diếm, đem Cổ Hoang chí đế âm mưu nói một phen, đến mức Tô Đế vì sao gạt bỏ Cổ Hoang chí đế, hắn cũng giả bộ không biết.

"Hừ! Tính lão tiểu tử kia chết sớm, bằng không ta sẽ để cho hắn sống không bằng chết."

Lý Họa Hồn hừ lạnh nói, trong mắt tràn đầy sát ý.

Vô luận là ai, dám vì khó Tô Dật, đều đưa trả giá đắt!

Tô Dật nheo mắt lại, dạng này Lý Họa Hồn giống như đã từng quen biết, trước kia tử chiến thời điểm, Lý Họa Hồn liền từng như thế điên cuồng qua, nhưng đó là giết nóng mắt, hiện tại Lý Họa Hồn phảng phất là thái độ bình thường.

"Đi thôi, cùng ta giết ra ngoài, ai dám làm tổn thương ngươi, ta nhất định bóc ra xương cốt của hắn!"

Lý Họa Hồn quay người nói ra, đang khi nói chuyện cất bước hướng đi cửa chính.

"Chờ một chút, phía ngoài địch quá nhiều người."

Tô Dật khẽ quát một tiếng, Lý Họa Hồn đây là điên rồi?

"Ngươi không phải một mực rất tò mò tuổi của ta sao?"

Lý Họa Hồn cũng không quay đầu lại nói ra, nhường Tô Dật ngẩn người.

Tên này sẽ không phải thật bị đoạt xá đi?

"Kỳ thật phía trước ta bị mất trên vạn năm trí nhớ, này chút ngày ta một mực tại khôi phục thực lực, cho nên cũng không đến."

"Cùng ta giết ra ngoài, ta sẽ để cho ngươi trở nên giống như ta mạnh!"

Lý Họa Hồn lúc nói lời này còn đang cười lạnh, như lệ ma tại âm hiểm cười.

Trên vạn năm trí nhớ?

Tô Dật có chút không thể tin vào tai của mình, chẳng lẽ Lý Họa Hồn cùng Thái Long Hoàng một dạng, trúng nguyền rủa, vĩnh viễn bảo trì thiếu niên bộ dáng?

Nghi hoặc thì nghi hoặc, hắn vẫn là thành thành thật thật theo sau.

Hắn tin tưởng Lý Họa Hồn sẽ không hại hắn.

. . .

Oanh

Diệp Vô Pháp lần nữa bị Cộng Công một quyền oanh đến lòng đất, mặt đất sụt lún, các sinh linh dồn dập tránh né, sợ lọt vào ngộ thương.

Cộng Công lơ lửng giữa không trung, khí thế như cầu vồng, trên mặt khinh miệt nụ cười, nói: "Nếu không phải bận tâm Tiên Tuyệt khu, ngươi đã là người chết."

Cuồn cuộn bụi đất tán đi, nằm tại phế tích bên trong Diệp Vô Pháp máu me khắp người, hắn nghiến răng nghiến lợi, nhưng trong lòng thì tràn ngập không cam lòng.

Đầu tiên là bại vào Hạo Thiên Vô Tướng!

Hiện tại lại thua với Cộng Công!

Hoàng thể tên liền là một chuyện cười!

"Ngươi không ra tay?"

Khương Ma Đế nhìn về phía bên cạnh Bất Tử đại đế hỏi, Bất Tử đại đế nếu là ra tay, Cộng Công há có thể lớn lối như thế?

Nghe vậy, Bất Tử đại đế lắc đầu, nói: "Ta chân chính kẻ địch còn chưa tới tới."

Đúng lúc này, đế cung cửa chính bỗng nhiên mở ra, trăm trượng cửa lớn thanh âm lớn biết bao, trong nháy mắt hấp dẫn hết thảy tầm mắt.

Các sinh linh quay đầu nhìn lại, chỉ thấy Lý Họa Hồn cùng Tô Dật một trước một sau đi ra.

"Ừm? Tiểu tử này. . ."

Bất Tử đại đế nhíu mày, con mắt chăm chú nhìn chằm chằm Lý Họa Hồn, trong mắt lộ ra vẻ nghi hoặc.

Khương Ma Đế cũng hơi nghi hoặc một chút, lúc trước nhưng không có Lý Họa Hồn khí tức.

Cái tên này sát khí thật nặng!

Hắn đến cùng từng giết bao nhiêu sinh linh?

"Cái đó là. . . Vạn cổ lão yêu?"

"Ngươi nói là đằng trước vị kia?"

"Không phải! Là đằng sau cái kia! Liền là hắn!"

"Không thể nào? Hắn mới Thiên Hư cảnh tu vi a?"

"Đó là ngụy trang, liền là hắn, ngày đó ta tận mắt nhìn thấy, Ác Chiến phật đà, Thanh Trần kiếm tiên ngăn không được hắn một kiếm!"

Các sinh linh kinh hô lên, Tô Dật thân phận rất nhanh liền truyền ra!

Vạn cổ lão yêu!

Toàn bộ sinh linh dồn dập lui lại, liền liền Cộng Công cũng đưa mắt nhìn sang Tô Dật hai người.

"Các ngươi, một cái cũng đừng hòng trốn."

Lý Họa Hồn liếm môi một cái, cười tàn nhẫn nói, thoại âm rơi xuống, hắn chợt xông về phía trước, thân hình như quỷ mị, nhanh như tia chớp.

Phốc lần! Phốc lần! Phốc lần. . .

Từng người từng người sinh linh bị Lý Họa Hồn rút ra trái tim, máu tươi bắn tung toé, bọn hắn thậm chí không kịp thấy rõ Lý Họa Hồn động tác, trái tim liền bị móc đi, sinh cơ cấp tốc trôi qua.

Không đến thời gian ba cái hô hấp, vượt qua trăm vị sinh linh bị móc đi trái tim, dù là Tô Dật cũng theo không kịp Lý Họa Hồn tốc độ.

Lý Họa Hồn bỗng nhiên đi vào Cộng Công dưới thân, hai chân khẽ cong, dưới chân mặt đất bị rung sụp mấy mét sâu, chớp mắt ngàn mét, hắn một chưởng vỗ hướng Cộng Công hàm dưới.

Cộng Công cường đại dường nào, thoáng quay người liền nhẹ nhõm tránh thoát Lý Họa Hồn chưởng phong.

Ngay tại Lý Họa Hồn phóng qua Cộng Công đỉnh đầu lúc, Cộng Công chợt bắt lấy Lý Họa Hồn giày, hướng xuống mãnh lực kéo một cái!

Tổ Vu lực lượng, có thể đoạn sơn hà!

Oanh một tiếng!

Đại địa kịch liệt lay động, phương viên ngàn mét chỗ bị nện đến sụp đổ, từng khối cự thạch bay vọt lên, thậm chí có hơn mười vị sinh linh bị chấn thương.

Cộng Công cười lạnh, nhưng mà một giây sau Lý Họa Hồn liền xuất hiện tại hắn sau lưng.

Coong

Lý Họa Hồn một cước đem Cộng Công đá bay ra ngoài, theo đuổi không bỏ.

Sau đó Lý Họa Hồn bắt đầu hành hung Cộng Công, lực lượng của hắn mặc dù không bằng Cộng Công, nhưng thắng ở tốc độ nhanh đến lạ thường, nhường Cộng Công vô phương bắt kịp.

"Hắn làm sao mạnh lên nhiều như vậy?"

Tô Dật âm thầm kinh hãi, Lý Họa Hồn sau khi xuất quan một mực không có hiện ra thực lực, lại thêm trong khoảng thời gian này kỳ ngộ, lại khiến cho hắn có được so Cộng Công địch nổi lực lượng.

Móa

Tên này bật hack?

Bất quá vừa nghĩ tới Lý Họa Hồn đã sống trên vạn năm, tim của hắn lại bình tĩnh trở lại.

Lúc trước Lý Họa Hồn nói qua, muốn giúp Tô Dật trở nên giống như hắn mạnh, xem ra cũng không phải là khoác lác.

"Sát khí của hắn không thích hợp, Hoang cổ bên trong vì sao lại có như sát khí này?"

Bất Tử đại đế tự lẩm bẩm, không nghĩ tới nho nhỏ Hoang cổ có nhiều như vậy khiến cho hắn không nghĩ ra sự tình.

Cùng lúc đó!

Thiên ngoại.

Sáng chói trong tinh hà, một vệt sáng theo sâu trong vũ trụ lướt đến, rút ngắn khoảng cách xem xét, chùm sáng bên trong cất giấu từng dãy thiên binh thiên tướng, thần uy bất phàm, căn bản không nhìn thấy phía sau phần cuối, tựa hồ có vô cùng vô tận thiên binh thiên tướng.

Phía trước nhất đứng đấy ba tên cự thần, bọn hắn người mặc kim giáp, khuôn mặt lạnh lùng, phảng phất không có cái gì kẻ địch có thể vào pháp nhãn bọn họ.

Ở giữa tên kia cự thần mở miệng nói: "Chuyến này đi Hoang cổ, chúng ta nhất định phải chú ý cẩn thận, tận lực tại không kinh động một ít đại nhân vật dưới tình huống bắt lấy Thiên Xu yêu tinh!"

"Một ít đại nhân vật?"

Bên phải cự thần nghi hoặc hỏi, Hoang cổ chỉ là phàm giới, có thể giấu đại nhân vật gì?

Ở giữa cự thần gật đầu, nói: "Truyền thuyết Hoang cổ sơ khai lúc, có một vị Hồng Mông viễn cổ đại năng buông xuống Hoang cổ, đằng sau liền không còn có rời đi Hoang cổ, bất quá lấy thực lực của chúng ta bắt lấy Thiên Xu yêu tinh rất nhẹ nhàng, vị kia đại năng cũng sẽ mở một con mắt nhắm một con mắt."

ps: canh (4).