Chương 384: Đại chiến bùng nổ

Chương 384: Đại chiến bùng nổ

"Muốn ta nói, ba vị đại thần căn bản không cần lo lắng, các ngài thế nhưng là Tiên giới tiếng tăm lừng lẫy tam phẩm chính thần, phóng nhãn chư thiên vũ trụ, ai dám không nể mặt các ngài, Kim gia tam chiến thần, trảm qua bao nhiêu yêu ma?"

Ba vị cự thần sau lưng một tên Thiên Tướng mở miệng cười nói, trong lời nói đều là ý lấy lòng.

Nhưng lời này hắn không có trộn nước điểm, Kim gia tam chiến thần tại Tiên giới danh vọng cực cao, xa không phải Chu Thiên Bồng hàng ngũ có thể so sánh.

Ở giữa cự thần chính là Kim gia tam chiến thần bên trong đại ca, mọi thứ đều do hắn quyết định, hắn lắc đầu nói: "Vẫn là đến cẩn thận, thường cách một đoạn thời gian đều khác thường người buông xuống Hoang cổ, còn ra một vị Thiên Xu yêu tinh, lúc trước liền Hoang cổ Thiên Võng đều bị trảm phá, các ngươi cảm thấy đây đều là trùng hợp?"

"Tiên Đế bệ hạ đối với chuyện này hết sức quan tâm, nếu là chúng ta không có hoàn thành tốt nhiệm vụ, toàn bộ Kim gia đều sẽ tao ngộ kiếp nạn, mấy trăm vạn năm qua, Kim gia phát triển quá nhanh, cũng nhanh tranh công cao che chủ."

Nghe đại ca, hai vị cự thần đều là yên lặng.

Sức chiến đấu của bọn họ tuy mạnh, nhưng cũng là bởi vì quá mạnh, nhiều khi bọn hắn đều chẳng muốn động não, mọi thứ có bọn hắn đại ca chịu lấy.

Ba vị Chiến thần tầm mắt nhìn hướng về phía trước, tại tinh không phần cuối có một tòa bị lôi vân bao trùm đại lục, nó nhẹ nhàng trôi nổi lấy, như lồng giam.

Giờ phút này, Lý Họa Hồn cùng Cộng Công chiến đấu đã tiến vào quyết liệt.

Cộng Công thân thể mạnh mẽ đột biến, mặc cho Lý Họa Hồn như thế nào đập nện, hắn liền da đều sẽ không phá một thoáng.

Diệp Vô Pháp đã trở lại Bất Tử đại đế bên cạnh dưỡng thương, Khương Ma Đế đi vào Tô Dật bên cạnh, một là bảo vệ Tô Dật, hai là hỏi thăm.

"Còn không phải cái kia trời đánh Cổ Hoang chí đế!"

Tô Dật thở dài một tiếng, sau đó đem nồi toàn đẩy tại Cổ Hoang chí đế thân bên trên.

Nói Cổ Hoang chí đế uy hiếp hắn, còn ở trên người hắn hạ chú thuật, nếu không phải Tô Đế ra tay, hắn hiện tại còn bị Cổ Hoang chí đế đùa bỡn trong lòng bàn tay.

Cổ Hoang chí đế đã chết, không có chứng cứ, mặc dù Khương Ma Đế trong lòng còn có nghi hoặc, cũng chỉ có thể trấn an Tô Dật.

Oanh

Cộng Công một tay nắm lấy Lý Họa Hồn đầu đụng vào một tòa ngọn núi cao, mạnh nữa hất lên, đem Lý Họa Hồn ném ra ngoài đi.

Còn chưa chờ Cộng Công thư giãn, Lý Họa Hồn xuất hiện lần nữa sau lưng hắn, trực tiếp nhào tới phía sau lưng của hắn, hai tay hóa thành ưng trảo, điên cuồng trảo kích Cộng Công, máu tươi bắn tung toé, cả kinh Cộng Công hai tay chấn động, trong cơ thể tuôn ra sục sôi Giang Hà đem Lý Họa Hồn xông mở.

Xem hai người bọn hắn chiến đấu, trong vòng một ngày rất khó phân ra thắng bại.

Lúc này, các sinh linh dồn dập đưa mắt nhìn sang Tô Dật, rục rịch.

Hiện tại liền là thời cơ tốt nhất!

"Vạn cổ lão yêu! Để mạng lại!"

Một đạo hét to tiếng từ phía chân trời truyền đến, chỉ thấy Công Tôn Hậu dẫn đầu năm ngàn Trần giáo đệ tử đánh tới, giống như một đầu Hồng Hà cuốn tới.

Công Tôn Hậu một kiếm ném ra, mũi kiếm xé rách không khí, ngang qua tám ngàn mét, giết tới Tô Dật trước mặt.

Khương Ma Đế nhanh tay lẹ mắt, dùng hai ngón đem này kiếm bắn ra.

Thấy này, Công Tôn Hậu đỏ ngầu cả mắt, giận dữ hét: "Khương Ma Đế! Ngươi coi thật muốn cùng ta Trần giáo là địch?"

Nghe vậy, Khương Ma Đế hừ lạnh một tiếng, quát to: "Công Tôn Hậu! Ngươi coi thật muốn cùng ta Tô Đế tông là địch?"

Tô Đế tông!

Công Tôn Hậu giận đến nổi trận lôi đình, thân là Nam Hoang đỉnh cấp thế lực, hắn tự nhiên hiểu qua Tô Đế tông mạnh mẽ, liền Thánh trì cũng dám cướp sạch, Đông Thổ cùng Vô Tận Hải Dương tức thì bị Tô Đế tông huyên náo long trời lở đất, dạng này siêu nhiên tồn tại, cho dù là Trần giáo, cũng không thể trêu vào!

Nhưng vì tiên nhân cung điện, hắn quyết tâm muốn đụng một cái!

Chỉ cần thu hoạch được tiên pháp, bọn hắn Trần giáo đem bay lên!

Nghĩ xong, Công Tôn Hậu trực tiếp thẳng hướng Khương Ma Đế, năm ngàn tên Trần giáo đệ tử tiếng la giết hội tụ vào một chỗ, rung động tâm linh.

Đế cung chung quanh những sinh linh khác thấy này dồn dập hướng đế cung phóng đi.

Tô Dật linh cơ khẽ động, đế cung chợt thu nhỏ, đi vào trong lòng đất.

Cổ Hoang chí đế đã chết, hiện tại đế cung hoàn toàn nghe chỉ thị của hắn.

"Tô Đế tông Thích Đạp Tinh ở đây! Ai dám đoạt ta Tô Đế tông chi bảo!"

Đúng lúc này, một đạo tiếng rống giận dữ truyền đến, như hồng hoang Hung thú đang gầm thét.

Chỉ thấy Thích Đạp Tinh như sao băng xẹt qua bầu trời, từ trên trời giáng xuống, rơi đập tại Tô Dật bên cạnh, chấn động đến mặt đất oanh sập, từng khối đá vụn đánh bay mà lên, loạn thạch đánh hụt.

Thích Đạp Tinh khuôn mặt cuồng ngạo, tóc dài loạn vũ, trong mắt tràn đầy vẻ phấn khởi.

Hắn liếc qua Tô Dật, cười nói: "Yêu Đế, đã lâu không gặp!"

Đang khi nói chuyện, hắn một chưởng vỗ ra, đem phía trước mười mấy tên sinh linh đánh bay ra ngoài, chưởng phong đem đất trống nổi lên, mạnh mẽ vô cùng.

Thích Đạp Tinh!

Rào

Một chút sinh linh vội vàng lui lại, nhìn về phía Thích Đạp Tinh tầm mắt tràn đầy vẻ không thể tin được.

"Thích Đạp Tinh? Trong truyền thuyết có thể địch Hạo Thiên Vô Tướng tồn tại?"

"Thích Đạp Tinh cũng tới từ Tô Đế tông?"

"Chờ một chút, Thích Đạp Tinh không là chết sao? Mà lại chết vài vạn năm a!"

"Thích Đạp Tinh đã sống tới, lúc trước còn tại Đông Thổ đại náo qua!"

"Tô Đế tông cường giả càng ngày càng nhiều, nhanh viện binh!"

Các sinh linh kinh hô, thậm chí có người xuất ra pháp khí bắt đầu truyền tin.

Khương Ma Đế nói với Thích Đạp Tinh: "Ngươi tới giết địch, vẫn là ta tới?"

Ngụ ý, một người khác bảo hộ Tô Dật!

"Không cần, các ngươi đều đi giết địch đi, ta nhưng không có yếu như vậy!"

Tô Dật lắc đầu cười nói, trong cơ thể Thiên Xu yêu tinh đạo quả đã bắt đầu cao tốc vận chuyển, vừa mới nói xong, hắn chợt dậm chân, khí thế bùng nổ!

Đấu Chiến bí thuật!

Chiến lực trực tiếp đảo gấp sáu lần!

Khí tức mạnh mẽ nhường Khương Ma Đế cùng Thích Đạp Tinh đều là kinh ngạc.

"Không hổ là Tông chủ nhìn trúng yêu nghiệt!"

Thích Đạp Tinh lắc đầu cười một tiếng, lúc này hướng phía phía trước đánh tới, Khương Ma Đế thì hướng một phương hướng khác bay đi.

Hai tôn cường giả tuyệt thế còn hổ gặp bầy dê, cho dù là Tiên Mệnh cảnh cường giả cũng địch bất quá bọn hắn một chiêu, thực lực sai biệt to lớn, để cho người ta liếc mắt liền phân biệt ra.

Trong lúc nhất thời đại chiến bùng nổ.

Oanh một tiếng!

Đế cung lần nữa phá đất mà lên, vừa vặn theo Tô Dật dưới chân toát ra, chịu lấy Tô Dật bay lên không.

Công Tôn Hậu thả người vọt lên, thẳng hướng Tô Dật.

Tô Dật tay phải đảo bắt, bắt đầu thi triển Diệt Thế đế tinh, từng tôn trăm trượng tượng đá theo đế cung bên trong bay ra, dây dưa Công Tôn Hậu.

Cùng lúc đó, Tô Dật tay trái không ngừng hướng Diệt Thế đế tinh bên trong ném linh thạch.

Đạo kho bên trong linh thạch đã đi đến một cái cực kỳ to lớn con số, dù sao mỗi ngày đều có Tô Đế tông thành viên nộp lên trên tài nguyên.

Nhìn xem Công Tôn Hậu càng ngày càng gần, Tô Dật khóe miệng giương lên, mặt lộ vẻ khinh thường nụ cười.

Đế cung bỗng nhiên hạ xuống, đánh tới hướng sinh linh nhiều nhất hướng đi, như thái sơn áp đỉnh, gió mạnh hạ xuống, dọa đến các sinh linh chạy trốn tứ phía.

"Nam Tiểu Pháo thỉnh cầu truyền tống đến Tô Dật bên cạnh, có đồng ý hay không?"

Đúng lúc này, Tô Dật trong đầu bỗng nhiên hiện ra một đầu truyền tống thỉnh cầu.

Hắn ngẩn người, lúc này chui vào đế cung bên trong.

Đãi hắn lúc rơi xuống đất, Nam Tiểu Pháo đi theo xuất hiện tại hắn bên cạnh.

Thời khắc này Nam Tiểu Pháo đã triệt để hóa thành tiên tử, người mặc bạch ngân tiên váy, đầu đội bảo châu bạc ngọc quan trâm, khí chất xuất trần, liền liền làn da cũng so trước kia trắng hơn, tựa như tuyết một dạng thuần khiết, giữa mi tâm có một chút cát đỏ, làm nàng xem ra đẹp đến mức không gì sánh được.

"Tô Dật, không xong! Tiên Đế muốn bắt bắt ngươi, còn phái ra Kim gia tam chiến thần cùng hai trăm vạn thiên binh thiên tướng, ngươi nhất định phải trốn đi!"

Nam Tiểu Pháo gấp giọng nói ra, tuyệt mỹ trên mặt tràn đầy vẻ lo lắng..