Chương 385: Tiên đào tiên tử

Chương 385: Tiên đào tiên tử

"Trốn? Trốn nơi nào?"

Tô Dật lắc đầu cười nói, đối với tiên thần đột kích, hắn sớm đã có chuẩn bị tâm lý, cũng sẽ không sợ.

Còn có thời gian nửa tháng, thần ảnh phụ thể lại đem quét mới, tháng này Thần Ảnh quân đoàn cơ hội còn chưa từng sử dụng, cũng là Tông chủ thần lâm bị Bắc Chiến Tiên sử dụng.

Chắc hẳn không được bao lâu, Tô Đế tông danh tướng tại thiên ngoại giương buồm.

Nam Tiểu Pháo bất đắc dĩ thở dài, nói: "Ta mang cho ngươi một ít gì đó."

Đang khi nói chuyện, nàng tay phải vung lên, từng khối linh thạch xuất hiện tại Tô Dật bên chân, còn có 100 chi bình thuốc.

Tô Dật động dung, bởi vì những linh thạch này tất cả đều là cấp bảy phẩm chất, có tới 1000 khối, còn có những đan dược kia, linh khí chất lượng cực cao, cho dù là bạch ngọc bình cũng che giấu không được cái kia cỗ để cho người ta thể xác tinh thần vui vẻ khí tức.

"Ta hiện tại là Tiên giới rừng đào tiên tử, đứng hàng lục phẩm, những này là bổng lộc của ta, cho ngươi hết."

Nam Tiểu Pháo mỉm cười nói, sau khi thành tiên, nàng tựa hồ trở nên trầm hơn ổn, không giống thường ngày như vậy líu ríu.

Tô Dật lắc đầu, cười nói: "Ngươi thu hồi đi, những vật này ta đều có, nhưng ngươi tại Tiên giới cũng cần tu luyện, miễn cho bị ta siêu việt."

Nam Tiểu Pháo thè lưỡi, cười nói: "Yên tâm đi, ta chưởng quản trong rừng đào có không ít tiên đào, Tiên Hậu hết sức thích ta, cho phép ta ăn, ngươi không cần lo lắng."

Tiên đào?

Tô Dật trừng mắt nhìn, hỏi: "Ngươi bây giờ có phải hay không tương đương với thất tiên nữ?"

Nam Tiểu Pháo lắc đầu, nói: "Tiên giới có thật nhiều rừng đào, ta chỗ rừng đào không coi là cao cấp nhất, cùng ta cùng một chỗ còn có bốn vị tiên tử."

"Mặt khác, Tiên giới thời gian cùng Hoang cổ khác biệt, về sau ta một cái vừa đi vừa về, Hoang cổ có thể muốn đi qua mấy tháng lâu."

Đối với cái này, Tô Dật cũng không kinh ngạc, thường nói, trên trời một ngày một năm trước, Tiên giới cùng Hoang cổ trôi qua thời gian đã không tính quá ly kỳ.

Thấy Nam Tiểu Pháo kiên quyết như thế, Tô Dật đành phải nhận lấy bổng lộc của nàng.

Phía ngoài tiếng nổ vang rền liên tục không ngừng, thậm chí còn có người tại công kích đế cung, nương tựa theo đế cung phòng ngự, Tô Dật tạm thời không lo lắng.

Hắn hướng Nam Tiểu Pháo hỏi: "Tiếp đó, ngươi nên như thế nào trở về? Ngươi cũng không thể cùng tiên thần chạm mặt, nói như vậy liền bại lộ."

Nam Tiểu Pháo xinh đẹp cười nói: "Yên tâm đi, Hoang cổ Thiên Võng bị ngươi phá, ta có thể tìm cơ hội chui ra đi, ta tới chính là cho ngươi đề một cái tỉnh, nguyên bản còn muốn đem ngươi mang đi ra ngoài, tại thiên ngoại tìm một phương đại thế giới trốn đi."

Xem Tô Dật vẻ mặt liền biết niềm tin của hắn tràn đầy, Nam Tiểu Pháo cũng liền không bắt buộc.

Huống chi đi thiên ngoại, Tô Dật nguy hiểm hơn.

Tại Hoang cổ bên trong, ít nhất còn có Thiên Võng che chở, chỉ có tiên thần có thể tìm Tô Dật phiền phức, đi thiên ngoại, Hỗn Độn hoàng tộc có thể sẽ để mắt tới Tô Dật.

Hai người lại trò chuyện trong chốc lát, Tô Dật biết được Nam Tiểu Pháo thực lực đã có thể so với Đại Thừa Tán Tiên, đồng thời nàng không nhận Hoang cổ pháp tắc liên luỵ.

Khi nàng bay khỏi Hoang cổ lúc, Thiên Lôi bất xâm, tai ách không tới.

"Vậy ngươi đi trước đi."

Tô Dật gật đầu nói, tiên thần lập tức liền muốn tới, nếu là phát hiện Nam Tiểu Pháo ở đây, vậy thì phiền toái.

Nghe vậy, Nam Tiểu Pháo gật đầu, lúc này quay người chuẩn bị rời đi.

Nàng tựa hồ nhớ ra cái gì đó, xoay người lần nữa trở về đem Tô Dật ôm lấy, đem đôi môi dán lên Tô Dật miệng.

Tô Dật thân thể hơi cương, còn chưa chờ hắn có hành động, Nam Tiểu Pháo liền thối lui.

Nàng một bên lui lại, một bên cười nói: "Tô Dật, ngươi lúc nào thì cưới ta?"

Cưới

Nàng mặc dù nhận định Tô Dật, nhưng hai người ở địa cầu không có kết hôn, tại Hoang cổ cũng không có thành thân, nữ hài đều hi vọng có như thế một cái nghi thức.

Tô Dật mỉm cười nói: "Đợi ta áp đảo Tiên giới lúc, nhường chư thiên tiên thần chứng kiến ngươi ta nhân duyên!"

Nam Tiểu Pháo vung vẩy nắm đấm, hừ hừ nói: "Ngươi nói!"

Nói xong, nàng liền hóa thành một đạo bạch quang biến mất tại tại chỗ.

Đế cung bên trong khí tức của nàng rất nhanh liền biến mất, nhường Tô Dật có loại hốt hoảng.

Hắn chợt phát hiện, vô luận chính mình trở nên mạnh cỡ nào, đều không thể làm đến chân chính tự do.

Hắn không có uể oải, ngược lại tràn ngập đấu chí.

Sau đó hắn đối mặt toàn bộ Nam Hoang, phải trở nên mạnh hơn thiên binh thiên tướng.

"Cổ Hoang chí đế, chúng sinh đều địch chi lộ, mặc dù không có ngươi, kỳ thật ta sớm đã đạp vào."

Tô Dật tự lẩm bẩm, cất bước hướng cửa chính đi đến.

Theo hắn buông xuống Hoang cổ lúc, liền bị liệt là ngoại tộc, lại nhiều kẻ địch hắn còn không sợ.

Cùng lúc đó, dùng đế cung làm trung tâm, gần vạn sinh linh bày ra hỗn chiến, không chỉ có là nhằm vào Tô Đế tông mấy người, từng cái thế lực cũng tại lẫn nhau chiến đấu.

Phàm là có sinh linh tới gần đế cung, đều sẽ dẫn tới đếm không hết pháp thuật công kích, khổ không thể tả.

Tô Dật đứng tại trước cổng chính, vui vẻ.

Xem điệu bộ này, hắn hoàn toàn có khả năng không ra tay, trước chờ bọn hắn đấu cái đủ.

Oanh một tiếng!

Cộng Công cùng Lý Họa Hồn đấu đá lung tung tới, dọc đường các sinh linh dồn dập tránh né, không dám sờ bọn hắn phong mang.

Rất nhanh, bọn hắn liền đến đến đế cung trước mặt.

Lý Họa Hồn tốc độ vẫn như cũ nhanh như vậy, hai người đều phụ thương, nhưng chiến ý vẫn ở vào cường thịnh, ai cũng không muốn chịu thua.

Cộng Công một cước đem Lý Họa Hồn đạp bay, lực lượng cường đại nhường Lý Họa Hồn đụng vào đế cung, đâm đến đế cung kịch liệt lay động, thậm chí còn hoạt động mấy mét.

"Chỉ bằng ngươi cũng muốn thắng ta?"

Cộng Công hét giận dữ nói, bắp thịt cả người phảng phất muốn nổ tung một dạng, liền Đại đội trưởng phát đều như là trường xà vũ động.

Đúng lúc này, Thích Đạp Tinh rơi vào Cộng Công sau lưng, chân phải giẫm một cái, thân hình sát mặt đất kéo tới, một cước quét tới, muốn đem Cộng Công chân đá gãy.

Cộng Công quay người liền là một quyền, đem Thích Đạp Tinh nhập vào lòng đất, bụi đất lăn bay mà lên, che giấu thân ảnh của bọn hắn.

Đối mặt Thích Đạp Tinh, Cộng Công vô địch tư thái hiện ra đến phát huy vô cùng tinh tế.

Quyền cước của hắn tràn ngập lực lượng, phảng phất có khả năng hủy diệt hết thảy!

Lý Họa Hồn sau khi hạ xuống, lắc lắc đầu, con mắt đã huyết hồng, quanh thân quấn quanh lấy từng sợi huyết khí, hắn càng đánh càng mạnh, khí thế lần nữa cất cao.

"Lão tử nhất định phải xé nát ngươi!"

Lý Họa Hồn giận dữ hét, dậm chân mà đi, một cái bước xa liền đến đến Cộng Công trước mặt.

Oanh

Hai người còn chưa tiếp xúc đến, Cộng Công liền bị đánh bay ra ngoài.

Lý Họa Hồn thừa thắng xông lên, đắc thế không tha người.

Tô Dật nhìn thấy Lý Họa Hồn khí thế, không khỏi lộ ra nụ cười.

Hắn ngẩng đầu nhìn lại, chỉ thấy bầu trời bên trong lôi vân bắt đầu tụ tập, như thiên tai điềm báo.

"Muốn tới à. . ."

Tô Dật nheo mắt lại, ánh mắt của hắn không khỏi nhìn về phía Khương Ma Đế, Diệp Vô Pháp đám người.

Lúc này, hắn chú ý tới Bất Tử đại đế đang nhìn mình chằm chằm, tầm mắt có chút quỷ dị.

Bốn mắt nhìn nhau, Bất Tử đại đế tầm mắt không có né tránh, vẫn như cũ nhìn Tô Dật.

"Thật là náo nhiệt a!"

Chí Tôn Hám Long tiếng quát từ phương xa truyền đến, kinh thiên động địa.

Hắn đến nhường Diệp Vô Pháp liền kích động lên, lúc này hét lên: "Tất cả đều cút! Tô Đế tông muốn đặt bao hết!"

Ầm ầm ——

Một con pháp lực ngưng tụ mà thành màu vàng cự quyền sát mặt đất đánh tới, cao tới ngàn trượng, như sơn nhạc, không kiêng nể gì cả.

Công Tôn Hậu mắng to, Nam Hoang hung thần đều tới, trận chiến này phiền toái!

"Viêm Ngục nữ ma thỉnh cầu truyền tống đến Tô Dật bên cạnh, có đồng ý hay không?"

"Man Vương Ngô Khánh Kỵ thỉnh cầu truyền tống đến Tô Dật bên cạnh, có đồng ý hay không?"

"Nhậm Ngã Phiêu thỉnh cầu truyền tống đến Ma Lang tinh bên cạnh, có đồng ý hay không?"

"Hàng Thần phật tổ thỉnh cầu truyền tống đến Ma Lang tinh bên cạnh, có đồng ý hay không?".