Chương 386: Chí Tôn buông xuống

Chương 386: Chí Tôn buông xuống

Đối mặt trong đầu bốn đầu thỉnh cầu, Tô Dật mỉm cười, toàn đều đồng ý.

Trận chiến này, hắn đối mặt là toàn bộ Nam Hoang, Tô Đế tông thành viên tới càng nhiều càng tốt.

Một giây sau, Viêm Ngục nữ ma cùng Ngô Khánh Kỵ liền xuất hiện ở trước mặt hắn.

Mà Nhậm Ngã Phiêu cùng Hàng Thần phật tổ sau lưng Chí Tôn Hám Long, bởi vì Ma Lang tinh cũng tại đằng sau.

Màu vàng cự quyền đem sông núi chuyển bình, một đường hoành ép mà đi, không thể ngăn cản, trọn vẹn đâm ra đi ba vạn mét mới tiêu tán.

Chí Tôn Hám Long người mặc màu vàng đế bào, bá khí lăng nhiên, hắn cười như điên nói: "Ai dám lấn ta Tô Đế tông? Trước hỏi qua ta này đôi thiết quyền!"

Ma Lang tinh cũng đi theo kêu gào, một bộ hận không thể cùng người khác địch đánh nhau chết sống bộ dáng.

Nhậm Ngã Phiêu ăn mặc một bộ đồ đen, phong độ nhẹ nhàng, không thể không nói, bọn hắn Nhậm thị bảy huynh đệ tướng mạo đều xuất chúng, chỉ là thực lực mạnh kém nhân ý.

Hàng Thần phật tổ thì cao tới trăm trượng, ngồi tại toà sen bên trên, thần uy bất phàm.

"A di đà phật, xác thực đủ kịch liệt."

Hàng Thần phật tổ mỉm cười nói, hắn cười đến vô cùng ôn hòa, khiến người ta cảm thấy không đến khí tức nguy hiểm.

Bất Tử đại đế tầm mắt quăng tới, nhìn về phía Hàng Thần phật tổ tầm mắt tràn ngập xem kỹ.

"Người này thực lực sớm đã có tư cách phi thăng. . ."

Bất Tử đại đế nheo mắt lại, âm thầm kinh ngạc, không nghĩ tới chính mình vẫn là khinh thường Hoang cổ.

Cùng lúc đó, các sinh linh đều là kinh hô lên.

"Là hắn! Nam Hoang hung thần a!"

"Chí Tôn Hám Long cũng là Tô Đế tông, nhưng hắn không sợ Thánh trì?"

"Cái kia tôn Kim Phật là lai lịch gì?"

"Quá mạnh đi, cỗ khí tức này đều nhanh bắt kịp Cộng Công. . ."

"Nhanh. . . Mau lui lại!"

Nam Hoang hung thần chi danh sao mà vang dội, so với Khương Ma Đế chỉ cao hơn chứ không thấp hơn, đối với Nam Hoang bản thổ sinh linh tới nói, có thể nói là nghe tin đã sợ mất mật.

Nhậm Ngã Phiêu thấy Lý Họa Hồn cùng Cộng Công dây dưa, lúc này nổi giận, quát: "Đại ca! Ta tới giúp ngươi!"

Hàng Thần phật tổ tầm mắt thì rơi vào đế cung bên trên.

Ngay sau đó, ánh mắt của hắn lại chuyển hướng Tô Dật.

Giờ phút này Tô Dật nâng tay phải lên, trong lòng bàn tay lần nữa ngưng tụ ra một khỏa quả cầu lửa, đang lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được tăng lớn.

Diệt Thế đế tinh!

"Kỳ quái, đây cũng không phải là tiên nhân cung điện, không có một chút xíu tiên khí."

Hàng Thần phật tổ tự lẩm bẩm, liên quan tới tiên nhân cung điện tình hình thực tế còn chưa truyền vào Tô Đế tông bên trong, hắn cũng không hiểu biết.

Lúc này, Công Tôn Hậu mang theo mười mấy tên Tiên Mệnh cảnh Trần giáo tu sĩ thẳng hướng Tô Dật, bọn hắn đem Tô Dật vây quanh.

Tô Dật chịu lấy vạn cổ lão yêu tên, ngoại trừ Trần giáo, thế lực khác sinh linh cơ hồ cũng không dám tìm hắn để gây sự.

Đối mặt Công Tôn Hậu, Tô Dật tay trái cầm kiếm, trực tiếp thi triển Hồng Mông thần sát, mạnh mẽ kiếm khí như là Bạo Phong giết ra, dọa đến Công Tôn Hậu đám người vội vàng lui nhanh.

Vạn cổ lão yêu kiếm khí bọn hắn đều nghe nói qua, bọn hắn xem Tô Dật tu vi quá thấp, cho nên trong lòng ôm một tia may mắn.

Có thể khi bọn hắn thấy Tô Dật vung ra kiếm khí lúc, lập tức phản xạ có điều kiện lui lại.

Thấy này, Tô Dật cười ha hả, không che giấu chút nào chế giễu Trần giáo chúng tu sĩ.

Công Tôn Hậu tức giận đến sắc mặt xanh đỏ biến ảo.

"Lão đầu, cút sang một bên, bằng không ta nhường ngươi bị chết rất thống khổ."

Viêm Ngục nữ ma tàn nhẫn cười nói, từng đạo liệt diễm quấn quanh nàng xinh đẹp thân thể, tựa như từng đầu Hỏa Xà.

Công Tôn Hậu tựa hồ nhớ tới cái gì, hoảng sợ nói: "Ngươi là Viêm Ngục nữ ma?"

"Không sai, đồng thời ta cũng là Tô Đế tông người, mặt khác, này yêu chính là chúng ta Tô Đế tông trọng điểm bảo hộ đối tượng, ngươi nghĩ đắc tội Tô Đế tông sao?"

Viêm Ngục nữ ma uy hiếp nói, nghe được Công Tôn Hậu sắc mặt đại biến.

Liền tiên nhân cung điện bên trong vạn cổ lão yêu đều thuộc về Tô Đế tông, chẳng lẽ Tô Đế tông là thiên ngoại thế lực?

"Cùng hắn nói nhảm cái gì! Trực tiếp lên!"

Ngô Khánh Kỵ hùng hùng hổ hổ nói, nhưng hắn cũng không có động, hắn chỉ có Tiên Mệnh cảnh tu vi, ở đâu là Công Tôn Hậu đối thủ.

Hắn tới nơi này là vì nhặt nhạnh chỗ tốt!

Viêm Ngục nữ ma cười tủm tỉm liếc mắt nhìn hắn, thấy hắn chỉ đổ mồ hôi lạnh về sau, liền quay người thẳng hướng Công Tôn Hậu.

Cùng lúc đó, Hàng Thần phật tổ trực tiếp hướng Bất Tử đại đế bay đi, ven đường gặp phải sinh linh tất cả đều không địch lại hắn một chưởng.

Rất nhanh, hắn liền đến đến Bất Tử đại đế trước mặt, nhìn xuống Bất Tử đại đế, hỏi: "Ngươi tới nơi này, có mục đích gì?"

Bất Tử đại đế mặt không biểu tình, nói: "Tự nhiên là vì tiên nhân."

Hắn chỗ tiên nhân cũng không phải là đế cung, mà là Tiên Tuyệt khu truyền thuyết.

Truyền thuyết Tiên Tuyệt khu bên trong có tiên nhân, mà lại không chỉ một vị, đủ loại thuyết pháp đều có, để cho người ta khó mà phân rõ thật giả.

Tiên Tuyệt khu pháp trận cấm chế nhiều vô số kể, tuyệt không phải tự nhiên hình thành, cho nên tiên nhân tồn tại tỷ lệ rất lớn.

"Chỉ sợ không chỉ như vậy a?"

Hàng Thần phật tổ cười nói, mặc dù hắn cười đến lại ôn hòa, cũng rất khó nhường Bất Tử đại đế lộ ra nụ cười.

Bất Tử đại đế nhắm mắt, không tiếp tục để ý hắn.

Hai tôn đại năng khí tức cực cường, không người nào dám tìm bọn họ để gây sự, bọn hắn cũng không vội mà ra tay, bắt đầu lẳng lặng chờ đợi.

Ầm ầm ——

Lôi vân cuồn cuộn, một cỗ cực kỳ bầu không khí ngột ngạt bao phủ Tiên Tuyệt khu.

Kèm theo một đạo sấm sét hạ xuống, đế cung phía trên bỗng nhiên xé mở một đầu lỗ hổng, ngay sau đó một đạo kim sắc vòng sáng xuất hiện.

Tô Dật chỉ cảm thấy một cỗ khó có thể tưởng tượng hấp lực từ trên trời giáng xuống, thân thể trực tiếp bị giật đi lên.

Hắn vội vàng thi triển tung hoành thần thông tránh né, mà toàn bộ đế cung cũng là bị rung chuyển, bắt đầu thoát ly mặt đất.

"Thánh trì Chí Tôn ra tay rồi! Đó là Thánh trì trấn giáo trọng khí, Trừ Tà Thánh Trạc!"

Có người hoảng sợ nói, hắn nhường đại bộ phận sinh linh đều xôn xao.

Thánh trì Chí Tôn!

Đứng tại Nam Hoang đỉnh phong tồn tại!

Cũng là Thánh trì lớn nhất người cầm quyền!

"Hôm nay bản tôn liền muốn cướp đi tiên cung! Vạn cổ yêu nghiệt cùng Chí Tôn Hám Long đều phải chết!"

Một đạo bá đạo đến cực điểm thanh âm vang lên, như tại hạ phán quyết.

Tô Dật thần tâm khẽ động, đế cung chợt biến lớn, thừa thiên mà lên, trực tiếp dùng đỉnh chóp ngăn chặn Trừ Tà Thánh Trạc.

"Tô tiểu tử! Mau bỏ đi lui!"

Chí Tôn Hám Long ở phía xa hô, thanh âm lo lắng, hiển nhiên Thánh trì Chí Tôn không đơn giản.

Tô Dật không có khinh thường, cấp tốc rời xa đế cung.

Chỉ thấy đế cung đỉnh trên mái hiên bỗng nhiên xuất hiện một bóng người, hắn ăn mặc ấn có Thánh trì thần thú đồ văn áo bào trắng, tóc dài như tuyết, khuôn mặt nhưng nhìn chỉ có chừng ba mươi tuổi, khí tức cao thâm mạt trắc, như cùng thiên địa hòa làm một thể, khó mà ước lượng tu vi.

Hắn chính là Thánh trì Chí Tôn!

Chỉ thấy Thánh trì Chí Tôn một chưởng vỗ tại đế cung bên trên, ngay sau đó đế cung liền thu nhỏ, bị hắn thu nhập trong tay áo.

Một màn này thấy Tô Dật nhíu mày, không nghĩ tới Thánh trì Chí Tôn mạnh mẽ như thế, tuỳ tiện liền lấy đi đế cung.

"Tiếp xuống trước hết là giết ngươi."

Thánh trì Chí Tôn quay đầu, nhìn xuống Tô Dật lạnh lùng nói ra.

Hắn ngữ khí bình thản, tốt tựa như nói một kiện lơ lỏng chuyện bình thường.

Trong chốc lát, Tô Dật chỉ cảm thấy một cỗ khó có thể tưởng tượng sát khí đập vào mặt, hắn vừa chớp mắt, Thánh trì Chí Tôn liền vượt ngang vạn mét khoảng cách, đi vào trước mặt hắn.

Hỏng bét!

Quá nhanh!

Tô Dật con ngươi thít chặt, chỉ cảm thấy rùng mình.

Bộp một tiếng!

Thánh trì Chí Tôn cầm lấy Tô Dật tay bị người ta tóm lấy, đúng là Bất Tử đại đế!

Bất Tử đại đế khấu chặt ở Thánh trì Chí Tôn cổ tay, âm thanh lạnh lùng nói: "Hắn, ngươi không thể giết.".