Chương 387: Đánh ra đệ nhất thiên hạ uy danh

Chương 387: Đánh ra đệ nhất thiên hạ uy danh

Thánh trì Chí Tôn liếc xéo Bất Tử đại đế, hỏi: "Ngươi là ai?"

Hắn chưa từng thấy qua Bất Tử đại đế, nhưng ỷ vào tự thân mạnh mẽ tu vi, hắn cũng sẽ không e ngại.

"Ta là ai không trọng yếu, trọng yếu là ngươi còn dám động thủ với hắn, ta sẽ để cho ngươi biến mất."

Bất Tử đại đế mặt không thay đổi hồi đáp, hai tôn đại năng khí thế đã đụng vào nhau, nhường Tô Dật cảm giác thân thể lúc nào cũng có thể sẽ bạo liệt.

Mạnh

Thật vô cùng mạnh!

Tô Dật âm thầm kinh hãi, nhưng có Bất Tử đại đế ở bên cạnh, hắn cũng không thể hoảng.

Ít nhất cũng phải giả bộ rất bình tĩnh!

Đến mức Bất Tử đại đế vì sao cứu hắn, hắn không nghĩ ra, nhưng tám chín phần mười cùng Tô Đế có quan hệ.

"Ngươi chắc chắn chứ?"

Thánh trì Chí Tôn híp mắt hỏi, mặc dù mặt đối Bất Tử đại đế, khí thế của hắn mảy may không thua.

Hắn nhưng là Thánh trì chúa tể, bao phủ Nam Hoang mấy vạn năm!

Bất Tử đại đế không tiếp tục đáp lời, chỉ là lạnh lùng nhìn chằm chằm hắn.

Đúng lúc này, Chí Tôn Hám Long bỗng nhiên bay tới, ngăn ở Thánh trì Chí Tôn sau lưng, cười nói: "Trong truyền thuyết Thánh trì Chí Tôn? Lần trước ta đại náo nhà ngươi, ngươi không tại, lần này, ta ngược lại muốn xem xem ngươi lớn bao nhiêu bản sự!"

Oanh

Chí Tôn Hám Long đem khí thế của mình bùng nổ, cùng Bất Tử đại đế cùng nhau uy áp Thánh trì Chí Tôn.

Thánh trì Chí Tôn sắc mặt biến hóa, dưới con mắt mọi người, hắn nếu là lui, Thánh trì còn mặt mũi nào mà tồn tại?

Lúc này, Hàng Thần phật tổ cũng bay tới, triệt để đem Thánh trì Chí Tôn ngăn chặn.

"Mau nhìn! Thánh trì Chí Tôn có phiền toái!"

"Chí Tôn Hám Long có thể địch Thánh trì Chí Tôn?"

"Hai người kia là ai? Khí tức thật mạnh a!"

"Vạn cổ lão yêu cũng là đến từ Tô Đế tông?"

"mọi người tập kích Thánh trì Chí Tôn! Tiên nhân cung điện bị hắn chiếm!"

Các sinh linh dồn dập ngưng chiến, tất cả đều đem đầu mâu chỉ hướng Thánh trì Chí Tôn.

Thân ở đang bao vây Thánh trì Chí Tôn trên trán tràn đầy mồ hôi lạnh, giờ khắc này, hắn trong lòng hiếm thấy sinh ra không thể địch lại cảm xúc.

Tô Dật tay nhấc Diệt Thế đế tinh, cười lạnh nói: "Muốn giết ta? Ngươi tới a."

Đối mặt Tô Dật khiêu khích, Thánh trì Chí Tôn trong mắt lóe lên hàn mang, hận không thể dùng ánh mắt tru diệt Tô Dật.

"Giết hắn đi, tên này thật ngông cuồng!"

Chí Tôn Hám Long âm hiểm cười nói, chỉ dựa vào hắn một người có thể giết không được Thánh trì Chí Tôn, hiện tại có Bất Tử đại đế cùng Hàng Thần phật tổ tại, hắn có thể không muốn bỏ qua cơ hội.

Nghe vậy, Thánh trì Chí Tôn tâm chìm vào đáy cốc, hắn bỗng nhiên hối hận hướng Tô Dật ra tay.

Sớm biết như thế, lúc trước đoạt được tiên nhân cung điện liền nên rời đi.

"A di đà phật, người xuất gia không sát sinh."

Hàng Thần phật tổ chấp tay hành lễ, lắc đầu nói, nhường Thánh trì Chí Tôn âm thầm kinh hỉ, này lão lừa trọc cũng là làm rõ sai trái.

"Bất quá ta có thể đem hắn đánh gần chết, các ngươi cuối cùng ra tay."

Thánh trì Chí Tôn nghe phía sau một câu, giận đến đỏ ngầu cả mắt.

Hắn chưa từng nhận qua như thế khuất nhục?

Hắn chợt hai tay chấn động, Trừ Tà Thánh Trạc bỗng nhiên xuất hiện tại hắn đỉnh đầu, bộc phát ra một cỗ cực mạnh lực trùng kích, Tô Dật bị chấn động đến ói máu bay ngược, Chí Tôn Hám Long cũng hướng về sau đi vòng quanh.

Bất Tử đại đế nheo mắt lại, tay phải nhanh như tia chớp, ngay tại Thánh trì Chí Tôn sắp thi triển thần thông đào thoát lúc, hắn cấp tốc chế trụ Thánh trì Chí Tôn bả vai.

"A di đà phật!"

Hàng Thần phật tổ khí thế cũng biến hóa theo, một chưởng vỗ dưới, trực tiếp đem Thánh trì Chí Tôn đánh vào lòng đất, trong vòng nghìn dặm mặt đất trực tiếp sụp đổ.

Ầm ầm ——

Một tòa ngọn núi loan vỡ nát, những cái kia ở phương xa sinh linh còn chưa rõ ràng tình huống, liền bị bụi đất che giấu.

Bên trong chiến trường các sinh linh dọa lại phải cất cao, rời xa mặt đất.

Đang cùng Viêm Ngục nữ ma chiến đấu Công Tôn Hậu cũng giật nảy mình, vừa rồi trong nháy mắt đó, hắn ngửi được khí tức tử vong.

"Cái kia lão lừa trọc đến cùng là thần thánh phương nào?"

Công Tôn Hậu kinh hãi quay đầu nhìn lại, lúc này, Viêm Ngục nữ ma phất tay, một đầu Hỏa Xà theo nàng trong lòng bàn tay bay ra, cấp tốc đem Công Tôn Hậu quấn quanh.

Một bên khác, Lý Họa Hồn cùng Nhậm Ngã Phiêu còn tại cùng Cộng Công đại chiến.

Nhậm Ngã Phiêu đối Cộng Công hoàn toàn không có tạo thành bất luận cái gì thương thế, mỗi lần tới gần liền bị Cộng Công đánh bay, nhưng tên này chịu đánh, một mực mạnh mẽ chống đỡ.

Trái lại Lý Họa Hồn, đã mơ hồ chiếm thượng phong, trên người áo bào triệt để nhuộm thành huyết sắc.

Cộng Công mặc dù tại chiến đấu, nhưng lại một mực chú ý đến những người khác tình huống, thấy Hàng Thần phật tổ ra tay, hắn cũng theo đó kinh hãi.

"Tên kia khí thế. . . Chẳng lẽ hắn đến từ thiên ngoại?"

Cộng Công trong lòng nghĩ như vậy đến, lúc này, Lý Họa Hồn lần nữa đánh tới, như sói đói, hung tàn đến cực điểm.

"A di đà phật! Hà tất động thủ!"

Hàng Thần phật tổ thở dài nói, thanh âm của hắn vang vọng lôi vân phía dưới, dọa đến rất nhiều sinh linh trợn mắt hốc mồm nhìn hắn.

Phế tích bên trong, Tô Dật lau đi khóe miệng vết máu, tức giận không thôi.

Mặc dù có Bất Tử đại đế giúp hắn ngăn cản Thánh trì Chí Tôn lực trùng kích, nhưng hắn cùng Thánh trì Chí Tôn chênh lệch vẫn còn quá lớn, khó tránh khỏi bị ngộ thương.

"Thật coi ta dễ khi dễ!"

Tô Dật cắn răng, tay trái vừa lật, cấp chín linh thạch xuất hiện tại hắn trong tay.

Hắn trực tiếp đem cấp chín linh thạch rót vào trong tay phải Diệt Thế đế tinh bên trong.

Ông

Diệt Thế đế tinh chợt bành trướng, cả kinh Tô Dật đem giơ cao khỏi đỉnh đầu, không đến ba cái hô hấp thời gian, viên này hỏa cầu thật lớn đường kính đi đến trăm trượng!

Cấp chín linh thạch chỗ năng lượng ẩn chứa cường đại dường nào!

Tô Dật trong lòng hung ác, tay trái không ngừng xuất ra cấp sáu linh thạch, điên cuồng hướng bên trong rót, khiến cho Diệt Thế đế tinh càng lúc càng lớn.

"Đó là cái gì thần thông?"

Máu me đầy mặt Diệp Vô Pháp nhìn chằm chằm Tô Dật thầm nói, liền liền Bất Tử đại đế cùng Hàng Thần phật tổ cũng vì thế mà choáng váng.

Diệt Thế đế tinh không uy hiếp được bọn hắn, thế nhưng nó xuất từ Tô Dật tay, đúng là vượt qua lẽ thường.

Bọn hắn có thể cảm giác được Diệt Thế đế tinh năng lượng ẩn chứa đủ để nổ chết Đại Thừa Tán Tiên!

Một bên khác.

Ở ngoài ngàn dặm, đại địa bừa bộn, Nguyệt Thanh Long cùng Hoang Võ Thần hành tẩu ở phế tích phía trên.

"Thật mạnh khí tức, phía trước có rất nhiều cường giả!"

Hoang Võ Thần hưng phấn nói, nhưng mà Nguyệt Thanh Long không để ý đến hắn.

Nguyệt Thanh Long nhìn chằm chằm phía trước, lông mày một mực nhíu lại, không biết suy nghĩ cái gì.

"Uy uy uy! Đợi lát nữa ta nhìn thấy ai liền đánh người đó, trừ bọn ngươi ra Tô Đế tông người, những người khác có khả năng giết, có đúng hay không?"

Hoang Võ Thần lắc lắc Nguyệt Thanh Long bả vai, cố nén xúc động hỏi.

Nguyệt Thanh Long lấy lại tinh thần mà đến, gật đầu nói: "Ừm, ít nhất phải đánh ra đệ nhất thiên hạ uy danh tới."

Tốt

Hoang Võ Thần hưng phấn xoa lên hai tay.

Nguyệt Thanh Long thì tự lẩm bẩm: "Vì sao hắn vẫn chưa xuất hiện, còn nháo như vậy nữa xuống, Tiên Tuyệt khu nhất định hủy không thể."

Lúc này.

Tô Dật bay tới không trung, tay phải giơ cao Diệt Thế đế tinh, hắn tâm thần khẽ động, Hàng Thần phật tổ trước mặt hố to bên trong đế cung cấp tốc bay ra, chui vào trong cơ thể hắn.

Một màn này bị rất nhiều sinh linh bắt được, nhưng Diệt Thế đế tinh quá mức nguy hiểm, làm đến bọn hắn không dám tới gần.

Kèm theo Thánh trì Chí Tôn bị đánh bại, đại bộ phận sinh linh cũng không dám động thủ lần nữa.

Tô Đế tông thật sự là quá mạnh!

Bọn hắn căn bản vô lực cùng tranh tài.

"Các ngươi như lại không rời đi, ta liền trở về Tiên Tuyệt khu, đồng quy vu tận!"

Tô Dật lạnh giọng quát, tay trái còn đang không ngừng hướng Diệt Thế đế tinh bên trong ném linh thạch.

Lời vừa nói ra, các sinh linh hai mặt nhìn nhau, không nghĩ tới sự tình sẽ diễn biến đến nước này.

Bất Tử đại đế nhìn chung quanh, nói nhỏ: "Còn không chịu đi ra?"

Ps: cái chiêu của thèn main làm nhớ tới goku mà cái này tưởng tượng cảnh main ném linh thạch vào thật ko dám nhìn thẳng, bựa vãi... canh (4). truyện được cập nhật nhanh nhất tại Truyencv..