Chương 388: Thiên Cương hạ phàm

Chương 388: Thiên Cương hạ phàm

"Muốn hủy Tiên Tuyệt khu? Chỉ bằng trong tay hắn đồ vật?"

"Tiên nhân cung điện có phải hay không lại bay trở về trong cơ thể hắn rồi?"

"Không thể hành động thiếu suy nghĩ, đồ chơi kia còn tại mạnh lên, đó là cái gì thần thông? Có thể dùng linh thạch làm bổ sung."

"Này vạn cổ lão yêu không thích hợp a? Còn cần uy hiếp chúng ta?"

"Hắn là giả, đồ đần, ngươi bây giờ vẫn không rõ?"

Nhìn cao cao tại thượng Tô Dật, sinh linh nhóm nghị luận ầm ĩ, đại bộ phận đã nảy sinh thoái ý, dù sao Tô Đế tông cường giả thật sự là quá mạnh.

Thánh trì Chí Tôn nhân vật bậc nào, mới ra tràng liền quỳ, ai còn dám tiếp tục đánh?

Trong lúc nhất thời, chỉ còn lại có Lý Họa Hồn, Nhậm Ngã Phiêu, Cộng Công tại chiến đấu, toàn bộ sinh linh đều dừng lại, thấp giọng thương lượng đối sách.

Tô Dật nhíu mày, cứ theo đà này, vô luận hắn trốn đi chỗ nào, những sinh linh này đều sẽ nhìn chằm chằm hắn, cho nên Tiên Tuyệt khu bên trong chỗ an toàn nhất ngược lại là này địa phương.

Hắn vốn có thể trực tiếp truyền tống về Đông Thổ, nhưng tiên thần sắp đánh tới, hắn muốn đem phiền phức lưu tại Nam Hoang.

"Tiên thần làm sao còn chưa tới? Đường bên trên kẹt xe?"

Tô Dật vẻ mặt phức tạp thở dài một tiếng, người không biết còn tưởng rằng hắn đâm lao phải theo lao.

Ngay tại Tô Dật bất đắc dĩ thời điểm, mặt đất bắt đầu kịch liệt lay động, cả kinh sinh linh nhóm nhìn chung quanh.

Chỉ thấy Hoang Võ Thần cuồn cuộn mà tới, hai chân mỗi một lần hạ xuống, đều có thể chấn động đại địa, như một tòa quái vật khổng lồ đấu đá lung tung tới.

"Ta chính là Hoang Võ Thần! Các ngươi phế vật có thể dám đánh với ta một trận!"

Hoang Võ Thần cao giọng hô, thanh âm bá khí, đồng thời cũng xen lẫn xúc động.

Nhiều như vậy sinh linh mạnh mẽ, đủ hắn chiến thống khoái!

Hoang Võ Thần!

Tô Dật kinh ngạc nhìn lại, Nguyệt Thanh Long tới rồi sao?

Những sinh linh khác thì chưa nghe nói qua Hoang Võ Thần tên, nhưng Hoang Võ Thần khí thế quá mạnh, không người nào dám chống đối hắn.

Liền liền Lý Họa Hồn, Cộng Công, Nhậm Ngã Phiêu cũng dừng lại.

"Cái tên này khí tức. . ."

Cộng Công như lâm đại địch nhìn Hoang Võ Thần, trong lòng nhấc lên sóng to gió lớn.

Lý Họa Hồn đồng dạng nhìn chằm chằm Hoang Võ Thần, hắn có thể cảm giác được Hoang Võ Thần rất mạnh, thậm chí khả năng so Cộng Công càng mạnh.

Nhậm Ngã Phiêu thì là không dám động thủ, Lý Họa Hồn không động thủ, hắn cùng Cộng Công đơn đả độc đấu, hẳn phải chết không nghi ngờ.

Trong lúc nhất thời, toàn bộ chiến trường lâm vào quỷ dị trong yên tĩnh.

Hàng Thần phật tổ trước mặt hố to bên trong, Thánh trì Chí Tôn chậm rãi leo ra, hắn giờ phút này máu me khắp người, vô cùng chật vật, cùng lúc trước hắn tưởng như hai người.

Hoang Võ Thần thấy không người ra tay, liền nổi giận, cuồng hống nói: "Làm sao? Không ai dám đối địch với ta?"

Nơi xa, Ma Lang tinh trốn ở cồn cát đằng sau, thầm nói: "Thật trang! Cẩn thận thiên lôi đánh xuống!"

Phích lịch ầm ầm ——

Một đạo sấm sét trụy thiên mà xuống, trực tiếp bổ trúng Hoang Võ Thần, ánh chớp lấp lánh.

"Đáng đời!"

Ma Lang tinh hưng phấn huy quyền, một bộ chính mình là Thần Toán tử bộ dáng.

"Tiên thần tới."

Bên cạnh bỗng nhiên truyền đến một bóng người, cả kinh hắn quay đầu nhìn lại, rõ ràng là Thanh Cư Sĩ.

Tên này trong tay còn cầm lấy Hoàng Kiếm, một bộ tiên phong đạo cốt tư thái, ngạo nghễ mà đứng, phảng phất lúc nào cũng có thể sẽ vũ hóa thành tiên.

"Ngươi là ai?"

Ma Lang tinh cảnh giác mà hỏi, hắn Long ca không tại, tại Tiên Tuyệt khu bên trong, tùy tiện một cái oan hồn đều có thể cạo chết hắn, hắn nhất định phải chú ý cẩn thận.

Thanh Cư Sĩ nhìn cũng không nhìn hắn, nói: "Ta chính là Thanh Tiêu đại đế."

Thanh Tiêu đại đế?

Ma Lang tinh hổ khu chấn động, hắn tại Tô Đế tông bên trong nghe nói qua cái tên này, nghe nói rất mạnh.

Hắn vội vàng quỳ gối Thanh Cư Sĩ trước mặt, hưng phấn nói: "Đại đế, ngài vì sao tại đây bên trong?"

Ma Lang tinh mặc dù trong lòng còn có nghi hoặc, nhưng hắn thà rằng tin là có.

Một phần vạn thật chính là Thanh Tiêu đại đế đâu?

Hoang cổ bên trong nhưng không có lưu truyền Thanh Tiêu đại đế tên.

"Đại Đạo ba ngàn, chúng sinh đủ loại, đều chạy không khỏi một cái mệnh chữ, bản đế cũng là như thế."

Thanh Cư Sĩ giả bộ như một bộ bi ai thở dài bộ dáng, nhường Ma Lang tinh vì đó tin phục.

Như vậy khí độ, tuyệt đối là đại đế tại thế!

Ma Lang tinh thận trọng hỏi: "Ngài tới nơi này là vì cái gì? Nếu không ngài gia nhập chúng ta Tô Đế tông?"

Tô Đế tông?

Thanh Cư Sĩ lông mày nhíu lại, đối với Tô Dật sau lưng Tô Đế tông hắn một mực cảm thấy rất hứng thú, lần trước Tô Dật bộc phát ra mạnh mẽ như vậy lực lượng, chắc hẳn cùng Tô Đế tông có quan hệ.

Hắn giả khục một tiếng, nói: "Bản đế bàng quan, sao có thể khuất tại tại một phương tông môn phía dưới."

"Vậy quên đi." Ma Lang tinh tiếc nuối nói.

Đừng

Thanh Cư Sĩ liền trừng mắt, nói: "Nếu không nếm tận thế gian khó khăn, sao xứng đáng đế?"

Hả

Ma Lang tinh hồ nghi nhìn về phía Thanh Cư Sĩ, tên này nói thế nào trở mặt liền trở mặt?

Cùng lúc đó, trên trời lôi vân kịch liệt cuồn cuộn, từng đạo lôi điện thỉnh thoảng đánh xuống, Hoang Võ Thần mặc dù bị đánh đến cũng không có việc gì, Tô Dật thì thi triển tung hoành thần thông, liên tục tránh né.

Những sinh linh khác nhưng không có vận tốt như vậy, một chút thực lực không đạt Tiên Mệnh cảnh sinh linh trực tiếp bị đánh đến hình thần câu diệt, vĩnh viễn không siêu sinh cơ hội.

"Chuyện gì xảy ra?"

Thích Đạp Tinh đứng tại Chí Tôn Hám Long bên cạnh, gấp giọng hỏi.

Hắn có thể cảm giác được một cỗ thiên uy tràn ngập, chẳng lẽ là tiên thần buông xuống?

Chí Tôn Hám Long không có trả lời, sắc mặt hắn đồng dạng khó coi, tại đây cỗ thiên uy trước mặt, hắn cảm giác mình là nhỏ bé như vậy.

Nơi xa, Bất Tử đại đế nhíu mày, nói: "Không nghĩ tới tiên thần lúc này buông xuống, việc lớn không ổn."

Hàng Thần phật tổ vẫn như cũ treo nụ cười hòa ái, hắn hỏi: "Giúp không giúp hắn?"

Cái này hắn, chỉ là Tô Dật.

Bọn hắn đều có thể đoán được tiên thần buông xuống mục tiêu.

Nếu là không giúp đỡ Tô Dật, bọn hắn như thế nào cùng Tô Đế bàn giao?

Như thế nào tại Tô Đế tông bên trong dừng chân?

Tô Đế một mực tôn sùng lấy hỗ trợ cùng có lợi tinh thần, càng ngày càng nhiều Tô Đế tông thành viên cũng tại giúp đỡ cho nhau, giờ phút này bọn hắn nếu là lui, khẳng định sẽ gặp phải chế nhạo.

"Xem một chút đi, ngươi cho rằng tiên thần mục tiêu chỉ là Yêu Đế?"

Bất Tử đại đế lắc đầu nói, chân chính đắc tội tiên thần không phải Tô Dật, mà là Tô Đế tông!

Như không Tô Đế tông thần ảnh, Tô Dật chết sớm!

Kiếp nạn này, bọn hắn cũng đừng nghĩ đưa mình nằm ngoài mọi việc.

Uống

Đúng lúc này, một đạo như thiên băng bá đạo uống tiếng sáo vang lên, uy chấn toàn bộ Hoang cổ, cho dù là Đông Thổ, Tây Thiên, Bắc Minh, Vô Tận Hải Dương, Ám Thiên đại lục chờ chúng sinh đều có thể nghe được.

Chúng sinh chỉ cảm thấy máu trong cơ thể ngưng kết, màng nhĩ nổ tung.

Nhất là Tô Dật, thậm chí bị chấn động đến đầu váng mắt hoa.

Hắn vội vàng hất đầu, khẩn trương đi lên nhìn lại, tùy thời chuẩn bị thi triển Thần Ảnh quân đoàn.

Ha

Lại một đường uống tiếng sáo vang lên, so với lúc trước, thanh âm càng bá đạo hơn, chấn động đến Tô Dật khí huyết cuồn cuộn, ngũ tạng lục phủ thì bị thương nặng, nhịn không được ói máu.

Không chỉ có là hắn, bên trong chiến trường những sinh linh khác cũng là như thế.

Ma Lang tinh cùng Thanh Cư Sĩ tức thì bị chấn động đến co quắp ngã xuống đất, trong miệng chảy máu tươi, hai mắt trợn trắng.

Từng đạo Kim Quang Động xuyên lôi vân hạ xuống, chỉ thấy các thiên binh thiên tướng xuất hiện tại đám mây phía trên, nhìn xuống trên mặt đất toàn bộ sinh linh, Kim gia tam chiến thần đứng tại chỗ cao nhất, đều là hóa thành vạn trượng chi thân, như Sáng Thế thần, miệt thị nhỏ bé chúng sinh.

"Thiên Xu yêu tinh! Tô Đế tông! Hôm nay, Thiên Cương định muốn trừ hết các ngươi!"

Kim gia đại chiến thần mở miệng nói, tiếng như chuông thần, mang theo cảnh thế chi sức mạnh to lớn, chấn động sơn hà..