Chương 389: Tô Đế tông đại chiến đầy trời tiên thần

Chương 389: Tô Đế tông đại chiến đầy trời tiên thần

Đối mặt Kim gia đại chiến thần tuyên ngôn, bên trong chiến trường toàn bộ sinh linh sợ hãi dâng lên, toàn bộ Hoang cổ càng là sôi trào.

Đây đã là tiên thần lần thứ hai hạ phàm bắt lấy Thiên Xu yêu tinh!

Trong lúc nhất thời, Tây Thiên, Bắc Minh, Ám Thiên đại lục, Nam Hoang cũng đang thảo luận Thiên Xu yêu tinh.

"Thiên Xu yêu tinh đến cùng là ai?"

"Nghe nói giống như là Hoang cổ thất sát một trong, không nghĩ tới hai lần dẫn tới tiên thần vây quét. . ."

"Lại là Tô Đế tông! Này cái tông môn làm sao còn không có ngã xuống?"

"Hoang cổ gặp khó."

"Tiên thần vì sao mỗi lần hạ phàm đều là trừ hại, mà không phải cho chúng ta truyền phúc?"

Vô số sinh linh cũng đang thảo luận việc này, Thiên Xu yêu tinh tên lần nữa truyền khắp Hoang cổ, còn có Tô Đế tông.

Đương thời, nhất có nổi tiếng thực lực trừ Tô Đế tông ra không còn có thể là ai khác.

Tiên Tuyệt khu.

Tô Dật giơ lên Diệt Thế đế tinh, tay trái lau đi khóe miệng vết máu, nhìn cao cao tại thượng tiên thần, sắc mặt hắn băng lãnh.

Thật cho là có khả năng ăn chắc hắn?

Nghĩ xong, Tô Dật trực tiếp đưa trong tay đường kính đi đến 300 trượng Diệt Thế đế tinh ném ra ngoài đi.

Diệt Thế đế tinh đi theo tâm ý của hắn, hắn muốn cho Diệt Thế đế tinh bay chỗ nào, Diệt Thế đế tinh liền bay chỗ nào.

Chỉ thấy Diệt Thế đế tinh như mặt trời mọc lên ở phương đông, tốc độ rất nhanh, bay thẳng bầu trời.

Toàn bộ sinh linh nín thở ngưng thần, đối mặt đầy trời tiên thần, Tô Dật dám dẫn đầu phát động thế công, này loại đảm phách để bọn hắn tin phục.

Bất Tử đại đế, Hàng Thần phật tổ, Chí Tôn Hám Long, Diệp Vô Pháp, Thích Đạp Tinh, Hoang Võ Thần, Lý Họa Hồn, Cộng Công các loại cái thế cường giả tất cả đều ngước nhìn vùng trời.

Đối mặt khí thế hung hăng Diệt Thế đế tinh, kim giáp đại chiến thần khịt mũi coi thường, quát: "Dám can đảm ngỗ nghịch tiên thần ý chí, bản thần muốn thay Thiên trừng phạt ngươi!"

Đang khi nói chuyện, hắn cao giơ lên trong tay đại đao, mang theo thiên uy nộ phách xuống.

Đao khí lướt xuống, phảng phất đem thiên địa xé vỡ thành hai mảnh, Diệt Thế đế tinh bị trảm vì làm hai nửa, oanh một tiếng nổ vang rung trời, hai nửa quả cầu lửa nổ tung.

Cuồn cuộn sóng lửa hướng về từng cái hướng đi bao phủ mà đi, chỗ kèm theo lực trùng kích càng là không thể ngăn cản, một đường quét ngang, sơn nhạc, biển mây tất cả đều bị tách ra, trên mặt sinh linh nhóm dồn dập thôi động pháp lực, chế tạo vòng phòng hộ, bảo vệ mình.

Tô Dật nghiến răng nghiến lợi, không nghĩ tới Diệt Thế đế tinh đối tiên thần không hề có tác dụng.

Lúc này, sóng lửa hướng về hắn kéo tới, rất có hủy thiên diệt địa chi thế.

Tô Dật vừa muốn trốn tránh, trước người liền xuất hiện một bóng người, đúng là Nguyệt Thanh Long.

Hắn vung tay áo cuốn một cái, đem sóng lửa tất cả đều cất vào trong tay áo, mây trôi nước chảy.

"Đa tạ."

Tô Dật nheo mắt lại, mở miệng nói.

Hắn còn đang chờ thời cơ, có thể không cần Thần Ảnh quân đoàn, tốt nhất đừng có dùng.

Hắn đã sử dụng quá nhiều lần, tiếp tục như vậy nữa, rất khó phục chúng  chờ đến hắn chân chính có thể dùng Tô Đế thân phận hành tẩu tại thế lúc, mới vừa tùy tâm sở dục.

"Không cần cám ơn ta, tất cả mọi người là đồng môn."

Nguyệt Thanh Long hồi đáp, con mắt chăm chú nhìn chằm chằm phía trên.

Lúc này, Bất Tử đại đế, Hàng Thần phật tổ, Chí Tôn Hám Long, Lý Họa Hồn, Nhậm Ngã Phiêu, Thích Đạp Tinh, Diệp Vô Pháp, Viêm Ngục nữ ma, Ngô Khánh Kỵ tất cả đều bay tới, đem Tô Dật bao bọc vây quanh.

Chí Tôn Hám Long cười lạnh nói: "Muốn kháng chúng ta Tô Đế tông, cho dù là tiên thần, cũng phải đem bọn hắn kéo xuống!"

Bọn hắn đều không ngốc, mặc dù bỏ mặc tiên thần đối phó Tô Dật, bọn hắn cũng trốn không thoát.

Hoang cổ mặc dù lớn, nhưng ở tiên thần trong mắt rất nhỏ, lại ẩn nấp địa phương tiên thần đều có thể tìm tới.

Hàng Thần phật tổ thở dài nói: "A di đà phật, ta không vào địa ngục thì ai vào địa ngục, tiên thần cùng ta cũng như thế, làm chúng sinh suy nghĩ, vẫn là để bọn hắn xuống địa ngục đi."

Nhậm Ngã Phiêu mắt trợn trắng, thầm nói: "Quả nhiên, lão lừa trọc âm hiểm nhất."

Kim gia tam chiến thần cùng mấy trăm vạn thiên binh thiên tướng nhìn xuống bọn hắn, những sinh linh khác thì bắt đầu rút lui, rời xa Tô Đế tông thành viên.

Công Tôn Hậu mặt mũi tràn đầy trào phúng, có tiên thần diệt trừ Tô Dật, hắn cũng rất tình nguyện nhìn thấy.

Chỉ là tiên nhân cung điện liền khó chiếm.

Thánh trì Chí Tôn cũng lặng lẽ thoát đi, hắn kém chút bị Hàng Thần phật tổ phế bỏ, giờ phút này lại không lòng xấu xa.

Kim gia đại chiến thần mặt không biểu tình, âm thanh lạnh lùng nói: "Tô Đế tông cũng chỉ có các ngươi những người này?"

Thực lực của hắn vượt xa Chu Thiên Bồng, càng là Tiên giới tam phẩm đại thần, lần này bị Tiên Đế sai phái tới nhiệm vụ trọng yếu nhất là bắt lấy Thiên Xu yêu tinh, thứ hai là diệt đi Tô Đế tông.

Hắn hạ phàm trước, còn chưa nghe nói qua Tô Đế tông tại thiên ngoại náo ra động tĩnh, bất quá coi như biết, hắn cũng sẽ không dao động.

"Tô Đế tông còn có ta!"

Đúng lúc này, Tôn Tề Thiên tiếng rống giận dữ truyền đến, chỉ gặp hắn đáp lấy mây mù bay tới.

Thấy này, Kim gia tam chiến thần thờ ơ.

Tôn Tề Thiên không coi là mạnh cỡ nào, vẫn như cũ là sâu kiến.

"Đại ca, để cho ta tới giết bọn hắn đi!"

Kim gia tam chiến thần xếp hạng lão nhị cự thần mở miệng cười nói, thực lực của hắn mặc dù không bằng đại chiến thần, nhưng cũng không kém được quá nhiều.

Đối với cái này, Kim gia đại chiến thần gật đầu.

Nhị chiến thần nhếch miệng cười một tiếng, lúc này giơ lên trong tay đại đao, cười nói: "Tô Đế tông lũ sâu kiến, các ngươi chuẩn bị kỹ càng nhận lấy cái chết sao?"

Oanh

Bất Tử đại đế chợt bộc phát ra tuyệt cường khí thế, cả kinh Tô Dật đám người lui lại, liền liền Nguyệt Thanh Long cũng kinh ngạc nhìn hắn liếc mắt.

"Tên này. . . Thật mạnh!"

Nguyệt Thanh Long âm thầm kinh hãi, hắn phát hiện mình đánh giá thấp Bất Tử đại đế.

Nhị chiến thần dừng lại động tác, kinh ngạc nhìn về phía Bất Tử đại đế, hỏi: "Ngươi là ai?"

"Tô Đế tông, Bất Tử đại đế."

Bất Tử đại đế âm thanh lạnh lùng nói, cái tên này vừa ra, Kim gia tam chiến thần đều là động dung.

Đại chiến thần trầm giọng nói: "Ngươi vì sao tại Hoang cổ?"

Xem ánh mắt của bọn hắn, rõ ràng nghe nói qua Bất Tử đại đế tên.

Thậm chí có chút kiêng kị!

"Các ngươi tốt nhất rời đi, bằng không sư tôn ta xuất thế sẽ tìm các ngươi phiền phức."

Bất Tử đại đế uy hiếp nói, thanh âm vang vọng bầu trời.

Hắn sư tôn?

Tô Dật, Chí Tôn Hám Long, Thích Đạp Tinh đám người dồn dập nghi ngờ nhìn chằm chằm Bất Tử đại đế.

Bất Tử đại đế còn có sư tôn?

Đại chiến thần hừ lạnh một tiếng: "Giết!"

Thoại âm rơi xuống, nhị chiến thần đáp xuống, chuẩn bị tuyệt sát Tô Dật đám người.

Đổi lại bình thường, bọn hắn có thể sẽ kiêng kị Bất Tử đại đế đích sư tôn, nhưng hiện tại bọn hắn dẫn Tiên Đế chi lệnh, cũng sẽ không e ngại!

Hừ

Bất Tử đại đế chợt một chưởng vỗ, đếm không hết Huyết Ảnh theo lòng đất toát ra, tựa như vạn tên cùng bắn, thẳng hướng trên bầu trời nhị chiến thần.

Huyết Ma quân đoàn!

Hàng Thần phật tổ thăm thẳm thở dài, chấp tay hành lễ, niệm một câu phật ngữ, ngay sau đó sau lưng của hắn xuất hiện từng đầu kim tí, để cho người ta hoa cả mắt.

Nhị chiến thần cường thế vô cùng, mặc cho Huyết Ảnh ngăn cản, trực tiếp bị khí thế của hắn đánh xơ xác, mắt thấy hắn liền muốn rơi xuống đất, Nguyệt Thanh Long huy chưởng mà đi.

Pháp lực ngưng tụ thành một con cao tới ba ngàn trượng cự thủ, ngăn lại nhị chiến thần!

Nhưng mà nhị chiến thần đại đao chính là thần binh, vô cùng sắc bén, không có chút nào đình trệ đem cự thủ chặt đứt.

Thấy này, Bất Tử đại đế thả người vọt lên, xoay tay phải lại, một thanh bạch cốt trường thương xuất hiện trong tay, đối diện đụng vào nhị chiến thần.

Oanh! Oanh! Oanh. . .

Hai tôn đại năng trên không trung kịch đấu, thần binh mỗi một lần va chạm đều sẽ bắn ra khủng bố lực trùng kích, cả kinh sinh linh nhóm bốn phía tránh nhảy lên, toàn bộ Tiên Tuyệt khu bắt đầu bị oanh nổ.

Bụi đất cuồn cuộn, bừa bãi tàn phá đại địa.

Gió mạnh bên trong, Lý Họa Hồn ngăn tại Tô Dật trước mặt, vì hắn chống cự tổn thương, đồng thời, hắn gấp giọng nói: "Ngươi vì sao còn không truyền tống rời đi?"

Tô Dật cắn răng, nói: "Trốn không có thể giải quyết vấn đề, ta phải nghĩ biện pháp cạo chết bọn hắn!".