Chương 390: Khiêu chiến Tô Đế

Chương 390: Khiêu chiến Tô Đế

Oanh! Oanh! Oanh. . .

Bất Tử đại đế cùng nhị chiến thần chiến đến khó phân thắng bại, bạch cốt trường thương cùng thần đao điên cuồng tấn công, bọn hắn nhanh như mũi tên, tại chiến trường trên không tùy ý dời.

Bọn hắn thẳng thắn thoải mái, mỗi một chiêu pháp thuật cùng thần thông đều có thể tạo thành thương vong cực lớn.

Sinh linh nhóm không dám tiếp tục chờ đợi, dồn dập đào vong.

Nhưng cũng có một chút to gan lớn mật sinh linh chạy đến tham gia náo nhiệt.

Bất Tử đại đế cùng nhị chiến thần chiến đấu phạm vi vô cùng rộng lớn, một hồi tan biến tại Tô Dật đám người trong mắt, một hồi lại xuất hiện tại hắn nhóm đỉnh đầu.

Nguyệt Thanh Long bảo hộ lấy đám người, nhị chiến thần căn bản là không có cách tới gần bọn hắn.

Phóng tầm mắt nhìn tới, toàn bộ thiên địa đều tại bị phá hư, vạn quân lôi đình liên tục hạ xuống, oanh tạc đại địa.

Kim gia hai vị khác Chiến thần cùng thiên binh thiên tướng đều án binh bất động, thậm chí không có kinh ngạc, lạnh lùng nhìn đại địa.

"Bọn hắn vì sao còn chưa động thủ?"

Diệp Vô Pháp thấp giọng hỏi, con mắt gắt gao nhìn chằm chằm phía trên.

Bất Tử đại đế mặc dù ngăn lại nhị chiến thần, nhưng đại chiến thần cùng tam chiến thần cũng rất mạnh, chỉ dựa vào Nguyệt Thanh Long có thể ngăn cản?

"Muốn hay không thỉnh động Thần Ảnh quân đoàn?"

Thích Đạp Tinh thầm nói, tròng mắt nhìn về phía những người khác, mọi người đều là vẻ mặt lấp lánh.

Không có người nghĩ lãng phí một lần Thần Ảnh quân đoàn cơ hội.

Chuyện cho tới bây giờ, Tô Đế tông thành viên càng ngày càng nhiều, thỉnh động thần ảnh cống hiến tiêu chuẩn lại tại đề cao, lần này dùng, về sau còn muốn lại dùng, liền muốn hoa càng lớn đại giới.

Tô Dật đem nét mặt của bọn hắn thu vào trong mắt, thầm mắng đều là một đám hồ ly.

"Các ngươi còn đang chờ cái gì?"

Tô Dật cao giọng hỏi, hắn trong lòng có một cái kế hoạch.

Hắn không muốn để cho Tô Đế tông sinh ra vết rách, hắn lại muốn đem này chút tiên thần tất cả đều giết, nhất định phải áp dụng kế sách.

Kim gia đại chiến thần tướng ánh mắt nhìn về phía Tô Dật, xa xôi mấy vạn mét, Tô Dật cũng cảm giác toàn thân nhói nhói.

Tiên thần con mắt ánh sáng, có thể Tru Tà trấn yêu!

"Các ngươi Tông chủ ở đâu?"

Đại chiến thần mở miệng hỏi, thanh âm của hắn trực tiếp che giấu hết thảy huyên náo, liền liền lôi minh cũng biến thành đứng im.

Chí Tôn Hám Long nhịn không được giễu cợt nói: "Làm sao? Còn muốn chờ chúng ta Tông chủ tới? Tô Đế nếu là buông xuống, ngươi sẽ chết rất thảm!"

Mặt khác Tô Đế tông thành viên cũng không ngốc, dồn dập chuyển ra Tô Đế tới tạo áp lực.

"Tô Đế đang nhìn các ngươi đâu, cẩn thận chết cũng không biết chết như thế nào!"

"Ha ha ha, đang chờ chúng ta Tông chủ? Muốn chết đi!"

"Chậc chậc, trách không được không dám động, nguyên lai là sợ chúng ta Tông chủ."

"Chúng ta Tông chủ là vô địch!"

"Đừng nói chúng ta Tông chủ, chỉ là chúng ta Tô Đế tông một chút đại năng đều có thể nhẹ nhõm nghiền chết ngươi!"

Nghe Tô Đế tông thành viên, đại chiến thần nhíu mày, mong muốn đem Tô Đế tông nhổ tận gốc, liền phải nắm thần bí nhất Tô Đế xử lý.

Thân là tam phẩm chính thần, đại chiến thần cũng sẽ không e ngại Tô Đế tông.

Tiên giới cùng Hoang cổ chênh lệch là hết sức cách xa, bằng không sao có thể đoạn tuyệt tiên lộ, nhường Hoang cổ vĩnh viễn hướng tới?

"Đem các ngươi Tông chủ kêu đi ra, nếu là hắn có thể thắng được ta, ta liền bỏ qua các ngươi."

Đại chiến thần đối xử lạnh nhạt nói ra, nếu là có thể tru diệt Tô Đế, Tô Đế tông đem tự sụp đổ, lại bắt lấy Thiên Xu yêu tinh, tương đương với hai cọc đại công!

Gần nhất Tiên Đế đối bọn hắn Kim gia rất bất mãn, hắn cần làm Kim gia chứng minh.

Nghe vậy, Tô Dật linh cơ khẽ động, lớn tiếng hỏi: "Ngươi có thể mạnh hơn Tô Đế?"

"Nói nhảm! Ta đại ca thế nhưng là tam phẩm chính thần! Tiên giới đại chiến thần!"

Tam chiến thần hừ lạnh nói, mặt mũi tràn đầy kiêu căng chi sắc, nếu không phải vì dẫn xuất Tô Đế tông, hắn mới không thèm để ý Tô Dật.

"Muốn theo Tô Đế một trận chiến có khả năng, nhưng Tô Đế muốn từ thiên ngoại chạy đến, các ngươi có thể nguyện chờ?"

Tô Dật tiếp tục nói, thiên ngoại cùng Hoang cổ thời gian trôi qua tốc độ hoàn toàn khác biệt  có thể kéo dài thời gian.

Đại chiến thần nheo mắt lại, hắn tự nhiên có thể nhìn ra Tô Dật quỷ kế, chỉ là như giết Tô Dật đám người, Tô Đế sẽ còn chạy đến sao?

Cho dù là thiên ngoại, bọn hắn Tiên giới cũng địa vị cao cả!

Hạng người vô danh, hắn cần gì e ngại?

"Tốt, ta chờ ngươi một tháng thời gian, nếu như một tháng thời gian, hắn không có chạy đến, các ngươi đều phải chết!"

Đại chiến thần mở miệng nói, đang khi nói chuyện tay phải vung lên, ngay sau đó nhị chiến thần liền trở lại bên cạnh hắn.

Nhị chiến thần hùng hùng hổ hổ nói: "Đại ca, trước làm thịt tên kia!"

Tam chiến thần lắc đầu, truyền âm một câu, nhị chiến thần liền tỉnh táo lại.

Lý Họa Hồn hướng Tô Dật quăng đi một cái ánh mắt nghi hoặc.

Bọn hắn có thể thỉnh động Tô Đế?

Tô Dật hướng đám người truyền âm nói: "Không bằng chúng ta liên hợp tại Tô Đế tông bên trong thỉnh cầu, thuận tiện mở mang kiến thức một chút Tô Đế mạnh mẽ, các ngươi liền không đối Tô Đế thấy tò mò?"

Đám người nghe xong, đều là hai mắt tỏa sáng.

Đối với tiên thần tới nói, Hoang cổ một tháng căn bản không coi là cái gì  chờ một tháng thời gian, Tô Dật mấy người cũng không có khả năng nhất phi trùng thiên.

Nguyên nhân trọng yếu nhất là Hoang cổ chính là lồng giam, Tô Dật đám người trốn không thoát.

Đúng lúc này, các thiên binh thiên tướng dồn dập giơ lên thần binh, kim quang ngưng tụ thành một tòa vĩ ngạn cung điện, Kim gia tam chiến thần bay vào trong đó.

"Sau một tháng, chúng sinh đều có thể nhắm mắt quan chiến, quan sát bản thần như thế nào tru diệt Tô Đế!"

Đại chiến thần thanh âm vang vọng toàn bộ Hoang cổ, mỗi một vị sinh linh đều có thể nghe thấy.

Trong chốc lát, từng cái đại lục, Hải Dương đều nhấc lên kinh thiên gợn sóng.

"Tiên thần muốn chiến Tô Đế?"

"Tê —— rốt cục có tiên thần muốn xử phạt Tô Đế tông!"

"Ha ha ha! Một ngày này rốt cục bị ta chờ đến!"

"Tô Đế tông bất diệt, Hoang cổ khí vận không thịnh!"

"Thật hay giả, Tô Đế dám ứng chiến?"

Toàn bộ sinh linh đều tại hưng phấn kinh hô, thiên hạ phong trào tất cả đều bị tiên thần hấp dẫn.

Tiên Tuyệt khu bên trong, Tô Đế tông thành viên nhóm hai mặt nhìn nhau.

"Hắn không liên quan chúng ta?"

Nhậm Ngã Phiêu mặt mũi tràn đầy khó có thể tin mà hỏi, này chút tiên thần tâm thật là quá lớn a?

Nguyệt Thanh Long lắc đầu nói: "Kim gia tam chiến thần rất mạnh, nếu là Tô Đế không đến, chỉ dựa vào chúng ta là thắng không được bọn hắn, nói một cách khác, bọn hắn căn bản không có đem chúng ta để vào mắt."

Đám người nghe được rất khó chịu, nhưng những lời này là sự thật, bọn hắn vô phương phản bác.

Cùng lúc đó, Tô Đế tông bên trong đã tranh cãi ngất trời.

Chí Tôn Hám Long: Tiên thần muốn diệt ta Tô Đế tông, Tông chủ, ngài cũng phải tới a!

Viêm Ngục nữ ma: Không sai, tiên thần cảm thấy mạnh hơn ngài, cho nên hạ ước định, trong vòng một tháng ngài không đến Hoang cổ, hắn liền muốn giết sạch Hoang cổ bên trong tất cả Tô Đế tông thành viên.

Nhậm Ngã Phiêu: Tông chủ, ngài nhất định phải tới a!

Tô Dật: Tông chủ buông xuống, nhất định có thể giết bọn họ!

Thích Đạp Tinh: Quá càn rỡ, Tông chủ nhất định phải giẫm chết bọn hắn!

Thái Tố kiếm quân: Rốt cuộc chuyện gì đã xảy ra?

. . .

Hoang cổ bên trong hết thảy Tô Đế tông thành viên dồn dập mở miệng, quần tình xúc động, thậm chí còn có Ma Lang tinh, Hắc Hổ Hoàng thế hệ đang khóc cầu.

Tô Dật không có vội vã dùng Tô Đế thân phận phát biểu thái độ, ít nhất thời điểm chưa tới.

"Theo ta đi, ta giúp ngươi mạnh lên!"

Lý Họa Hồn bỗng nhiên nói với Tô Dật, nói xong, hắn liền tóm lấy Tô Dật bả vai, dẫn theo hắn bay về phương xa.

"Đại ca! Ngươi chờ ta một chút!"

Nhậm Ngã Phiêu đuổi sát mà đi, mặt khác Tô Đế tông thành viên hai mặt nhìn nhau, đều có thể nhìn ra trong mắt đối phương lo lắng.

Nơi xa, Cộng Công căm hận nhìn thoáng qua trên trời tiên cung, quay người rời đi..