Chương 391: Lý Họa Hồn chi mưu

Chương 391: Lý Họa Hồn chi mưu

Kim quang tiên cung bên trong.

Ba vị Chiến thần ngồi tại ghế báu bên trên, đại chiến thần nhắm mắt tu luyện, hai vị khác Chiến thần nhưng không cách nào bình tĩnh.

"Đại ca, thật muốn chờ một tháng?"

Nhị chiến thần nhịn không được hỏi, mặt mũi tràn đầy khó chịu.

Bọn hắn thế nhưng là Tiên giới tam phẩm chính thần, lại bị phàm linh uy hiếp, truyền đi tuyệt đối sẽ cho Kim gia mất mặt.

Tam chiến thần mặc dù không có nói chuyện, nhưng ánh mắt đã biểu đạt ra trong bọn họ tâm bất mãn.

Đối với cái này, đại chiến thần hững hờ hồi đáp: "Tiên giới mặc dù có tranh đấu, nhưng chúng ta đều là tiên thần, nếu như không đem Tô Đế tông nhổ tận gốc, uổng là tiên thần, Hoang cổ một tháng thời gian đáng là gì, còn chưa đủ chúng ta tại Tiên giới uống một trận tiên tửu."

Nhị chiến thần thận trọng nói: "Một phần vạn Tô Đế xin cứu binh đâu? Vạn nhất là Bất Tử đại đế đích sư tôn đến đây đâu?"

Bất Tử đại đế đích sư tôn thế nhưng là một tôn hung nhân, liền Tiên giới cũng nhức đầu tồn tại.

Đại chiến thần mở mắt, trong mắt bắn ra tinh quang, một cỗ ngoài ta còn ai bá khí theo trong cơ thể hắn bùng nổ, hắn hừ lạnh nói: "Ta chính là kim giáp trăm vạn năm vừa gặp thiên tài, cho dù là Bất Tử đại đế đích sư tôn đến đây, ta cũng không sợ!"

Nhị chiến thần cùng tam chiến thần yên lặng, hai thần liếc nhau, đều rất bất đắc dĩ.

Đối với đại chiến thần ngạo khí, bọn hắn có thể hiểu được, thậm chí có chút ghen ghét.

Từ nhỏ đến lớn, bọn hắn đều bị đại chiến thần thiên phú bao phủ, cho đến bây giờ, bọn hắn đã thành thói quen.

"Lần trước không có bắt lấy Bắc Chiến Tiên, hiện tại ta tu vi phóng đại, trước diệt Tô Đế tông, ngày sau lại chinh chiến Bắc Chiến Tiên, giương ta Kim gia chiến thần chi danh!"

Đại chiến thần hừ lạnh một tiếng, cuồng đến khôn cùng.

Phảng phất chư thiên trong vũ trụ, không người có thể đối địch với hắn.

Kim quang tiên cung phía dưới, Tô Đế tông thành viên nhóm đều đã rút lui, mà liên quan tới tiên thần cùng Tô Đế cuộc chiến đã truyền đi bay đầy trời.

Chúng sinh cũng đang thảo luận trận chiến này, đại bộ phận sinh linh đều đang nhìn Tô Đế tông chê cười.

Lần này Tô Đế tông nhất định vong!

Theo tiên thần nhóm gia nhập, Tiên Tuyệt khu ngược lại càng náo nhiệt.

Rất nhiều sinh linh đều muốn tận mắt quan chiến.

Tại Lý Họa Hồn dẫn đầu dưới, Tô Dật cấp tốc đi vào Tiên Tuyệt khu một góc.

Tiên Tuyệt khu bên trong cấm chế tầng tầng, thậm chí có không ít tiểu thế giới, mà tiên thần nhóm lại lười nhác nhìn chằm chằm hắn.

"Ngươi muốn mang ta đi chỗ nào?"

Tô Dật đứng tại huyết khí trên mây mở miệng hỏi, Lý Họa Hồn ngồi tại trước mặt hắn, Nhậm Ngã Phiêu thì ở một bên ngủ gật.

Hắn còn có hai lần cưỡng ép chỉ định mời cơ hội vô dụng, cho nên tâm tình của hắn rất nhẹ nhàng.

Diệt sát này đợt tiên thần, đằng sau hắn phải đối mặt liền là Tiên giới sức chiến đấu cao nhất, khi đó tái sử dụng cưỡng ép chỉ định mời cơ hội, đơn giản vui thích.

"Mang ngươi mạnh lên."

Lý Họa Hồn cũng không quay đầu lại nói ra, trận chiến này cho hắn kích thích rất lớn, đừng nói Kim gia tam chiến thần, liền liền Cộng Công hắn đều không thể chiến thắng.

Tô Dật không nói thêm gì nữa, xem Lý Họa Hồn ý tứ, không đến mục đích, hắn là sẽ không nói.

Nhậm Ngã Phiêu lật người đến, hướng Tô Dật dò hỏi: "Nếu là Tông chủ không đến, làm sao bây giờ?"

Dùng tiên thần chi năng, bọn hắn vô luận tránh chỗ nào đều không dùng.

"Thực sự không được, ta thỉnh nghĩa phụ ta ra tay."

Nhậm Ngã Phiêu gãi cái mông nói ra, vừa nghĩ tới hắn nghĩa phụ, tâm tình của hắn liền tốt chuyển.

"Không rõ ràng, trước kéo lấy."

Tô Dật thở dài nói, giả bộ hết sức dáng vẻ khổ não.

Kì thực trong lòng cười lật trời, không cần một tháng, thời gian nửa tháng, thần ảnh phụ thể là có thể lần nữa sử dụng, đến lúc đó hắn vận dụng bảy mươi hai biến, biến thành một cái khác bộ hình dáng xuất chiến.

Đến mức khí tức, hắn không cần phải lo lắng, thần ảnh phụ thể sau hắn liền là thần ảnh, cho người cảm giác liền là cao thâm mạt trắc!

Bất quá Dương Tiễn có thể hay không chiến thắng Kim gia đại chiến thần?

Cho đến trước mắt, Tô Đế tông bên trong xếp hạng ba vị trí đầu tồn tại hẳn là Dương Tiễn, Thái Tố kiếm quân cùng với Thái Thanh Hỗn Nguyên Hoàng Đế.

Tìm cơ hội, hắn muốn tìm kiếm Dương Tiễn hoặc là Thái Tố kiếm quân ẩn ý.

Đến mức Thái Thanh Hỗn Nguyên Hoàng Đế, tên này thường xuyên lặn xuống nước, rất khó gặp phải.

Đến

Lý Họa Hồn thanh âm bỗng nhiên đem Tô Dật hai người thu suy nghĩ lại hiện thực, hai người ngẩng đầu nhìn lại, phát hiện phía trước là một tòa âm vụ bao phủ rừng núi.

Huyết khí vân phi đến rất nhanh, cấp tốc chui vào trong đó.

Đợi bọn hắn lần nữa bay ra âm vụ lúc, bọn hắn thấy được trời xanh mây trắng.

Đưa mắt nhìn lại, non xanh nước biếc, tiên vụ tràn ngập, trông không đến phần cuối, cùng lúc trước cảnh tượng hoàn toàn khác biệt.

"Nơi này là một mảnh tiểu thế giới, phía trước có bảo bối tốt "

Lý Họa Hồn mở miệng nói, chỉ là ngữ khí có chút khó chịu.

Tô Dật âm thầm nghi hoặc, Lý Họa Hồn mới rời đi bao lâu, liền đối Tiên Tuyệt khu quen thuộc như thế?

"Làm chúng ta ngây thơ dốt nát lúc, đại ca cũng đã là bộ dáng này, theo nghĩa phụ nói, đại ca từng đi khắp qua Hoang cổ, sau phạm phải tội lớn, bị phong ấn tu vi cùng trí nhớ."

Nhậm Ngã Phiêu như có điều suy nghĩ nói, này cũng là bọn hắn tổng chó cậy gần nhà, gà cậy gần chuồng nguyên nhân.

Lý Họa Hồn là thật vô cùng mạnh!

Hừ

Lý Họa Hồn hừ lạnh một tiếng, uy hiếp nói: "Ngươi nói thêm nữa, ta đem ngươi ném xuống."

Nhậm Ngã Phiêu sợ hãi nói: "Nghĩa phụ nói, chỉ cần ngươi khôi phục trí nhớ, ta là có thể đề những việc này, ngươi bây giờ còn chưa khôi phục? Không có khả năng, ngươi bây giờ mạnh như vậy. . ."

Tô Dật im lặng, nhìn hắn bộ dáng này, lúc nhỏ không ít bị Lý Họa Hồn khi dễ.

Nhậm Ngã Cuồng cùng Nhậm Ngã Lãng cũng là như thế, đều hết sức sợ hãi Lý Họa Hồn, cũng không biết khi còn bé đến cùng gặp cái gì.

Rất nhanh, bọn hắn liền đến đến trong núi rừng.

Sau khi hạ xuống, Lý Họa Hồn dẫn đường tiến lên, vừa đi, vừa nói: "Trước kia ta từng tới Tiên Tuyệt khu, tại đây bên trong lưu lại một ít gì đó, chính là vì hiện tại."

Tô Dật khiêu mi, hỏi: "Ý của ngươi là, ngươi đã sớm biết ngươi hội bị phong ấn tu vi?"

Lý Họa Hồn quay đầu cười cười, chỉ là nụ cười của hắn vô cùng dữ tợn, ánh mắt như Hung Ma, hết sức tàn nhẫn.

"Phụ thân ta tâm tư ta hiểu, năm đó ta phạm sai lầm khẳng định phải trả giá đắt, không chỉ có là Tiên Tuyệt khu, còn có rất nhiều nơi cất giấu chuẩn bị ở sau."

Lý Họa Hồn lời nói nhường Tô Dật thầm than, cái tên này thật biến.

Trước kia Lý Họa Hồn cũng không có có nhiều như vậy lòng dạ.

Bất quá cũng làm cho hắn hết sức cảm động, vô luận Lý Họa Hồn như thế nào biến, đối với hắn tốt chưa bao giờ thay đổi.

Nhậm Ngã Phiêu thì đụng lên đi, hỏi: "Đại ca, ngài trước kia đến cùng phạm vào tội gì? Nghe nói ngươi nghiệp lực cực nặng, xuống hoàng tuyền đều không thể siêu thoát cái chủng loại kia?"

Lý Họa Hồn trừng mắt liếc hắn một cái, nói: "Người biết ta bí mật đều đã chết."

Lời vừa nói ra, dọa đến Nhậm Ngã Phiêu cổ co rụt lại, chỉ có thể xấu hổ cười cười, không dám lại nói cái gì.

Cũng không lâu lắm, ba người tiến vào một tòa trong sơn động.

Này hang núi động đường có từng chiếc từng chiếc đèn ngọn đèn dầu, Lý Họa Hồn vừa tiến vào, tất cả đều thắp sáng.

Tô Dật khẽ nhíu mày, nơi này máu tanh mùi vị thật sự là quá nặng.

Đại khái đi về phía trước năm trăm mét, bọn hắn đi vào phần cuối, nơi này không gian rất lớn, có một chỗ huyết trì, đường kính đi đến năm trượng, cạnh huyết trì duyên chất đống từng đống thi cốt, còn có một tòa mộ bia.

Tô Dật định thần nhìn lại, sắc mặt biến hóa.

Chỉ thấy trên bia mộ khắc lấy hai hàng chữ.

"Đồ sát chúng sinh tâm dứt khoát!"

"Nguyện kiếp sau lại không việc này!"

Đồ sát chúng sinh?

Chẳng lẽ những lời này là Lý Họa Hồn viết xuống?

Tô Dật lại liên tưởng đến Lý Họa Hồn tội lớn, chẳng lẽ liền là này tội?

ps: canh (4)..