Chương 392: Cường thế đột phá

Chương 392: Cường thế đột phá

"Chẳng lẽ vạn năm trước đại đồ sát là ngươi tạo thành?"

Nhậm Ngã Phiêu quay đầu nhìn về phía Lý Họa Hồn, tò mò hỏi.

Vạn năm phía trước có một trận bao phủ toàn bộ Hoang cổ đồ sát, chỉ là Đông Thổ thụ hại nhỏ nhất, tạo thành ảnh hưởng không lớn.

Chẳng lẽ Đông Thổ thụ hại nhỏ nguyên nhân cũng là bởi vì Lý Họa Hồn cố hương ở đây?

Lý Họa Hồn đi đến trước mộ bia, một chưởng đem vỡ nát, mộ dưới tấm bia chôn dấu một bộ bạch cốt, không biết chết bao nhiêu năm.

Hắn vung tay áo đem bạch cốt lấy đi, trong mắt lộ ra một vệt không bỏ.

Hắn chậm rãi quay người, nói với Tô Dật: "Đây là Linh Huyết trì, chính là vô số Huyết Linh trùng biến thành, ta cung cấp nuôi dưỡng chúng nó gần trăm năm, ta đã khu trừ chất bẩn cùng bản nguyên vật chất, Linh Huyết trì bên trong chỉ còn lại có linh khí, nếu là ngươi có thể hấp thu, đột phá Tiên Mệnh cảnh không khó."

Trực tiếp theo Thiên Hư cảnh vượt qua đến Tiên Mệnh cảnh, đối với người thường mà nói, tương đương với đã giảm bớt đi mấy ngàn năm thậm chí vài vạn năm công lao.

Tô Dật nhãn tình sáng lên, hắn nếu là đột phá đến Tiên Mệnh cảnh, chiến lực chẳng lẽ có thể hoàn ngược Đại Thừa Tán Tiên?

Nhậm Ngã Phiêu thì khó chịu, hét lên: "Đại ca, không có phần của ta?"

Phanh

Lý Họa Hồn một quyền nện ở trên mặt hắn, lực lượng cường đại trực tiếp đưa hắn đánh tới trên tường, chấn động đến toàn bộ núi kịch liệt lay động.

Tô Dật thấy buồn cười, nhưng hắn nhẫn rất khá.

Hắn hỏi: "Ta trực tiếp nhảy đi xuống?"

Hắn tin tưởng Lý Họa Hồn sẽ không hại hắn.

"Ừm, có thể sẽ có chút đau, nhưng đối với ngươi mà nói cũng không tính sự tình."

Lý Họa Hồn gật đầu căn dặn một câu, như thế lớn Linh Huyết trì nếu để cho những cường giả khác thấy, khẳng định hội kinh hô.

Tô Dật cởi quần áo ra, trực tiếp nhảy vào trong đó.

Oanh

Linh Huyết trì dòng máu rót vào trong cơ thể hắn, thiên địa linh khí tụ tập tới.

Tô Dật vội vàng thôi động Đại Thiên Luân Hồi Công, Thiên Xu yêu tinh đạo quả bắt đầu cao tốc vận chuyển lại.

Trong chốc lát, Tô Dật có loại vạn sâu cắn thể cảm giác, ngứa lạ vô cùng, lại xen lẫn đau như bị kim châm đau nhức.

Cũng may tim của hắn sớm đã cứng như bàn thạch, đối với cái này không thèm để ý chút nào.

Nhìn thấy Tô Dật tiến vào trạng thái, Lý Họa Hồn tay phải vừa nhấc, chật vật Nhậm Ngã Phiêu liền bị hắn hút tới.

Lý Họa Hồn dẫn theo Nhậm Ngã Phiêu liền đi ra sơn động.

Cùng lúc đó, Tô Đế tông bên trong còn đang thảo luận một tháng sau đại chiến.

Bắc Chiến Tiên: Kim gia đại chiến thần rất mạnh, nghe nói lại có đột phá, nếu là Tông chủ có thể giúp ta giết hắn, không thể tốt hơn.

Hạ Hầu Cẩn Hiên: Ngươi ngữ khí lợi hại như thế, vì sao không hạ phàm đến giúp đỡ?

Diêm đế: Các ngươi Hoang cổ phiền phức, vì sao muốn chúng ta ra tay?

Gia Cát Ngọa Long: Kim gia đại chiến thần xác thực lợi hại, tuy là tam phẩm, nhưng có Nhị phẩm đại thần thực lực, mặt khác, ta tính tới hắn còn có mặt khác át chủ bài.

Diệp Vô Pháp: Tông chủ làm sao còn không nói lời nào?

Nhậm Ngã Cuồng: Tô Đế tông bên trong có bao nhiêu người có thể chiến thắng Kim gia đại chiến thần?

. . .

Tô Đế đến nay đều không có mở miệng, lại là nhường Tô Đế tông thành viên nhóm lo lắng.

Dương Tiễn, Thái Tố kiếm quân, Thái Thanh Hỗn Nguyên Hoàng Đế, Trấn Thần quỷ đế, Kim Sí Đại Bằng Điểu cùng với Bắc Chiến Tiên chờ thiên ngoại cường giả thỉnh thoảng phát biểu, nhưng không người nào nguyện ý buông xuống Hoang cổ.

Đắc tội Kim gia, chẳng khác nào đắc tội toàn bộ Tiên giới, giá quá lớn, ai nguyện ý làm như thế?

Đương nhiên, còn có một cái nguyên nhân trọng yếu nhất.

Cái kia chính là Tô Đế còn không có tỏ thái độ!

Bọn hắn đều muốn nhìn xem Tô Đế rốt cuộc mạnh cỡ nào!

Cùng lúc đó, Tiên Tuyệt khu một phương tiểu thế giới bên trong.

Bất Tử đại đế, Diệp Vô Pháp, Nguyệt Thanh Long, Hoang Võ Thần tụ tập tại cùng một chỗ, bọn hắn ngồi dưới tàng cây, quay quanh mà ngồi.

"Trận chiến này, ngươi thấy thế nào?"

Bất Tử đại đế đánh vỡ yên lặng, mở miệng hỏi.

Diệp Vô Pháp thì cùng Hoang Võ Thần mắt lớn trừng mắt nhỏ, dùng ánh mắt tranh phong.

Nguyệt Thanh Long hững hờ nói: "Tông chủ tự nhiên sẽ xuất chiến."

Hắn đã biến thành Tô Đế người sùng bái, hắn tin tưởng Tô Đế xảy ra chiến.

"Ta là hỏi Tông chủ dám đối địch với Tiên giới sao?"

Bất Tử đại đế lắc đầu nói, trong lòng của hắn lớn nhất nghi hoặc liền là Tô Đế tông cùng Tiên giới so, ai mạnh hơn!

Nguyệt Thanh Long trong tay bỗng nhiên xuất hiện một con bầu rượu, hắn khẽ cười nói: "Cần gì để ý nhiều như vậy, trời sập dưới có Tông chủ chịu lấy, vẫn là nói một chút Hoang cổ khí vận sự tình đi, đồ đệ của ta chính là Hoang cổ thần thai, thủ hạ của ngươi có thể chiến thắng hắn?"

Lời vừa nói ra, Hoang Võ Thần cao ngạo nâng lên cằm, dùng lỗ mũi xem Diệp Vô Pháp.

Bất Tử đại đế nheo mắt lại, như có thâm ý nói: "Nước cờ này, ngươi sai."

. . .

Đông Thổ, Vạn Yêu đình.

Hết thảy cao tầng tề tụ tại trong một tòa cung điện, thủ tọa thì không xuống tới, giờ phút này bầu không khí có chút khẩn trương.

Công Tử Thượng Tà nhìn chằm chằm Hạ Thiên Ý, hỏi: "Tô Đế tông chi nan có không phương pháp phá giải?"

Lần thứ nhất tiên thần đột kích bị Tô Đế tông phá diệt, mà lần thứ hai, tiên thần nhưng cho Tô Đế tông một tháng thời gian, điều này nói rõ cái gì?

Nói rõ Tô Đế tông không làm gì được lần này tiên thần đại quân, khiến cho Vạn Yêu đình cùng với mặc khác Tô Đế tông phụ thuộc thế lực lòng người bàng hoàng.

Nếu như một tháng sau Tô Đế không có tới hoặc là bại, hết thảy Tô Đế tông thành viên đều đưa bị tru diệt, vậy bọn hắn đem quần long vô thủ, như là năm bè bảy mảng.

"Yên tâm đi, đợi Tô Đế buông xuống, này chút tiên thần đều phải chết!"

Đường Khuynh Thiên hai tay khoanh trước ngực, đắc ý nói.

Hắn đối Tô Đế sùng bái không thua gì Nguyệt Thanh Long, tin tưởng vững chắc Tô Đế là vô địch.

Một tên Đại Yêu nhịn không được nói: "Chúng ta nhất định phải làm tốt dự tính xấu nhất."

Thịnh cực tất suy!

Huống chi tiên thần thế nhưng là bọn hắn trong nhận thức biết cao nhất tồn tại!

Hàn Hãi lắc đầu nói: "Một tháng sau chỉ biết, hà tất nghĩ quá nhiều, mặc dù Tô Đế tông phá diệt, các ngươi cũng sẽ không phải chịu tổn thương, tiên thần hẳn là sẽ không lạm sát kẻ vô tội."

Nói thì nói như thế, không có Tô Dật cùng Hạ Thiên Ý đám người, Vạn Yêu đình còn có thể tồn sống sót?

Vạn Yêu đình địch quá nhiều người!

Ở đây đại bộ phận sinh linh trên mặt đều mây đen giăng kín.

Giờ phút này, Đại Chu, Sở hoàng triều, quỷ tộc, La Phù yêu tộc các loại kỳ chủ thuộc về Tô Đế tông thế lực đều tại sợ hãi.

Đại Chu nữ hoàng từng thỉnh động qua Thần Ảnh quân đoàn, cho nên thân phận sớm đã bại lộ.

Không chỉ có là Đông Thổ, Vô Tận Hải Dương, Tây Thiên, Nam Hoang đều có thực lực tại sợ hãi.

Trong lúc nhất thời, rất nhiều đại năng nhảy ra dự đoán Tô Đế tông kết cục.

"Cùng tiên thần một trận chiến, Tô Đế tông nhất định vong!"

"Phong mang quá đáng, cuối cùng rồi sẽ bẻ gãy!"

"Tô Đế mặc dù huyền bí, nhưng lần này tiên thần khí thế hung hăng, tuyệt không phải lúc trước một lần kia có thể so sánh."

"Thiên Xu yêu tinh ngã xuống, Hoang cổ thất sát chi tranh đã bắt đầu."

"Chiến thần trước khi phàm, nhất định trừ yêu!"

. . .

Trong sơn động, cuồng phong theo cửa hang thổi tới, khiến cho trong động sinh ra Ác Quỷ tiếng rít.

Phía trước năm trượng đường kính Linh Huyết trì đã rút ngắn đến ba trượng.

Xếp bằng ở linh ở giữa ao máu Tô Dật khí tức càng phát ra mạnh mẽ, hắn đã đột phá tới Thiên Hư cảnh hậu kỳ, bên ngoài thân sinh ra từng đầu huyết văn, rất sống động, tựa như đang vặn vẹo.

Oanh! Oanh! Oanh. . .

Trong cơ thể hắn không ngừng truyền ra tiếng nổ vang rền, phảng phất có đồ vật gì tại bạo tạc.

Khoảng cách vào Linh Huyết trì đã qua chín ngày!

Này chín ngày bên trong, hắn còn thuận tiện tu luyện Đấu Chiến bí thuật!

Hắn Đấu Chiến bí thuật cường thế đột phá tới tầng thứ tư!

Lại thêm Thiên Xu yêu tinh đạo quả, chiến lực của hắn cao nhất có thể tăng bức tám lần!

Mà hắn thân thể lực lượng đã đột phá tới 90 ngàn Long lực!

Nói cách khác, hắn cao nhất lực lượng có thể đạt tới đến 72 vạn Long lực!.