Chương 393: Kinh thiên chi biến

Chương 393: Kinh thiên chi biến

"Thật chính là cơ duyên thiên hàng, bực này khí vận, ai!"

Phong Long tại Tô Dật trong đầu cảm thán nói, trong lời nói tràn đầy ghen ghét.

Kiếm hồn ghen ghét kiếm chủ thế nhưng là rất ít gặp sự tình, nhưng ở nó cùng Tô Dật thân bên trên, thường xuyên trông thấy.

"Linh Huyết trì hình thành cần thời gian cùng cơ duyên, như thế lớn Linh Huyết trì giá trị liên thành, Tô tiểu tử, tên kia đối ngươi là thật tốt, đổi lại bất kỳ người nào khác đều không bỏ được cho một tên người ngoài."

Bại Oán nói theo, nó đồng dạng có chút hâm mộ, nhưng càng nhiều hơn chính là cao hứng.

"Bất quá tiểu tử này đến cùng giết nhiều ít sinh linh, cái kia thân sát khí, chậc chậc." Phong Long tiếp tục cảm thán nói, nó đối Lý Họa Hồn tràn ngập tò mò.

"Vạn năm trước giết chóc, chẳng lẽ hắn liền là Huyết Y?" Bại Oán suy đoán nói.

Huyết Y?

Đang tu luyện Tô Dật thần tâm khẽ động, không cần hắn hỏi thăm, Phong Long liền bắt đầu kinh hô lên.

"Huyết Y? Không thể nào, Huyết Y không phải thượng cổ Tà Thần chuyển thế, mà lại khuôn mặt xấu xí, cũng không phải là người?"

"Ngươi gặp qua?"

"Truyền ngôn như thế. . ."

"Huyết Y mất tích bí ẩn, từng đồ sát qua từng cái đại lục, vùng biển, nhưng hắn rất ít bước chân Đông Thổ, các phương diện đều hết sức ăn khớp."

"Như thế hung tàn Huyết Y coi trọng Tô tiểu tử cái gì rồi?"

"Ta cũng hết sức khó hiểu."

Hai vị kiếm hồn cùng một chỗ lâm vào xoắn xuýt bên trong.

Tô Dật thân lên tới đáy có cái gì hấp dẫn trong truyền thuyết tà ma?

"Có thể là ta suất đi."

Tô Dật lạnh nhạt chầm chậm ở trong lòng nói ra, nhường hai vị kiếm hồn yên lặng.

Sau đó, Tô Dật hỏi thăm một chút liên quan tới Huyết Y sự tích, nghĩ muốn thêm hiểu Lý Họa Hồn.

Truyền thuyết, Huyết Y nhập thế sau thích một nữ tử, nhưng nữ tử này là người trong chính đạo, mà Huyết Y vô phương khắc chế nội tâm sát dục, thường xuyên lặng lẽ giết người, mãi đến bị nữ tử phát hiện.

Chuyện xưa bắt đầu hết sức máu chó, nhưng phát triển nhưng không giống nhau, nữ tử kia cũng không có cùng Huyết Y trở mặt thành thù, ngược lại vì hắn bội phản chính đạo, lưu lãng thiên nhai, vốn nên là một đoạn thê mỹ tình yêu chuyện xưa, đáng tiếc sau cùng diễn biến thành bi kịch.

Huyết Y có một lần giết tức giận, mất lý trí, liền nữ nhân yêu mến cũng đã giết, đợi hắn khôi phục thần trí sau liền triệt để Phong Ma, bắt đầu không chút kiêng kỵ đồ sát, nhường Hoang cổ nghênh đón hạo kiếp.

Đương đại đại năng dồn dập ra tay, nghĩ muốn xử phạt hắn, nhưng Huyết Y quá mạnh, không người có thể làm sao.

Sau này không biết là nguyên nhân nào, Huyết Y biến mất, các đại năng cảm thấy việc này mất mặt, dồn dập nắm tin tức trấn áp xuống, khiến cho hiện nay tuyệt đại đa số sinh linh cũng không từng nghe nói qua Huyết Y tên.

Một vạn năm đối với đại năng tới nói không dài, nhưng đối với chúng sinh tới nói, có thể nói là vô cùng dài dằng dặc.

Hiểu rõ đoạn chuyện xưa này về sau, Tô Dật lâm vào trong trầm mặc.

Hắn hoàn toàn không nghĩ tới Lý Họa Hồn từng có đoạn này quá khứ.

Có lẽ Lý Họa Hồn đã hối hận khôi phục trí nhớ, chỉ là dùng nụ cười che giấu chính mình bi thương.

"Cho nên, ngươi vẫn là phải cẩn thận một chút, hắn tỉnh táo lúc khả năng thực tình muốn ngươi tốt, nhưng liền sợ hắn mất lý trí."

Bại Oán nhắc nhở, một phần vạn cái nào Thiên Lý Họa Hồn phát cuồng, Tô Dật chẳng phải là muốn cắm?

Đối với cái này, Tô Dật không có trả lời.

Hắn vẫn là trước sau như một nguyện ý tin tưởng Lý Họa Hồn.

Sau đó, Tô Dật không nghĩ nhiều nữa, chuyên tâm tu luyện.

Sau ba ngày.

Hắn đột phá tới Thiên Hư cảnh viên mãn, thân thể lực lượng bắt đầu trùng kích mười vạn Long lực.

Vì để cho chính mình mạnh hơn, hắn thậm chí xuất ra một chút thiên tài địa bảo, sau đó dùng Thái Dương Chân Hỏa thiêu đốt huyết trì, tựa như tại luyện dược canh một dạng.

Sau bốn ngày.

Tô Dật bắt đầu trùng kích Tiên Mệnh cảnh!

Tiên Mệnh cảnh, lại xưng lục địa tiên thần, tại trước đây thật lâu, đi đến Tiên Mệnh cảnh là có thể rời đi Hoang cổ, nhưng bây giờ Hoang cổ tiên lộ đoạn tuyệt, như là lồng giam, Tiên Mệnh cảnh tu vi không coi là cái gì, khoảng cách phá toái hư không, xa không thể chạm.

Ầm ầm ——

Trời xanh bị lôi vân che giấu, cuồn cuộn Thiên Lôi đánh xuống, oanh tạc mảnh rừng núi này.

Lý Họa Hồn cùng Nhậm Ngã Phiêu đứng tại vạn mét bên ngoài trên một ngọn núi, ngóng nhìn phía trước.

Nhậm Ngã Phiêu chắt lưỡi nói: "Cỗ này thiên uy, lại là hạng gì thiên kiếp?"

Lý Họa Hồn ánh mắt thăm thẳm, phảng phất nghĩ đến cái gì, nói: "Phụ thân từng nói qua, thiên phú của hắn không kém hơn ta, thậm chí khả năng siêu việt ta."

"Cái gì? Siêu việt ngươi? Làm sao có thể!"

Nhậm Ngã Phiêu chợt quay đầu, mặt lộ vẻ vẻ không thể tin được.

Bất quá vừa nghĩ tới Tô Dật đủ loại yêu nghiệt chỗ, hắn lại trầm mặc xuống.

Tựa hồ Tô Dật xác thực so cùng lúc Lý Họa Hồn lợi hại hơn.

Lúc này, trong lôi vân bỗng nhiên mưa to, rút ngắn khoảng cách xem xét, này chút giọt mưa chính là thủy tinh, tất cả đều có nắm đấm lớn, không thể phá vỡ, đem hang núi oanh sập, bụi đất nâng lên mấy trăm trượng cao.

Tô Dật bị sụp đổ nham thạch che giấu, sống chết không rõ.

"Chúng ta đi thôi."

Lý Họa Hồn bỗng nhiên quay người nói ra, đưa lưng về phía thiên kiếp.

Nhậm Ngã Phiêu ngẩn người, nói: "Đi chỗ nào? Không bảo vệ hắn?"

"Không cần."

Lý Họa Hồn dậm chân tiến lên, Nhậm Ngã Phiêu đành phải theo sau.

Cùng lúc đó, phế tích dưới đáy, Tô Dật còn đang hấp thu Linh Huyết trì dòng máu, ba thanh tiên kiếm vì hắn ngăn trở trên đỉnh đầu nham thạch.

"Lý Họa Hồn thỉnh cầu truyền tống đến Lý Lâm Lang bên cạnh, có đồng ý hay không?"

"Nhậm Ngã Phiêu thỉnh cầu truyền tống đến Lý Lâm Lang bên cạnh, có đồng ý hay không?"

Tô Dật trong đầu bỗng nhiên nhảy ra hai đạo thỉnh cầu, khiến cho hắn sửng sốt.

Hai người này làm sao muốn trở về?

Hắn không có suy nghĩ nhiều, cấp tốc đồng ý.

Lý Họa Hồn cùng Nhậm Ngã Phiêu rời đi ngược lại khiến cho hắn dễ dàng hơn.

Sau đó đại chiến, hắn còn đang suy nghĩ như thế nào thoát thân ra ngoài, lại biến làm Tô Đế, không nghĩ tới Lý Họa Hồn hai người đi trước.

Linh Huyết trì đã xuống đến hắn đầu gối cao độ, không được bao lâu liền sẽ bị hắn hút hết.

Trong cơ thể hắn Thiên Xu yêu tinh đạo quả bắt đầu rung động kịch liệt, phảng phất muốn nổ tung một dạng.

Tiên Mệnh cảnh, hắn đem mở ra tiên phủ.

Cái gọi là tiên phủ, kỳ thật liền là trái tim bên trong một cánh cửa, có thể tồn trữ càng nhiều pháp lực, thậm chí xây dựng tiểu thế giới.

Đây cũng là Tiên Mệnh cảnh được xưng là lục địa tiên thần nguyên nhân!

Tiên phủ cũng là có đẳng cấp chi điểm, như đồng đạo quả, chia làm một đến chín phẩm.

Tô Dật Thiên Xu yêu tinh đạo quả chính là siêu việt nhất phẩm đạo quả tồn tại, hắn đối tiên phủ phẩm cấp tự nhiên có chỗ chờ mong.

. . .

Đông Thổ, trường sinh phong.

Trường Sinh lão tổ đang ở cho mình mười mấy tên đệ tử giảng đạo, hắn bỗng nhiên biến sắc, ngẩng đầu nhìn về phía bầu trời, mặt lộ vẻ vẻ kinh ngạc.

"Đây là có chuyện gì?"

Trường Sinh lão tổ nhíu mày lẩm bẩm nói, hắn vô ý thức bấm ngón tay suy tính, ngay sau đó chợt phun máu, một ngụm huyết tiễn ở tại đối diện nữ đệ tử thân bên trên.

Các đệ tử giật nảy mình, dồn dập vây tới, hỏi thăm hắn thế nào.

Trường Sinh lão tổ lau đi khóe miệng vết máu, hắn cố gắng bình phục tâm tình.

Hắn chính là Đông Thổ bên trong nhất có thể đoán trước vận mệnh người, có rất ít đồ vật có thể làm cho hắn suy tính lúc lọt vào cắn trả.

"Mệnh số biến. . . Hoang cổ thất sát bên trong nào đó một sát tướng cuốn khắp thiên hạ!"

Trường Sinh lão tổ cắn răng nói, lời vừa nói ra, các đệ tử xôn xao.

Hoang cổ thất sát có thể nói là thiên hạ hôm nay bí ẩn lớn nhất, thậm chí so Tô Đế tông còn huyền bí, mà lại Hoang cổ thất sát đem chủ đạo thời đại tiếp theo.

"Sư tôn, vị kia Hoang cổ thất sát là ai?"

Một tên đệ tử nhịn không được hỏi, đệ tử khác cũng chăm chú nhìn Trường Sinh lão tổ.

ps: e hèm, hôm nay chủ nhật lại đến, còn có chương nào 12h đêm nay mới up nhé...(thực ra là do ta quên hoài chứ không là ém hết chương đêm mới up rồi, đảng trí quá /thodai).