Chương 394: Tô Đế thần trang

Chương 394: Tô Đế thần trang

"Không rõ ràng, nhưng vi sư có thể thấy hỏa, vô tận hỏa, đốt cháy đại địa. . ."

Trường Sinh lão tổ lắc đầu nói, hắn nhường chúng đệ tử âm thầm kinh hãi.

Hỏa

Thiên hạ hôm nay cường giả có ai dùng hỏa?

Đế Tuấn?

Đông Hoàng Thái Nhất?

Các đệ tử vô cùng lo sợ, nếu như thật chính là bọn hắn, chẳng phải là yêu tộc muốn xưng bá Hoang cổ?

"Trừ cái đó ra, mặt khác Hoang cổ thất sát đến cùng là ai?"

Một người đệ tử khác hỏi, trong lòng bọn họ, Trường Sinh lão tổ là không gì không biết.

Trước kia bọn hắn không dám hỏi thăm, dù sao Trường Sinh lão tổ uy nghiêm cực cao, luôn luôn quát tháo bọn hắn, thiên cơ bất khả lộ.

Nhân cơ hội này, bọn hắn có thể hỏi liền phải hỏi nhiều.

Trường Sinh lão tổ vẻ mặt trong nháy mắt khó coi, quát: "Các ngươi đến cùng là quan tâm vi sư, vẫn là quan tâm Hoang cổ thất sát?"

Các đệ tử liền lúng túng, không biết nên trả lời như thế nào.

Trường Sinh lão tổ xem hướng chân trời, tầm mắt trở nên thâm thúy, vẻ mặt vô cùng phức tạp.

Kỳ thật hắn không chỉ là thấy được hỏa, còn chứng kiến một bóng người.

Đạo thân ảnh kia cho hắn rung động thật lớn.

"Chân đạp thần thoại, ngươi đến cùng là ai?"

Trường Sinh lão tổ trong lòng thăm thẳm thở dài, giờ khắc này, hắn phảng phất già nua mấy tuổi, lưng trở nên càng thêm uốn lượn.

. . .

Tiên Tuyệt khu, kim quang tiên cung.

Nhị chiến thần bỗng nhiên mở mắt, hắn liếc qua tam chiến thần, lại nhìn đại chiến thần, muốn nói lại thôi.

"Tâm cảnh muốn ổn, không kiêu không ngạo."

Nhắm mắt tu luyện đại chiến thần mở miệng nói, nghe được nhị chiến thần mắt trợn trắng.

Ai có ngươi kiêu?

Nhị chiến thần trầm giọng nói: "Không phải tâm cảnh ổn không ổn định, ta luôn cảm thấy như thế tiếp tục trì hoãn sẽ hỏng việc."

So với hủy diệt Tô Đế tông, hắn càng coi trọng bắt lấy Thiên Xu yêu tinh nhiệm vụ.

"Nghe đại ca đi, thời gian cũng nhanh đến."

Tam chiến thần đi theo mở miệng nói, hắn mãi mãi cũng tử trung tại đại chiến thần, đối với đại chiến thần bất luận cái gì an bài, hắn đều nói gì nghe nấy.

Nhị chiến thần đồng dạng thờ phụng đại chiến thần, nhưng hắn so sánh nhát gan, tổng sợ hãi phức tạp.

Đúng lúc này, một cỗ gió mạnh thổi tới, ngay sau đó từng đạo màu đen tàn ảnh theo ngoài cửa lớn lướt đến, rơi đến ba vị Chiến thần trước mặt.

Đây là người người mặc đen kịt chiến giáp khôi ngô thân ảnh, phảng phất đại biểu cho hắc ám, mũ giáp phía dưới đồng dạng đen kịt, không nhìn thấy khuôn mặt, chỉ có một đôi lộ ra hồng quang con mắt, sâm nhiên đáng sợ.

"Là ngươi?"

Nhị chiến thần đằng một thoáng đứng dậy, cả kinh tam chiến thần trợn mắt nhìn đi, khi hắn thấy rõ người đến lúc, dọa đến toàn thân khẽ run rẩy.

"Kim gia đại chiến thần, nhớ kỹ ngươi ước định của ta, không muốn nuốt lời."

Người đến mở miệng nói, thanh âm trầm thấp, ẩn chứa vô tận uy áp.

"Hắc Long chiến tôn, có ngươi tại, Tô Đế tông nhất định diệt, ta đáp ứng ngươi sự tình sẽ không quên, cũng hi vọng ngươi không muốn đoạt công."

Đại chiến thần mắt vẫn nhắm như cũ, chỉ là ngữ khí của hắn hết sức nhẹ nhõm.

Hắc Long chiến tôn đến khiến cho hắn càng thêm an tâm.

Nhị chiến thần chậm rãi ngồi xuống, ánh mắt hắn trừng đến cực lớn, hắn cố gắng bình phục cảm xúc.

Hắn thầm cười khổ: "Trách không được đại ca như thế bình thản ung dung, liền Hắc Long chiến tôn đều mời đến, làm thật là đại thủ bút."

Hắc Long chiến tôn tại thiên ngoại tiếng tăm lừng lẫy, hắn cũng không phải là người của Tiên giới, nhưng cùng Tiên giới lui tới mật thiết, hắn thực lực cường đại coi như ba vị Chiến thần hợp lại đều khó mà địch nổi.

Hắc Long chiến tôn tự mình đi đến nơi hẻo lánh ngồi xuống, lẳng lặng chờ đợi ước chiến kỳ hạn đến.

Nhị chiến thần nhìn Hắc Long chiến tôn một hồi lâu, sau cùng quyết định an tâm tu luyện.

. . .

Ầm ầm ——

Ngàn tỉ lôi đình điên cuồng hạ xuống, nguyên bản tựa như Tiên cảnh tiểu thế giới đã biến thành phế tích địa ngục.

Tô Dật trần trụi thân thể xếp bằng ở phế tích chỗ sâu, chung quanh đống bùn đọng lại thành một vòng lại một vòng, từ trên cao nhìn xuống đi, tựa như vòng xoáy.

Giờ phút này, trên người hắn trải rộng màu đỏ tươi hoa văn, tựa như từng đầu côn trùng ở trong cơ thể hắn vặn vẹo.

Từng đạo Thiên Lôi hạ xuống, hóa thành đủ loại thần thú hình dáng, theo bốn phương tám hướng tập kích Tô Dật, hắn trần truồng đón đỡ, hào không né tránh.

Hắn thân thể lực lượng đã đi đến mười vạn Long lực!

Thiên Lôi tôi thể, mạnh mẽ gân cốt, tăng cường thân thể lực lượng!

"Thần thú hóa hình kiếp, chính là cực kỳ hiếm thấy thiên kiếp, gặp được kiếp nạn này, cửu tử nhất sinh, nhưng nếu là có thể còn sống sót, thân thể đem đạt được thăng hoa!"

Phong Long tại Tô Dật trong đầu hưng phấn gào thét, phảng phất mình tại mạnh lên một dạng.

Bại Oán thì kinh nghi nói: "Ngươi tu luyện công pháp gì?"

Bát Cửu Huyền Công!

Phong Thần Diễn Nghĩa bên trong Dương Tiễn dựa vào Bát Cửu Huyền Công thân thể thành thánh, mà bây giờ Dương Tiễn siêu việt tiên thần, hắn Bát Cửu Huyền Công lại phải mạnh cỡ nào?

Cùng một bộ công pháp, người khác nhau tu luyện, hiệu quả là không giống nhau, cảnh giới càng cao, đối công pháp lý giải cũng càng sâu, thậm chí có khả năng cải tiến công pháp.

Tô Dật dựa vào Bát Cửu Huyền Công điên cuồng hấp thu Thiên Lôi chi lực.

Trong cơ thể Thiên Xu yêu tinh đạo quả chưa bao giờ ngừng qua.

Trong lúc bất tri bất giác, hắn gân cốt bách hải bên trong đã lưu động Thiên Lôi chi lực!

Lôi lực lượng tại phần lớn thời điểm có thể so sánh hỏa mạnh!

Tô Dật tâm tình phấn chấn, nếu là có thể chưởng khống Thiên Lôi, thực lực của hắn đem càng mạnh!

Hắn không có bối rối, cố gắng đem pháp lực hướng tim hội tụ, hắn tiên phủ đã bắt đầu ngưng tụ thành hình.

Mỗi một đạo thần thú Thiên Lôi đâm vào hắn thần thú, hắn tiên phủ ngưng tụ đến càng hữu hình hơn.

Nội thị nhìn lại, hắn tiên phủ hiện lên tử kim sắc, trước cổng chính có hai tôn thần tượng, chính là Kim Ô cùng Long Tổ, sinh động như thật, thậm chí mơ hồ có chúng nó rít gào thanh âm.

Tiên môn phía trên bảng hiệu khắc lấy hai cái chữ to.

Tô Đế!

Từ đó bên ngoài, tòa tiên phủ này còn đang ngưng tụ.

"Thần thú làm thủ môn tượng, ghê gớm a, ít nhất là tứ phẩm tiên phủ!"

Phong Long kích động nói, như thấy con của mình xuất sinh.

Tứ phẩm?

Tô Dật khóe miệng giương lên, mặt lộ vẻ vẻ khinh miệt.

Chợt, hắn chợt tăng tốc Thiên Xu yêu tinh đạo quả vận chuyển tốc độ.

Thiên địa linh khí điên cuồng tràn vào trong cơ thể hắn, Thiên Lôi liên tục bổ kích, trong cơ thể hắn Linh Huyết trì dòng máu cũng sôi trào lên.

Oanh một tiếng!

Dùng Tô Dật làm trung tâm, một cỗ cực mạnh lực trùng kích quét ngang mà đi, chung quanh phế tích trực tiếp bị oanh tán, bùn đất tựa như gợn sóng gạt ra, rung động thiên địa.

Tiên Mệnh cảnh!

Hắn rốt cục đột phá thành công!

Trong cơ thể pháp lực bắt đầu tăng vọt, tiên phủ lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được cấp tốc ngưng tụ thành hoàn chỉnh hình dáng.

Tựa như trong thần thoại Thiên Cung, thần uy bất phàm, tiên phủ đỉnh chóp càng là đứng đấy từng tôn thần ảnh, Hủy Diệt đế tỉ treo cao hắn đỉnh, đưa nó khí vận rót vào tiên phủ bên trong.

Cùng lúc đó, Tô Dật trong đầu bỗng nhiên hiện ra một đoạn tin tức.

Thỉnh mở ra phía dưới tùy ý một cái chức năng mới!

Hư ảnh hội nghị!

Đạo kho cống hiến!

Tô Đế thần trang!

Trước cả hai không cần nhiều lời, trước kia liền xuất hiện qua.

Tô Đế thần trang thì nhường Tô Dật toàn thân chấn động, quả thực là mưa đúng lúc!

Dùng Tô Đế tông khí vận ngưng tụ thành một kiện thần trang, bề ngoài hình từ Tô Dật tưởng tượng  có thể ẩn tàng khí tức  có thể ẩn thân  có thể chống cự hết thảy thần thức nhìn trộm, một tháng có khả năng sử dụng một lần, duy trì nửa canh giờ!

Nếu là nguy nan phía trên mặc vào Tô Đế thần trang, hắn có khả năng trực tiếp ẩn hình, mạnh hơn kẻ địch cũng không cách nào phát hiện tung ảnh của hắn!

Này công năng chỉ có Tô Dật có thể sử dụng!

Tô Dật không chút do dự lựa chọn này công năng, dĩ vãng hắn đều là vì Tô Đế tông phát triển cân nhắc, hắn bây giờ nghĩ chính là tận khả năng để cho mình mạnh lên..