Chương 395: Chúng sinh chờ mong

Chương 395: Chúng sinh chờ mong

Tô Dật rất nhanh liền lựa chọn Tô Đế thần trang.

Đây tuyệt đối là bảo mệnh thần kỹ!

Có khả năng ẩn thân  có thể ẩn tàng khí tức  có thể chống cự hết thảy thần thức  có thể chống cự hết thảy công kích, mặc dù chỉ có nửa canh giờ, cũng tương đương với cho hắn nửa canh giờ đào vong cơ hội!

Đồng thời, này trong vòng nửa canh giờ, hắn tương đương với vô địch.

Đương nhiên, cái này vô địch chỉ là phòng ngự, nếu như kẻ địch quá mạnh, vẫn là chạy trốn quan trọng.

Tô Dật đem lực chú ý một lần nữa chuyển dời đến tiên phủ bên trong.

Hắn tiên phủ đã ngưng tụ thành công, chỉ là Hủy Diệt đế tỉ vẫn đang không ngừng hướng tiên phủ bên trong rót vào khí vận.

Thần thú hóa hình kiếp vẫn còn tiếp tục, từng đạo thần thú thiên lôi chui vào Tô Dật trong cơ thể, tăng cường hắn gân cốt cơ bắp.

Theo hắn đột phá thành công, thiên kiếp uy lực cũng bắt đầu giảm nhỏ.

Thời gian từng giờ từng phút trôi qua.

Ngày thứ hai.

Lôi vân dần dần tiêu tán, ánh nắng rơi xuống, rơi vào Tô Dật thân bên trên, trên người hắn huyết văn cũng bắt đầu rút đi.

Hắn thân thể lực lượng trọn vẹn tăng tới mười vạn năm ngàn Long lực mới vừa dừng lại!

Mà tu vi của hắn tự nhiên là Tiên Mệnh cảnh sơ kỳ.

Đáng nhắc tới chính là Thiên Xu yêu tinh đạo quả hướng hắn phản hồi một đạo thần thông.

Nguồn gốc từ Thiên Lôi!

Tên là Lôi Đình Đế Nộ!

Khu động trong cơ thể Thiên Lôi chi lực, công kích kẻ địch!

Thiên Xu yêu tinh đạo quả cũng không phải là có bản thân ý thức, nó thần thông tương đương với thiên phú, mà này chút thần thông tên nguồn gốc từ tại Tô Dật sâu trong tâm linh.

Nói cách khác cái này chuunibyou tên kỳ thật liền là Tô Dật lấy.

Tô Dật chậm rãi mở mắt, tay phải vung lên, một đóa lôi vân xuất hiện lên đỉnh đầu, trực tiếp bắt đầu trời mưa.

Thì Vũ chi thuật, chính là bình thường pháp thuật, cho dù là Xuất Khiếu cảnh là có thể học được, Tô Dật tại Bát Cửu Huyền Công bên trong tập được, vừa vặn có thể dùng tới tắm rửa.

Tẩy sạch sẽ thân thể về sau, Tô Dật phải tay khẽ vẫy, Huyền Hoàng pháp y liền theo phế tích bên trong bay ra, trực tiếp thiếp ở trên người hắn.

Khoảng cách thời hạn một tháng chỉ còn lại có sáu ngày!

Tô Dật quyết định dùng Tô Đế thân phận phát biểu, mỗi ngày đều có người thỉnh cầu hắn xuất chiến, ngoại trừ số ít vài vị lặn xuống nước đảng, tuyệt đại đa số Tô Đế tông thành viên đều đang chờ mong Tô Đế xuất chiến.

Tô Đế tông bên trong.

Hắc Hổ Hoàng: Tông chủ có đây không, hôm nay lại cầu ngài xuất chiến.

Gia Cát Ngọa Long: Nếu như vì nho nhỏ Hoang cổ tự mình xuất chiến, về sau Tông chủ có bề bộn.

Tô Đế: Ân, lần này bản đế sẽ ra tay, về sau không đến Tô Đế tông sinh tử tồn vong lúc đừng tìm bản đế ra tay, bản đế rất bận rộn.

Nhậm Ngã Cuồng: Tê —— Tông chủ muốn xuất thủ!

Thượng Quan Vô Kỵ: Ha ha, đám kia đến từ trên trời chó phải xong đời!

Hải Hoàng: Rốt cục có khả năng lãnh hội Tông chủ uy phong.

Nam Tiểu Pháo: Tông chủ, để bọn hắn toàn quân bị diệt!

. . .

Tô Đế vừa mở khẩu, toàn bộ Tô Đế tông đều sôi trào lên.

Không có đem việc này cùng Tô Dật liên tưởng tại cùng một chỗ, tại Tô Đế tông thành viên xem ra, là bọn hắn mỗi ngày đau khổ cầu khẩn mới thỉnh động Tô Đế, cùng Tô Dật không có chút quan hệ nào.

Tô Dật cũng mở miệng đã thỉnh cầu Tô Đế, nhưng mà Tô Đế không có chim hắn.

Trận chiến này nếu là Tô Đế thắng, Tô Đế tông đem càng thêm đoàn kết!

Sau đó, Tô Dật bắt đầu ở bên trong tiểu thế giới thi triển đủ loại pháp thuật thần thông, chuyển động gân cốt.

Cùng lúc đó, Tiên Tuyệt khu chỗ sâu.

Các thiên binh thiên tướng đang ở thi pháp, từng đạo kim quang trên không trung hội tụ thành một tấm võng lớn.

Vì để cho Hoang cổ chúng sinh nhắm mắt liền có thể quan chiến, bọn hắn đến thiết lập pháp trận, có thể bao trùm toàn bộ Hoang cổ pháp trận.

Phía dưới.

Hạo Thiên Vô Tướng đứng tại sườn đồi trước, hắn ngước nhìn đầy trời tiên thần, đang ở xuất thần.

Không chỉ có là hắn, còn có thật nhiều sinh linh đi này, quan sát tiên thần phong thái, cho nên tiên thần không có chú ý tới Hạo Thiên Vô Tướng.

Hoang cổ thần thoại căn bản không vào tiên thần pháp nhãn.

"Cái gọi là tiên khí, không gì hơn cái này."

Hạo Thiên Vô Tướng tự lẩm bẩm, ngoại trừ số ít Thiên Tướng, đại bộ phận thiên binh thiên tướng đều không hắn mạnh mẽ.

Chỉ bất quá thiên binh thiên tướng không nhận Hoang cổ pháp tắc hạn chế, liền như là Địa Cầu người hiện đại đi đi dạo vườn bách thú một dạng, đối mặt lồng bên trong lão hổ, bọn hắn cũng không sợ, huống chi còn có Kim gia tam chiến thần tại.

Đồng thời, Hạo Thiên Vô Tướng lại tự phụ, hắn cũng không dám động thủ.

Xem trong chốc lát, Hạo Thiên Vô Tướng liền xoay người rời đi.

Sau đó Tô Đế tông liền sẽ buông xuống, hắn cũng không muốn đối mặt Tô Đế tông.

. . .

Sáu ngày tại Hoang cổ là dài đằng đẵng.

Chỉ chớp mắt, sáu ngày liền đi qua.

Làm bình minh lúc bắt đầu, Hoang cổ chúng sinh liền phát hiện chỉ cần mình nhắm mắt, liền có thể thấy kim quang tiên cung.

Mấy trăm vạn thiên binh thiên tướng đứng tại mây xanh phía trên tình cảnh sao mà hùng vĩ, thấy chúng sinh huyết mạch sôi sục.

Ngoại trừ Tô Đế tông phụ thuộc thế lực, cơ hồ toàn bộ sinh linh đều đối Tô Đế tông không ưa, nhất là cùng tiên thần giao đấu lúc, chúng sinh đều đứng tại tiên thần bên này.

"Tô Đế còn chưa tới?"

"Nói nhảm, đổi lại ngươi là Tô Đế, ngươi dám đến sao?"

"Tội nghiệp Tô Đế tông người muốn bị giết."

"Tô Đế tông người thật ngông cuồng, đáng đời bọn hắn có hôm nay!"

"Cái kia chính là trong thần thoại thiên binh thiên tướng à, thật vô cùng thần tuấn a!"

"Kiếp này có thể nhìn thấy như thế tình cảnh, chết cũng không tiếc!"

Đông Thổ, Tây Thiên, Bắc Minh, Nam Hoang, Vô Tận Hải Dương, Ám Thiên đại lục các loại, Hoang cổ các nơi đều vang lên liên tiếp tiếng kinh hô.

Bất Tử đại đế, Diệp Vô Pháp, Nguyệt Thanh Long, Tôn Tề Thiên, Chí Tôn Hám Long, Thích Đạp Tinh chờ Tô Đế tông thành viên tất cả đều tề tụ tại kim quang tiên cung chỗ phạm vi vạn mét bên trong, bọn hắn không có tuyệt vọng, ngược lại hết sức phấn khởi.

"Tông chủ khi nào mới có thể xuất hiện?"

Ma Lang tinh xoa xoa hai tay, xúc động khó nhịn mà hỏi.

Không có người trả lời hắn, những người khác cũng đang ngẩng đầu mà đối đãi.

Phương xa, một tòa nhận Thiên Cự phong trên sườn núi, Thanh Cư Sĩ đứng tại vách đá nhìn ra xa.

"Cỗ khí tức này. . . Chẳng lẽ là Hắc Long chiến tôn?"

Thanh Cư Sĩ nói thầm lấy, vẻ mặt có chút khó coi.

Nếu như thật sự là Hắc Long chiến tôn, vậy phiền phức liền lớn.

Tại hắn hạ phàm trước, Hắc Long chiến tôn liền là thiên ngoại cái thế cường giả, cho dù là Tiên giới đều tận lực sẽ không đắc tội hắn.

Lại thêm ba vị Chiến thần, Tô Đế tông thật muốn vong.

Hắn nghĩ tới Tô Dật, không khỏi lắc đầu, nói: "Tiểu tử thúi, ngươi nếu là mang theo ta vào tiên môn, sẽ còn rơi vào kết quả như vậy."

Hắn ngôn ngữ bên trong tràn ngập tiếc hận.

Tô Dật dạng này yêu nghiệt nếu là trưởng thành, thậm chí có thể sẽ phá vỡ thiên ngoại cách cục.

Đáng tiếc mệnh số ở đây.

Thời gian dần dần đi vào giữa trưa.

Đi vào Tiên Tuyệt khu chỗ sâu sinh linh càng ngày càng nhiều, đại bộ phận tu vi đều rất mạnh, thậm chí có đến từ đại lục khác hoặc là Hải Dương cường giả.

Kẻ yếu đã chết tại Tiên Tuyệt khu các cái pháp trận cấm chế bên trong.

Oanh một tiếng!

Kim quang tiên cung bỗng nhiên mở ra, nhường thiên địa vì đó yên tĩnh.

Ba vị Chiến thần thân ảnh chậm rãi xuất hiện, nhường chúng sinh hô hấp dồn dập.

Đây chính là Chiến thần!

Tiên thần bên trong Thượng Du tồn tại!

Thờ phụng cũng truy cầu tiên thần sinh linh nhóm làm sao có thể giữ vững bình tĩnh?

"Tô Đế còn chưa tới sao?"

Đại chiến thần mở miệng hỏi, tiếng như thiên địa sơ khai tiếng vang, vang vọng chúng sinh bên tai.

Không có người trả lời hắn, liền liền Tô Đế tông thành viên nhóm cũng đều trầm mặc.

Giờ khắc này, toàn bộ sinh linh đều đang đợi lấy Tô Đế xuất hiện.

Mà Tô Đế bổn nhân còn tại Tiên Tuyệt khu một bên khác, hắn đang đang xoắn xuýt Tô Đế thần trang ngoại hình.

"Nhất định phải suất khí, còn muốn bá khí!"

"Áo giáp tốt, vẫn là áo bào trắng tốt?"

Tô Dật ngồi dưới đất, tay phải chống đỡ cái cằm, nói một mình.

ps: canh (4).