Chương 396: Tô Đế buông xuống

Chương 396: Tô Đế buông xuống

Tô Đế thần trang chế tạo cũng không phức tạp, chỉ cần ở trong lòng tưởng tượng cũng xác định.

Tô Dật do dự, suy nghĩ một hồi lâu.

Mặc dù muốn sáng tạo Tô Đế thần trang, hắn cũng phải gìn giữ chân diện mục, tốt nhất mang mặt nạ.

Hắn một ngày nào đó muốn dùng Tô Đế thân phận hiện thế, cũng không thể sớm dùng một khuôn mặt khác.

Nghĩ được như vậy, Tô Dật bỗng nhiên có chủ ý.

Nhắm mắt lại hắn nâng lên khóe miệng, cười đến tinh thần phấn chấn.

Hắn cũng có thể thấy kim quang tiên cung hình ảnh, không phải vạn bất đắc dĩ, hắn có thể sẽ không xuất hiện.

Nhân vật chính, luôn luôn muốn thiên hô vạn hoán bắt đầu đi ra!

. . .

Đông Thổ, Vạn Yêu đình.

Hạ Thiên Ý, Đường Khuynh Thiên, Công Tử Thượng Tà, Hàn Hãi, Thái Long Hoàng, Ưng Thiên Sầu các loại Vạn Yêu đình người cầm quyền tề tụ tại một điện, bọn hắn đều nhắm mắt lại, khẩn trương cùng đợi.

Lý Tổ Huyền nói thầm một câu: "Tô Đế hội sẽ không không tới?"

Lời vừa nói ra, toàn bộ sinh linh đều là động dung.

Nếu như Tô Đế không đến, Tô Đế tông liền xong rồi, Vạn Yêu đình đồng dạng sẽ bị tiêu diệt.

Bọn hắn đều đang mong đợi Tô Đế tới cứu vớt bọn họ.

Đường Khuynh Thiên khẽ nói: "Tông chủ là nhân vật bậc nào, coi như toàn bộ Tiên giới người đến, cũng không phải Tông chủ đối thủ."

Hắn cũng là Tô Đế tử trung phấn một trong, tin tưởng vững chắc Tô Đế là vô địch.

Lý Tổ Huyền không có nói tiếp, hắn chỉ là lo lắng, thật vất vả yên ổn, hắn cũng không hy vọng Vạn Yêu đình cũng hủy diệt.

Giờ khắc này, khẩn trương không chỉ là Vạn Yêu đình, Đông Thổ bên trong còn có không ít thế lực cũng đang khẩn trương.

Bọn họ đều là Đại Chu nữ hoàng, La Phù bá hoàng, Quỷ Sầu Tà, Tiết Lệ, Lữ Vô Thiên, Hạng Thuấn chờ Tô Đế tông thành viên nắm trong tay thế lực.

Vô Tận Hải Dương Hải Hoàng cũng tại cung điện của mình bên trong, khẩn trương quan chiến.

Trận chiến này liên quan đến quá nhiều người sinh tử tồn vong.

. . .

Tiên Tuyệt khu.

Đế Tuấn rơi xuống đất, nhìn chân trời mấy trăm vạn thiên binh thiên tướng, hắn hít sâu một hơi.

Hắn không có tới chậm, vừa vặn có khả năng quan chiến.

"Tô Đế vì sao còn chưa tới?"

Đế Tuấn nhíu mày, tự lẩm bẩm, hắn trong lòng hi vọng Tô Đế chết ở chỗ này.

Tô Đế tông nhiều lần xấu hắn chuyện tốt, dạng này thế lực đối hắn uy hiếp thật sự là quá lớn.

"Ta đếm mười tiếng, Tô Đế như lại không đến, ta liền muốn hạ lệnh diệt trừ Tô Đế tông hết thảy dư nghiệt!"

Đại chiến thần thanh âm vang lên lần nữa, ẩn hàm lửa giận.

Tô Đế nếu là nghĩ đến, đã sớm đến rồi!

Hoặc là núp trong bóng tối, hoặc là căn bản không .

Mười

Chín

"8!"

Toàn bộ Hoang cổ đều yên lặng lại, tất cả mọi người đang chờ đợi Tô Đế buông xuống.

Nếu như Tô Đế không đến, đối với chúng sinh tới nói, đem bỏ lỡ một trận đặc sắc vô song sử thi cuộc chiến.

Không chút nào khoa trương, cơ hồ toàn bộ sinh linh đều đang chờ mong Tô Đế đến, chỉ là tuyệt đại đa số sinh linh đều cho rằng Tô Đế hội bại.

Làm đại chiến thần số đến năm lúc, Hoang cổ Tô Đế tông thành viên đều điên rồi.

Tô Đế tông bên trong.

Ma Lang tinh: Tông chủ! Ngài làm sao còn chưa tới a!

Đường Khuynh Thiên: Tông chủ gia gia mau ra đây! Lại không đến, chúng ta đều phải chết!

Chí Tôn Hám Long: Tông chủ, cấp tốc a!

Man Hoang Thôn Thiên Thử: Liền là đúng đấy!

Lý Họa Hồn: Hừ, Tông chủ sẽ không phải gạt ta nhóm a?

Phong Liệt: Phải chết. . .

. . .

Tô Đế tông nguy cơ trước đó chưa từng có đánh đến nơi!

Nhưng mà Tô Đế một mực không nói gì, nhường Tô Đế tông thành viên gấp đến độ cùng kiến bò trên chảo nóng một dạng.

Hai

Đại chiến thần mãnh nhiên bộc phát ra chính mình khí thế khủng bố, ánh mắt nhìn về phía phía dưới Tô Đế tông thành viên

Trong mắt tràn ngập sát ý.

Giờ khắc này, mạnh như Chí Tôn Hám Long cũng không khỏi hai chân run rẩy, Đại Thừa Tán Tiên cảnh trở xuống sinh linh tất cả đều co quắp ngã xuống đất, như là một bãi bùn nhão.

"Cái tên này. . ."

Thanh Cư Sĩ nằm rạp trên mặt đất, liền đầu cũng không ngẩng lên được, trong lòng phẫn nộ đến cực điểm.

Hắn như còn tại đỉnh phong, một bàn tay liền có thể chụp chết đại chiến thần!

Một

Đại chiến thần triệt để tức giận, Tô Đế lại còn không có tới, tương đương với chậm trễ hắn thời gian một tháng, hắn làm sao có thể không nộ?

Hắn trực tiếp nâng lên thần đao, chuẩn bị diệt sát ở đây Tô Đế tông thành viên.

Toàn bộ Hoang cổ, chúng sinh đều đang giễu cợt Tô Đế không có năng lực nhát gan.

"Chà chà! Tô Đế tông như vậy cuồng, không nghĩ tới Tô Đế như thế sợ!"

"Ha ha ha, về sau liền không có Tô Đế tông!"

"Ta đánh giá cao Tô Đế."

"Bực này nhân vật cũng xứng xưng đế?"

"Tiên thần oai quá mạnh, đổi lại là ta, cũng không dám."

"Cười chết ta rồi, Tô Đế tông không phải rất bá đạo sao?"

Tô Đế tông thành viên sao mà cuồng vọng, dựa vào Thần Ảnh quân đoàn cùng Tông chủ thần lâm hoành hành các phương, thấy Tô Đế tông muốn vong, rất nhiều không quen nhìn Tô Đế tông sinh linh đều trở nên hưng phấn.

Tiên Tuyệt khu Tô Đế tông thành viên nhóm dọa đến lúc này chuẩn bị thoát đi.

Nhưng mà!

Đúng lúc này!

Một đạo tiếng cười lạnh truyền đến: "Làm sao? Ngươi chờ không nổi đưa đã chết rồi sao?"

Long trời lở đất!

Tiên thần phía dưới toàn bộ sinh linh đồng loạt hướng phương hướng âm thanh truyền tới nhìn lại, tất cả đều thần tình kích động.

Trong truyền thuyết Tô Đế rốt cục muốn buông xuống sao?

Chúng sinh hô hấp dồn dập, đại chiến thần uy thế cường đại cỡ nào, Tô Đế còn dám tới, nói rõ Tô Đế có lực lượng!

Chỉ thấy chân trời liệt diễm cuồn cuộn, ánh lửa Diệu Thiên, phảng phất chăn trời đốt đi.

Từng đạo Thiên Lôi kéo tới, hội tụ thành một đạo lôi bậc thang, theo chân trời kéo dài tới, vượt ngang mấy chục vạn mét, cưỡng ép xông phá từng tầng một cấm chế.

Mấy trăm vạn thiên binh thiên tướng trận địa sẵn sàng đón quân địch, tất cả đều cử binh chỉ hướng lôi bậc thang, chỉ thấy có một bóng người chạy nhanh đến, tốc độ nhanh chóng, như kiểu thuấn di, đi vào lôi bậc thang phần cuối, cùng kim quang tiên cung trước cổng chính đại chiến thần giằng co.

Hết thảy tầm mắt đều rơi vào đạo thân ảnh này bên trên, kinh đến vô số sinh linh trừng to mắt.

Người đến thân cao gần trăm trượng, như một tôn cự thần, đứng ngạo nghễ tại thiên khung bên trong, hắn ăn mặc một thân liệt diễm một bên văn áo bào trắng, trên mặt một tấm màu đỏ mặt nạ, chỉ sương hai mắt cùng miệng, tóc đen buộc tại sau đầu, tóc dài cuối cùng theo gió phiêu tán.

Hắn liền đứng tại lôi bậc thang bên trên liền cho người ta một loại vô địch bá khí!

Hắn lưng phảng phất có khả năng Thừa Thiên, sừng sững không cong!

Cặp con mắt kia ngóng nhìn hướng đại chiến thần, tràn ngập tự phụ, như tại nhìn xuống sâu kiến.

Oanh

Hoang cổ sôi trào, Tô Đế thật đến rồi!

"Tông chủ! Chơi chết hắn!"

Ma Lang tinh hưng phấn kêu, dẫn tới rất nhiều Thiên Binh nhìn về phía hắn, dọa đến hắn vội vàng trốn đến Chí Tôn Hám Long sau lưng.

Nguyệt Thanh Long, Tôn Tề Thiên, Hoang Võ Thần đám người càng là hô hấp dồn dập.

Cái này là Tô Đế sao?

Mặc dù thấy không rõ Tô Đế khuôn mặt, nhưng cho bọn hắn rung động thật lớn.

"Sâu kiến, ngươi muốn chết như thế nào?"

Tô Đế mở miệng hỏi, ngữ khí khinh miệt, hoàn toàn không có đem đại chiến thần để vào mắt.

Hắn đúng là Tô Dật biến thành!

Tô Dật trực tiếp sử dụng thần ảnh phụ thể cùng Tô Đế thần trang, trong vòng nửa canh giờ, chỗ hắn tại tuyệt đối vô địch trong phòng ngự.

Mà hắn lựa chọn thần ảnh cũng không phải là Dương Tiễn, mà là Thái Thanh Hỗn Nguyên Hoàng Đế.

Tô Đế tông bên trong từng có người hỏi qua, đến cùng ai tối cường.

Dương Tiễn nói là Thái Thanh Hỗn Nguyên Hoàng Đế, lúc ấy thế nhưng là nhường Tô Đế tông sôi trào.

Nếu Dương Tiễn đều nói như vậy, Tô Dật tự nhiên sẽ lựa chọn Thái Thanh Hỗn Nguyên Hoàng Đế.

Thái Thanh Hỗn Nguyên Hoàng Đế thần ảnh phụ thể, Tô Dật đã không đem thiên hạ này để vào mắt.

"Ngươi chính là Tô Đế?"

Đại chiến thần nheo mắt lại trầm giọng hỏi, hắn vậy mà nhìn không thấu Tô Đế!

Nhị chiến thần cùng tam chiến thần đồng dạng kinh ngạc, Tô Đế thật đơn đao đi hội, chẳng lẽ hắn thật không sợ chết?

. . ..