Chương 397: Mạnh đến đột phá chân trời

Chương 397: Mạnh đến đột phá chân trời

"Bản đế là ai, còn cần hỏi? Ngươi sợ sao?"

Tô Dật cười lạnh nói, thanh âm của hắn tận lực trở nên sâu lắng, lại thêm Tô Đế thần trang, khiến cho thanh âm của hắn nghe cực kỳ cảm giác áp bách, đang khi nói chuyện, không gian chung quanh đều đang chấn động.

Nghe vậy, đại chiến thần tức giận, tên này lời nói ngông cuồng như thế, thật cho là có thể đánh bại hắn?

Đại chiến thần dậm chân đi về phía trước, tay phải giơ cao thần đao, quát: "Hôm nay, ta liền muốn chém xuống đầu lâu của ngươi, dùng ngươi chi huyết tế điện Hoang cổ vong linh!"

Hắn uy áp cường đại dường nào, nhường Tiên Tuyệt khu bên trong toàn bộ sinh linh nín thở ngưng thần.

Thậm chí có không ít sinh linh xuất ra pháp khí, ghi chép trận chiến này.

Đây chính là tiên thần ra tay trân quý ghi chép, về sau khẳng định giá trị liên thành!

Tô Đế tông lần nữa điên lên.

Hắc Hổ Hoàng: Khai bàn! Khai bàn! Cược Tông chủ mấy chiêu diệt địch?

Bất Động Nộ Phật: 1000 chiêu?

Đường Khuynh Thiên: Ta cược năm trăm chiêu! Mặc dù đối phương rất mạnh, nhưng Tông chủ vô địch!

Phong Liệt: Tiền đánh cược là cái gì?

Quỷ thần Lữ Vô Thiên: Còn cần nói, 300 chiêu!

Tô Dật: 200 chiêu! Không thể nhiều hơn nữa!

Ma Lang tinh: Ta cược 100 chiêu! Các ngươi tầm mắt không được!

. . .

Trong lúc nhất thời, Tô Đế tông hết thảy thành viên dồn dập nổi lên, liền liền Thái Thanh Hỗn Nguyên Hoàng Đế cũng nhảy ra.

Nếu như Tô Đế liền Kim gia tam chiến thần đều đánh không thắng, Thái Thanh Hỗn Nguyên Hoàng Đế liền muốn cân nhắc có nên hay không tiếp tục lưu lại Tô Đế tông.

Không chỉ có là Tô Đế tông, Hoang cổ chúng sinh thì đang thảo luận Tô Đế có thể chống bao lâu.

"Ha ha ha! Tô Đế thật là có can đảm!"

"Ta đoán Tô Đế bị miểu sát!"

"Tại sao ta cảm giác Tô Đế rất mạnh a?"

"Lại cường năng mạnh hơn Chiến thần? Đây là Chiến thần, không phải bình thường Thiên Tướng!"

"Nhiều nhất mười hơi thời gian, Tô Đế chắc chắn phải chết!"

Chúng sinh hưng phấn thảo luận, không có người trong lòng còn có thương hại, sẽ chỉ bởi vì Tô Đế chết mà xúc động.

Xem đến đại chiến thần đạp không tới, Tô Dật khóe miệng giương lên.

Hắn trực tiếp thi triển tung hoành thần thông, vừa sải bước đến đại chiến thần trước mặt.

Có được Thái Thanh Hỗn Nguyên Hoàng Đế tu vi Tô Dật thi triển tung hoành thần thông, hoàn toàn có khả năng một bước lên trời, chớ nói chi là hắn cùng đại chiến thần khoảng cách cũng không xa xôi.

"Làm sao có thể. . ."

Đại chiến thần trừng to mắt, vô ý thức vung đao ngăn trở.

Tô Dật đi vào trước mặt hắn, tay phải theo cao hạ xuống, mang theo vô số Thiên Lôi, lấp lánh tất cả mọi người ánh mắt.

Cao trăm trượng hắn cùng đại chiến thần Tề Cao, hai tôn cự thần đụng vào nhau, là bực nào hùng vĩ, khiêu chiến lấy toàn bộ sinh linh thị giác sức thừa nhận.

Phanh một tiếng!

Đại chiến thần thần đao bị oanh vỡ, chưởng phong hạ xuống, đại chiến thần thân thể trực tiếp bạo tán, hóa thành vô số kim quang phiêu tán trên không trung.

Bá đạo vô song!

Tô Dật còn duy trì rơi chưởng tư thái, như một chưởng đem trời xanh đập nát!

"Bực này nhỏ yếu thực lực cũng dám uy hiếp bản đế? Kiếp sau lại tu ngàn vạn năm đi!"

Tô Dật hừ lạnh nói, trong giọng nói toát ra nồng đậm bất mãn.

Miểu sát đại chiến thần, tựa hồ cũng không thể khiến cho hắn thấy thoải mái.

Oanh

Hoang cổ vỡ tổ, vô số sinh linh kinh hô lên.

Đại chiến thần không địch lại Tô Đế một chưởng?

"Ta nhìn thấy cái gì? Ông trời ơi..!"

"Chiến thần cứ như vậy bại?"

"Đây là huyễn thuật a?"

"Chuyện này. . . Thực lực thế này. . ."

"Một bàn tay chụp chết. . . Tô Đế rốt cuộc mạnh cỡ nào?"

Tiên Tuyệt khu bên trong quan chiến sinh linh sợ hãi kêu lấy, Tô Đế tông thành viên nhóm càng là hưng phấn gầm hét lên.

Vạn Yêu đình, Đại Chu Thánh triều, Sở hoàng triều các loại Tô Đế tông phụ thuộc thế lực tất cả đều sôi trào.

Bọn hắn đang gào thét!

Nhẫn nhịn một tháng lửa giận rốt cục có thể để phát tiết!

Đúng lúc này, Tô Dật nhấc tay vồ một cái, ẩn nấp tại trong hư không đại chiến Thần nguyên thần liền rơi vào trong tay hắn.

"Dừng tay!"

"Ngươi dám!"

Nhị chiến thần cùng tam chiến thần kinh thanh kêu lên, mấy trăm vạn thiên binh thiên tướng càng là hét lớn, tùy thời chuẩn bị chiến đấu.

Tô Dật mặt ngoài bình tĩnh, trong lòng nhưng sôi trào mãnh liệt.

Thái Thanh Hỗn Nguyên Hoàng Đế thực lực thật sự là quá mạnh!

Liền hắn cũng không nghĩ tới đại chiến thần gánh không được hắn một chưởng!

Một tay cầm lấy đại chiến Thần nguyên thần, Tô Dật quát: "Tất cả đều cho bản đế chết!"

Thanh âm vô hình hóa hữu hình, tựa như gợn sóng quét ngang mà đi, trong chốc lát, mấy trăm vạn thiên binh thiên tướng tất cả đều hóa thành tro bụi, nhị chiến thần cùng tam chiến thần càng là ói máu bay ngược, đụng vào kim quang tiên cung bên trong.

Hình ảnh hùng vĩ tới cực điểm, trên mặt đất toàn bộ sinh linh tất cả đều trợn mắt hốc mồm.

Trên bầu trời, đứng tại lôi bậc thang phía trên Tô Đế là cường đại như vậy, như cái kia không gì làm không được Thiên Đế, cúi người xem sinh, xem thường đại địa.

Tô Dật trong đầu lại nhiều một lần mời người cơ hội, hắn tạm thời không nhìn, trận chiến này nhất định thu hoạch phong phú!

"Đây là cái gì thực lực. . ."

Thanh Cư Sĩ quỳ gối trên sườn núi, còn kém đối Tô Dật đầu rạp xuống đất.

Này loại mạnh mẽ đơn giản vượt qua tưởng tượng của hắn.

Mặc dù thả tại thiên ngoại, chỉ sợ cũng chỉ có mấy vị kia đại lão có thể so ra mà vượt.

Hoang Võ Thần nhìn trợn mắt hốc mồm, Nguyệt Thanh Long tại bên cạnh hắn, tự đắc nói: "Thế nào? Không có lừa gạt ngươi chứ?"

Bất Tử đại đế nắm chặt hai quả đấm, chau mày, thân thể thậm chí đang run rẩy.

Hắn cũng không phải là hoảng hốt, mà là hưng phấn!

Huyết dịch đang sôi trào!

Đi theo mạnh mẽ như thế Tông chủ, tuyệt đối là vô thượng cơ duyên!

Bay đầy trời tinh phất phới lấy, Tô Dật nhìn hai vị khác Chiến thần, cười lạnh nói: "Các ngươi muốn chết như thế nào?"

Đang khi nói chuyện, tay phải của hắn chợt bóp.

Đại chiến thần Nguyên Thần bạo tán, hình thần câu diệt!

Tô Dật trong đầu lại nhiều một lần mời người cơ hội!

Xem đến đại chiến thần ngã xuống, nhị chiến thần cùng tam chiến thần lạnh cả người, trong lòng tràn ngập hoảng hốt.

"Tô Đế! Ngươi coi thật phải đắc tội Tiên giới sao?"

Nhị chiến thần cắn răng hỏi, hắn hiểu được chính mình trốn không thoát.

Tô Dật hừ lạnh nói: "Ngu xuẩn."

Đối mặt nhị chiến thần, hắn liền nhiều lời một chữ đều ngại mệt mỏi!

Hắn trực tiếp dậm chân hướng hai vị Chiến thần đi đến.

Hắn không có cấp tốc chém giết hai vị Chiến thần, mà là muốn để bọn hắn cảm thụ một chút tử vong tới gần kinh sợ cảm giác.

Thấy này, tam chiến thần vội vàng hướng phía kim quang tiên cung kêu lên: "Hắc Long chiến tôn! Ngươi còn không mau đi ra!"

Hai vị Chiến thần cực hận Hắc Long chiến tôn, cái tên này đến bây giờ còn không chịu đi ra, cần phải chờ bọn hắn toàn bộ chết hết?

Hắc Long chiến tôn!

Chúng sinh xôn xao, không nghĩ tới các chiến thần còn ẩn giấu chuẩn bị ở sau.

"Hắc Long chiến tôn? Không tốt. . ."

Nguyệt Thanh Long sắc mặt kịch biến, kinh hô một tiếng, dẫn tới chung quanh Tô Đế tông thành viên nhìn về phía hắn.

Bất Tử đại đế thì khoát tay nói: "Ngạc nhiên, Hắc Long chiến tôn tuy mạnh, nhưng ngươi bây giờ còn cảm thấy hắn là Tông chủ đối thủ?"

Mạnh như Hắc Long chiến tôn cũng không có khả năng như thế nhẹ nhõm miểu sát đại chiến thần.

Đúng lúc này, một cơn gió đen theo kim quang tiên cung bên trong bao phủ mà ra, kèm theo một cỗ vượt xa đại chiến thần khủng bố uy áp.

Ầm ầm ——

Đại địa kịch liệt rung động, vô số đá vụn tầng trời thấp bay lên, sinh linh nhóm càng là cảm giác linh hồn đều tại run rẩy.

Bọn hắn trừng to mắt nhìn lại, lại có cường giả xuất hiện!

Rất nhanh, Hắc Long chiến tôn liền hiện hình, hướng phía Tô Dật đi đến.

Khí thế của hắn bá đạo giống vậy, ngoại hình so với đại chiến thần càng có lực uy hiếp.

Thấy Tô Đế cùng Hắc Long chiến tôn đối đi thẳng đi, Hoang cổ chúng sinh toàn đều an tĩnh lại, nín hơi ngưng thần  chờ đợi lấy tiếp xuống đại chiến.

Đến cùng ai sẽ cười đến cuối cùng?

Mắt thấy hai bên cách xa nhau không đến ba trăm mét, Hắc Long chiến tôn bỗng nhiên dừng lại, hướng phía Tô Đế hư không quỳ xuống, cao giọng hô: "Tiền bối tha mạng!"

ps: kịch thấy kịch thấy, đây là siêu cấp kịch thấu, kol phóng viên tại tô đế tông đưa tin:

Tô Đế tông thực lực bảng xếp hạng!

Dựa theo trước mắt Vạn Yêu Đế Chủ bên trong biểu hiện đến xem, là phía dưới sắp hàng.

Thê đội thứ nhất:

Thái Thanh Hỗn Nguyên Hoàng Đế, Dương Tiễn, Thái Tố kiếm quân!

Thê đội thứ hai:

Bắc Chiến Tiên, Trấn Thần quỷ đế, Diêm đế!

Đệ tam bậc thang độ:

Gia Cát Ngọa Long, Thương Khung tiên tôn, Nguyệt Thanh Long, Bất Tử đại đế, Thường Phong Tiên!

Mặt khác hàng ngũ lười nhác sắp hàng!

Nhưng, đây chỉ là biểu tượng!

Sau đó là kịch thấu!

Hạng nhất!

Thái Thanh Hỗn Nguyên Hoàng Đế: Tại Đạo giáo bên trong, đây là lão tử đạo hiệu, làm Hoa Hạ trong thần thoại cao nhất thần chi một trong, lão tử mạnh mẽ, không thể nghi ngờ!

Người thứ hai:

Thái Tố kiếm quân: Thái Tố kiếm quân chính là Hồng Mông thần linh phân thân, chỉ cần Thái Tố thiên quân nghĩ, tùy thời có thể để giúp nàng đề bạt tu vi!

Người thứ ba:

Trấn Thần quỷ đế: Thiên ngoại một phương đại năng, quỷ tộc kiêu hùng!

Hạng tư:

Dương Tiễn: Hiển Thánh chân quân, rất được Thiên Đế cưng chiều, thực lực còn chưa tới cực hạn!

Còn lại bài danh, không thể kịch thấu, tiếp xuống mời danh sách, rất có thể nhường cái bài danh này tẩy bài!

Phía trên tất cả là những gì lão tiếu phát biểu trong tô đế tông..