Chương 398: Tin phục chúng sinh

Chương 398: Tin phục chúng sinh

Tiền bối tha mạng?

Phía dưới toàn bộ sinh linh trừng to mắt, đều là nghi ngờ lỗ tai của mình hỏng.

Khí thế hung hăng Hắc Long chiến tôn trực tiếp quỳ rồi?

Như thế sợ?

Nhị chiến thần cùng tam chiến thần càng là nghẹn họng nhìn trân trối, miệng há đến cực lớn, hoàn toàn không thể tin được chính mình thấy một màn này.

Tô Dật cũng sửng sốt, bất quá mặt nạ che đậy nét mặt của hắn.

Ánh mắt của hắn thẳng tắp nhìn Hắc Long chiến tôn, im lặng không nói.

Hắc Long chiến tôn không có đạt được hồi phục, trong lòng lo sợ bất an, trầm giọng nói: "Chỉ cần tiền bối chịu tha ta một mạng, bất kỳ yêu cầu gì đều có thể!"

Lời vừa nói ra, hai vị Chiến thần liền bừng tỉnh, dồn dập tức miệng mắng to.

"Ngươi vô sỉ!"

"Hắc Long chiến tôn, ngươi liền không sợ lọt vào Tiên giới truy sát sao?"

Đối mặt bọn hắn giận mắng, Hắc Long chiến tôn thờ ơ.

Hắn ngẩng đầu, nói với Tô Dật: "Chỉ cần ngài ra lệnh một tiếng, ta có khả năng thay tiền bối giết bọn hắn!"

Nhị chiến thần cùng tam chiến thần dọa đến toàn thân khẽ run rẩy, lúc này hóa thành hai đạo kim quang bỏ chạy.

Tô Dật đưa tay hướng phía bọn hắn biến mất phương hướng nhất chỉ, ngay sau đó phương xa liền truyền đến hai đạo tiếng kêu thảm thiết.

Hai vị Chiến thần trực tiếp ngã xuống, thân tử đạo tiêu!

Nhìn như Tô Dật không có công kích, nhưng pháp lực của hắn dùng vô hình chi tiễn giết ra, hai vị Chiến thần căn bản không ngăn cản được!

Tô Dật trong đầu lại nhiều hai lần mời người cơ hội!

Tích lũy có khả năng mời bốn người gia nhập Tô Đế tông!

Tĩnh

Toàn bộ Hoang cổ yên lặng lại.

Đầu tiên là Tô Đế miểu sát đại chiến thần cùng mấy trăm vị thiên binh thiên tướng, lại là Hắc Long chiến tôn ra mặt, kết quả tên này trực tiếp quỳ, còn mời cầu diệt sát ban đầu đồng minh, một loạt chuyện này phát sinh quá nhanh, nhường chúng sinh đầu óc không xoay chuyển được tới.

"Cái này là thực lực  có thể mạnh đến làm cho đối phương không dám ứng chiến!"

Bất Tử đại đế cảm khái nói, bên cạnh Diệp Vô Pháp càng là kích động đến quỳ xuống đất hô to: "Tông chủ vô địch!"

Tô Đế thật sự là quá mạnh!

So sánh cùng nhau, tiên thần nhóm quả thực là phàm nhân!

Tô Dật nhìn chằm chằm Hắc Long chiến tôn, nói: "Ngươi muốn gia nhập Tô Đế tông sao?"

Tô Đế tông!

Hắc Long chiến tôn liền tim đập nhanh hơn, đi theo mạnh như thế người làm việc, kỳ thật cũng là một chuyện may mắn.

Chỉ là, hắn cũng có thế lực của mình, không nghĩ ăn nhờ ở đậu.

"Tiên giới Kim gia, bản đế không quen nhìn, ngươi đi nắm Kim gia diệt, nếu như làm không được, bản đế liền diệt ngươi, vô luận ngươi trốn ở đâu, bản đế đều có vô số biện pháp tìm tới ngươi."

Tô Dật lạnh giọng uy hiếp nói, mượn đao giết người cũng thật thoải mái.

Nhường Hắc Long chiến tôn đi nhiễu loạn Tiên giới, cũng có thể cho hắn tranh thủ mạnh lên thời gian.

"Đa tạ tiền bối ân không giết, Tiên giới Kim gia, ta hiện tại liền đi diệt!"

Hắc Long chiến tôn trầm giọng nói, nói xong cũng hóa thành một đoàn khói đen xông thẳng lên trời.

Thiên binh thiên tướng mặc dù đã bị diệt, nhưng bọn hắn pháp trận đã ký thác ở thiên địa, trong thời gian ngắn sẽ không kết thúc.

Chúng sinh thông qua trong đầu hình ảnh nhìn Tô Đế vĩ ngạn thân ảnh, trong lòng không cầm được sùng bái, kính sợ dâng lên.

Làm một người cường đại đến cực hạn lúc, tất cả cảm xúc cũng sẽ chỉ hóa thành kính sợ.

"Xong. . . Về sau ai có thể ngăn cản Tô Đế tông?"

"Tô Đế rõ ràng đến từ thiên ngoại càng cao giới diện a!"

"Ai có thể nói cho ta biết như thế nào gia nhập Tô Đế tông?"

"Tiên thần đều không thể địch hắn, Hoang cổ chúng sinh toàn bộ chung vào một chỗ, chỉ sợ cũng là chịu chết."

"Sau ngày hôm nay, ai còn dám tìm Tô Đế tông phiền phức?"

Tiên Tuyệt khu bên trong sinh linh thở dài, kinh hô, cuộc chiến hôm nay hoàn toàn không có thưởng thức tính, nhưng cho bọn hắn mang tới trùng kích lại là trước nay chưa có.

Đúng lúc này, Tô Dật bỗng nhiên quay người, vừa vặn đối Hoang cổ chúng sinh thị giác, nhường sinh linh nhóm cảm giác được Tô Đế tại nhìn bọn hắn chằm chằm.

Ở trên cao nhìn xuống!

"Vào ta Tô Đế tông, thiên thu vạn đại vĩnh vi phong! Các ngươi như có thể gia nhập Tô Đế tông, thành tiên tuyệt không phải điểm cuối cùng!"

"Tiên thần lại như thế nào, các ngươi cũng có thể thành tiên thành thần!"

Tô Dật mở miệng nói, thanh âm cực kỳ kích động lực, phối hợp với hắn lúc trước bá đạo biểu hiện, nhường chúng sinh liền máu nóng sôi trào!

Lúc trước nhiều như vậy tiên thần tất cả đều bị Tô Đế diệt sát, cho nên từ hắn nói câu nói này nhường chúng sinh cảm giác cũng không phải là huyễn tưởng!

Tô Dật ngửa mặt lên trời cười dài, lúc này thôi động Tô Đế thần trang, hư không tiêu thất.

Mà tiếng cười của hắn còn đang vang vọng tại chúng sinh bên tai.

"Không thể không nói, Tông chủ sức cuốn hút thật sự là quá mạnh."

Chí Tôn Hám Long cảm thán nói, chỉ nói là câu nói này thời điểm hắn trên mặt mang vẻ cuồng nhiệt.

Một trận Tô Đế tông trước nay chưa có kiếp nạn cứ như vậy bị giải trừ.

Làm Tô Đế biến mất về sau, Hoang cổ lần nữa vỡ tổ!

Tô Đế bằng vào chính mình thực lực cường đại cùng nhân cách mị lực chinh phục vô số sinh linh, thậm chí cải biến Tô Đế tông tại chúng sinh trong lòng địa vị cùng hình ảnh!

Trước kia, Tô Đế tông khả năng uy hiếp Hoang cổ chúng thế lực, nhưng bây giờ mỗi người một vẻ tin, dùng Tô Đế thực lực mong muốn thu phục Hoang cổ chỉ là vài phút chuông sự tình, nhưng Tô Đế không có làm như vậy!

Điều này nói rõ cái gì?

Nói rõ Tô Đế tông mục tiêu căn bản không phải Hoang cổ!

"Ông trời ơi! Ta đột nhiên muốn gia nhập Tô Đế tông!"

"Tô Đế thật sự là quá bá đạo!"

"Ta đột nhiên bắt đầu sùng bái. . ."

"Tốt một cái tiên thần lại như thế nào! Thành tiên tuyệt không phải điểm cuối cùng! Ai nói cho như thế nào gia nhập Tô Đế tông?"

"Tô Đế đi đâu?"

"Gia nhập Tô Đế tông hạng người không khỏi là thiên tư yêu nghiệt thiên kiêu, các ngươi đã hiểu đi!"

Đông Thổ, Nam Hoang, Vô Tận Hải Dương, Tây Thiên các loại, hết thảy địa khu đều nhấc lên một cỗ Tô Đế tông chi phong.

Liền liền Tô Đế tông bên trong, hết thảy Hoang cổ thành viên đều tại phát biểu kích động của mình.

Hải Hoàng: Tông chủ khí độ, không phải chúng ta có thể so sánh.

Đường Khuynh Thiên: Tông chủ gia gia quá lợi hại, về sau ai còn dám khi dễ chúng ta Tô Đế tông?

Viêm Ngục nữ ma: Tông chủ, ngài cần tiểu thiếp sao?

Đại Chu nữ hoàng: Thật tâm phục khẩu phục, nhất là Tông chủ trước khi đi nói lời, quả thực là có một không hai a!

Lý Họa Hồn: Hừ, Tông chủ xác thực lợi hại, ta bình sinh liền phục ngươi.

Nam Tiểu Pháo: Hả? Này đợt tiên thần lại toàn quân bị diệt rồi?

Hạ Hầu Cẩn Hiên: Tông chủ, đề bạt ta đi, ta nguyện làm ngươi chó săn!

. . .

Làm Tô Đế tông thành viên nhóm tại sùng bái Tô Đế lúc, Tô Đế bổn nhân đã trở lại lúc trước luyện công bên trong tiểu thế giới.

Nửa canh giờ trôi qua đến rất nhanh, chúng sinh trong đầu hình ảnh cũng đi theo giải tán.

Mấy trăm vạn thiên binh thiên tướng cùng Kim gia tam chiến thần vừa diệt, đoán chừng chờ Tiên giới nhận được tin tức lúc, Hoang cổ đã qua mấy tháng, huống chi Hắc Long chiến tôn cũng muốn đi mạnh mẽ xông tới Tiên giới, tiếp xuống tương nghênh tới hòa bình.

Giờ phút này, Tô Dật còn đang xoắn xuýt, nên mời ai.

Thỉnh mời phía dưới tùy ý bốn vị sinh linh gia nhập Tô Đế tông!

Bạch Vô Tuyết!

Tịch Diệt thiên tôn!

Cơ Trọng Hiên!

Cơ Càn Khôn!

Nam Cực đại đế!

Độc Cô Ác Hoàng!

Lăng Đế!

Âm Dương hám thần!

Lôi Chấn Tử!

. . .

Hết thảy 97 cái tên, tuyệt đại số nhìn đều rất mạnh, nhường có lựa chọn khó khăn chứng Tô Dật lâm vào hạnh phúc buồn rầu bên trong.

Rất nhiều tên nhìn đều không khác mấy, đều hết sức dữ như hổ.

Tỷ như Âm Dương hám thần, Tịch Diệt thiên tôn, Thương Lang tinh đế, Diệu Pháp tiên tôn, Cơ Bất Bại các loại.

"Nếu không liền hắn. . . Hắn. . . Nàng. . . Hắn. . ."

Tô Dật nhắm mắt lại, một bên nhớ kỹ, tay phải một bên ở giữa không trung huy động, phảng phất tại câu tuyển tên một dạng..