Chương 399: Khách đến từ thiên ngoại

Chương 399: Khách đến từ thiên ngoại

Tô Đế mời Tịch Diệt thiên tôn gia nhập Tô Đế tông!

Tô Đế mời Âm Dương hám thần gia nhập Tô Đế tông!

Tô Đế mời Cơ Bất Bại gia nhập Tô Đế tông!

Tô Đế mời Linh U thần nữ gia nhập Tô Đế tông!

Hắc Hổ Hoàng: Sáu sáu sáu, nhiều như vậy người mới a, xem ra Tông chủ tâm tình không tệ.

Man Vương Ngô Khánh Kỵ: Nói nhảm, Tông chủ mới đại hoạch toàn thắng, cần mời người mới tới xung hỉ!

Kỳ Dương lão quân: Ai, như thế nào mới có thể có tồn tại cảm giác, Yêu Đế, cẩu thả phú quý chớ quên đi a!

Cơ Bất Bại: Ai tại lão tử trong đầu làm ra như thế huyễn tượng?

Thái Tố kiếm quân: Âm Dương hám thần! Ngươi vậy mà đến rồi!

Âm Dương hám thần: Ừ?

Nhậm Ngã Cuồng: Người mới, đừng bức bức, nhanh lên giao nộp vào tông tài nguyên!

. . .

Bốn vị người mới gia nhập nhường Tô Đế tông càng thêm náo nhiệt, Tô Dật không để ý đến, mà là vuốt vuốt trong tay bảy viên nhẫn trữ vật.

Này chút nhẫn trữ vật đến từ Kim gia tam chiến thần, Tô Dật tại giết bọn họ lúc, cố ý dùng pháp lực thu lấy bọn hắn nhẫn trữ vật.

Ba vị Chiến thần về sau, này chút nhẫn trữ vật coi như vật vô chủ, tại thần ảnh phụ thể hiệu quả kết thúc trước, Tô Dật liền đem cấm chế bên trong giải trừ.

"Nhiều linh thạch như vậy. . . Thiên tài địa bảo. . . Phát đạt. . ."

Tô Dật nuốt một ngụm nước bọt, hắn mặc dù có mười vạn năm ngàn Long lực, nhưng không xứng với tu vi của hắn, mặc dù tu vi của hắn tăng vọt quá nhanh.

Sau đó, chỉ cần tài nguyên sung túc, hắn thân thể lực lượng sẽ còn tăng vọt!

Tô Dật đem trong nhẫn chứa đồ đồ vật tất cả đều đổ vào đạo kho bên trong.

Hiện hắn hôm nay vô cùng giàu có, mặc dù thả tại thiên ngoại, cũng có thể trở thành to lớn tiên phú.

Tô Dật ngồi xếp bằng xuống, chuẩn bị tiếp tục tu luyện.

Lúc trước sử dụng Thái Thanh Hỗn Nguyên Hoàng Đế tu vi khiến cho hắn lĩnh ngộ được không ít thứ, muốn rèn sắt khi còn nóng.

Ngay tại hắn cảm ngộ thời điểm, bốn vị người mới lần lượt nộp lên trên vào tông tài nguyên.

Ngoại trừ Cơ Bất Bại bên ngoài, tất cả đều nộp lên trên chính là linh thạch.

Tịch Diệt thiên tôn giao ba ngàn khối cấp sáu linh thạch, Âm Dương hám thần giao 1000 khối cấp bảy linh thạch, Linh U thần nữ giao một khối cấp chín linh thạch.

Cơ Bất Bại giao là một đóa kỳ quả, chợt nhìn, tựa như đầu người sọ, nhìn kỹ lại, lại như củ cải, Tô Dật vừa lấy ra, cái kia cỗ đập vào mặt linh khí liền để hắn toàn thân lỗ chân lông thư giãn.

Hắn có loại sung sướng đê mê cảm giác.

Hắn liền vội vàng đem này quả thu nhập đạo kho bên trong.

Như thế xem ra, Cơ Bất Bại thật không đơn giản, thành công bắt tù binh Tô Dật hảo cảm!

Bốn vị người mới tính cách cũng khác biệt, Âm Dương hám thần cùng Linh U thần nữ quái gở, Tịch Diệt thiên tôn vẫn được, lời nói không nhiều, Cơ Bất Bại thì là người cũng như tên, lại là một vị cuồng nhân.

Mới vừa vào tông một hồi, Cơ Bất Bại đã cùng Nhậm Ngã Cuồng, Đường Khuynh Thiên, Lý Họa Hồn, Chí Tôn Hám Long chờ tính tình sôi động hạng người phun lên tới.

Cơ Bất Bại: Lão tử là Cực Viêm Ma thần tộc tuyệt thế thiên tài, các ngươi gà yếu đừng khiêu khích lão tử, hậu quả rất nghiêm trọng!

Thái Tố kiếm quân: Cực Viêm ma thần? Ngươi đến từ hỗn độn?

Diệp Vô Pháp: Hỗn độn? Chẳng lẽ các ngươi đều đến từ thiên ngoại?

Lý Họa Hồn: Kẻ yếu nói nhiều nhất!

Nhậm Ngã Cuồng: Đại ca, đừng ngộ thương quân đội bạn a!

Tịch Diệt thiên tôn: Cực Viêm ma thần? Có ý tứ.

. . .

Hỗn độn?

Tô Dật mở mắt, như có điều suy nghĩ.

Như thế xem ra, bốn vị này người mới tất cả đều đến từ thiên ngoại, nhất là Âm Dương hám thần, có thể làm cho Thái Tố kiếm quân khiếp sợ, thấy rõ lai lịch to lớn.

Bởi vì Tô Đế tông thành viên đã nhiều lên, trong đầu màn hình không ngừng xoạt màn hình, như là phàm nhân dòm màn hình, đoán chừng hội xem đầu óc choáng váng.

"Xem ra Tô Đế tông lại mạnh mẽ mấy phần, chỉ là không biết người mạnh nhất bảo tọa có hay không thay đổi."

Tô Dật vui thích nghĩ đến, trong lòng hắn mạnh nhất liền là Thái Thanh Hỗn Nguyên Hoàng Đế, có lẽ Âm Dương hám thần có thể như là tên một dạng, rung chuyển Thái Thanh Hỗn Nguyên Hoàng Đế địa vị.

Nghĩ xong, hắn bắt đầu chìm xuống tâm tu luyện.

"Tô tiểu tử? Lúc trước xảy ra chuyện gì? Vì sao chúng ta vô phương nhìn trộm đến bên ngoài?"

Phong Long bỗng nhiên tại Tô Dật trong đầu thất kinh hỏi, từ nơi sâu xa, nó cảm giác mình bỏ qua một trận việc lớn.

Tô Dật ở trong lòng hừ lạnh một tiếng, không có trả lời.

Hắn giả bộ như bất mãn ngữ khí, nhường Phong Long cho là hắn không tin, cái này khiến Phong Long hết sức nổi nóng.

"Mặc kệ nó, ngược lại Tô tiểu tử còn sống, xem ra vị kia Tô Đế đã giải quyết xong tiên thần."

Bại Oán khẽ nói, chúng nó không phát hiện được Đại Đạo điện thoại di động tồn tại, cho nên chỉ có thể ở tự thân tìm nguyên nhân, mà bọn hắn lại sĩ diện.

"Trong thời gian ngắn tiên thần sẽ không lại đến, ta có khả năng thật tốt tu luyện."

Tô Dật mở miệng nói ra, mặc dù giải trừ tiên thần mối nguy, nhưng Nghiệp Kiếp Ách Vận Thuật còn không có tiêu trừ, hắn còn cần cố gắng.

Mặt khác, Nam Tiểu Pháo còn tại Tiên giới chờ hắn.

Hắn có khả năng dựa vào Tô Đế tông diệt đi Tiên giới, nhưng hiện nay mà nói, Nam Tiểu Pháo đợi tại Tiên giới là tốt nhất an bài, mặc dù diệt đi Tiên giới, còn có càng lớn thế lực.

Tỷ như Thái Thanh Hỗn Nguyên Hoàng Đế, Dương Tiễn, Thái Tố kiếm quân các loại, bọn hắn đều có chống lại Tiên giới thực lực, nhưng bọn hắn không có không kiêng nể gì cả, nói rõ cái gì?

Nhân ngoại hữu nhân thiên ngoại hữu thiên!

Sau đó một quãng thời gian, Tô Đế tông tại Hoang cổ bên trong nhấc lên to lớn gợn sóng.

Một cỗ truy cầu Tô Đế tông phong trào bắt đầu nâng lên!

Tô Đế mạnh mẽ, Tô Đế mị lực, đủ để cho ngàn tỉ sinh linh điên cuồng!

Gia nhập Tô Đế tông, liền có cơ hội áp đảo tiên thần!

Truy cầu so tiên thần lực lượng càng thêm cường đại, ai có thể không tâm động?

Vạn Yêu đình, Đại Chu Thánh triều, Sở hoàng triều nhóm thế lực đi theo nước lên thì thuyền lên, bị quanh mình thế lực khác trèo giao nịnh nọt.

. . .

Đông Thổ, Phần Tiên lĩnh.

Lý Họa Hồn đang quỳ trên mặt đất, song tay bị trói tại sau thắt lưng, đầu tóc rối bời, khóe miệng còn có vết máu.

Nhậm Ngã Phiêu cùng Lý Lâm Lang đứng tại cách đó không xa, hai người nhắm mắt làm ngơ đang an nhàn uống trà.

Ngân diện nam tử bỗng nhiên xuất hiện tại Lý Họa Hồn trước mặt, sau lưng còn đi theo vị kia cái yếm hài đồng, hắn trốn ở ngân diện nam tử trên đầu vai, thanh tú động lòng người nhìn Lý Họa Hồn.

Vừa nhìn thấy cái yếm hài đồng, Lý Họa Hồn liền không nhịn được thấp hừ một tiếng.

"Hảo tiểu tử, dám cõng ta gia nhập bọn họ, ngươi nói ngươi, còn coi ta là cha sao?"

Ngân diện nam tử đi đến Lý Họa Hồn trước mặt, một cước đem đạp té xuống đất.

Lý Họa Hồn nghiến răng nghiến lợi, nói: "Ta đã lớn lên, ngươi đừng để ý đến ta!"

"Hừ, ta liền muốn quản ngươi, ngươi đời này đều tại lòng bàn tay ta bên trong, bởi vì là ta sáng tạo ra ngươi."

Ngân diện nam tử nhìn xuống Lý Họa Hồn nói ra, ánh mắt có chút phức tạp.

Ầm ầm ——

Đúng lúc này, bầu trời xẹt qua một vệt cầu vồng, mang theo xé rách hết thảy tiếng nổ vang rền.

Ngân diện nam tử ngẩng đầu nhìn lại, khẽ thở dài một tiếng, nói: "Hoang cổ quả nhiên là trúng tà, nhiều như vậy khách không mời mà đến."

Hắn đưa tay đem trên vai cái yếm hài đồng giật xuống đến, sau đó nói với Lý Họa Hồn: "Cho ngươi một cái nhiệm vụ, nắm tiểu tử này đưa đi cho Tô Dật."

Lý Họa Hồn ngẩn người, cau mày nói: "Chẳng lẽ vừa rồi người từ bên ngoài đến cùng tiểu tử này có quan hệ? Ngươi muốn đem phiền phức vứt cho Tô Dật?"

Nói xong câu đó, hắn liền nổi giận, lại trực tiếp đứng lên, bộ dáng kia tựa hồ muốn ăn thịt người!

Ngân diện nam tử khẽ nói: "Ngươi biết cái gì, cũng không phải là phiền phức, là cơ duyên, kẻ này sẽ cho Tô Dật mang đến hảo vận, có thể giúp Tô Dật trưởng thành!"

"Nghĩa phụ, ta đây?"

Nhậm Ngã Phiêu không thuận theo, hét lên, làm sao phụ huynh đều hướng về Tô Dật, đặc biệt còn có thiên lý hay không?

. . .

ps: canh 4.