Chương 400: Trọng Sinh kiếm tới tay

Chương 400: Trọng Sinh kiếm tới tay

"Thật? Ngươi không có gạt ta?"

Lý Họa Hồn vẻ mặt hồ nghi, nhíu mày hỏi.

Nếu như Tô Dật gặp được phiền phức, vậy hắn làm sao xứng đáng Tô Dật?

Ngân diện nam tử tức giận trừng Lý Họa Hồn liếc mắt, mắng: "Lão tử ngươi lúc nào lừa qua ngươi?"

Lý Họa Hồn tỉ mỉ nghĩ lại, ngân diện nam tử tựa hồ thật chưa từng lừa hắn.

Cứ như vậy, Lý Họa Hồn thận trọng tiếp nhận cái yếm hài đồng, cái yếm hài đồng rõ ràng hết sức ưa thích hắn, thật vất vả có thân cận cơ hội, hắn ôm Lý Họa Hồn mặt, bắt đầu dùng sức liếm.

Lý Họa Hồn giận dữ, trực tiếp giống vứt đống cát một dạng đem cái yếm hài đồng ngã xuống đất.

"Ô oa oa —— "

Cái yếm hài đồng gào khóc, nhưng nhìn kỹ liền sẽ phát hiện hắn căn bản không bị thương, tiểu tử này thân thể rõ ràng rất mạnh.

Ngân diện nam tử không có trách cứ Lý Họa Hồn, mà là tràn ngập thâm ý căn dặn nói: "Nhi tử, Hoang cổ thất sát kiếp số qua đi, chúng ta liền muốn rời khỏi Hoang cổ, cố mà trân quý cuối cùng thời gian."

Nghe vậy, Lý Họa Hồn như bị sét đánh.

Nhậm Ngã Phiêu thì kích động lên, kêu lên: "Nghĩa phụ, thật hay giả, chúng ta muốn đi đâu đây?"

Ngân diện nam tử cũng không thèm nhìn hắn, hồi đáp: "Không có ý định mang ngươi, các ngươi bảy huynh đệ đợi tại Hoang cổ rất tốt."

Lời vừa nói ra, Nhậm Ngã Phiêu liền luống cuống, co quắp ngã xuống đất, mặt mũi tràn đầy tuyệt vọng, khóc quát lên.

"Nghĩa phụ! Đừng bỏ lại ta!"

"Vì cái gì a?"

"Ta muốn đi theo ngài! Ngài đừng nghĩ bỏ lại ta!"

"Nghĩa phụ! Ngài làm sao không để ý tới ta?"

Nhậm Ngã Phiêu tựa như hài tử khóc quát lên, ngân diện nam tử mặc kệ hắn, phất phất tay, ra hiệu Lý Họa Hồn có khả năng xuất phát.

Lý Họa Hồn đứng dậy, nhìn thoáng qua Lý Lâm Lang, liền dẫn cái yếm hài đồng rời đi.

Đồng môn truyền tống cũng không thể mang không phải Tô Đế tông thành viên, trân quý một lần mời người cơ hội, Lý Họa Hồn cũng không muốn lãng phí ở cái yếm hài đồng thân bên trên.

Nhìn hắn rời đi thân ảnh, ngân diện nam tử buồn bã nói: "Ngươi cùng hắn, cuối cùng không thuộc về Hoang cổ, Thái Tố thật lợi hại, liền Tô Đế tông đều có thể gia nhập."

. . .

Thời gian nhất chuyển, khoảng cách Tô Đế cùng tiên thần cuộc chiến đã đã qua một tháng.

Hết thảy khôi phục lại bình tĩnh, từng cái đại lục tranh bá cuộc chiến lần nữa khai hỏa.

Lần này Tiên Tuyệt khu chết rất nhiều cường giả, nhưng cũng dẫn tới càng ngày càng nhiều sinh linh tre già măng mọc đi này, muốn tìm tiên nhân lưu lại truyền thừa.

Bảy ngày trước, Hạo Thiên Vô Tướng giết ra Tiên Tuyệt khu, tiếp tục chính mình con đường vô địch.

Đáng nhắc tới chính là Nguyệt Thanh Long đệ tử Hoang Võ Thần đồng dạng đi lên con đường này, liên tiếp bại Diệp Vô Pháp cùng Thích Đạp Tinh, nhường Bất Tử đại đế âm thầm hận đến nghiến răng.

Đế Tuấn thì gặp được Cộng Công, Kim Ô thần tộc cùng Vu tộc đây chính là thù truyền kiếp, năm đó Đế Tuấn ăn không ít Vu tộc sinh linh, bọn hắn gặp mặt, hoàn toàn liền là sao hỏa đụng phải trái đất, một đường chiến đi, rời đi Tiên Tuyệt khu.

Tô Dật chỗ tiểu thế giới cũng là không người quấy rầy, hắn thân thể lực lượng bắt đầu đột nhiên tăng mạnh.

Ngắn ngủi một tháng thời gian, hắn thân thể lực lượng đi đến thập tam vạn Long lực!

Đến Tiên Mệnh cảnh về sau, hắn hấp thu năng lượng tốc độ tăng vọt, lại thêm hắn tài nguyên phong phú, thân thể lực lượng tốc độ tăng mới có thể như thế biến thái.

Một ngày này, Tô Dật xuất ra Cơ Bất Bại chỗ giao kỳ quả, trực tiếp ăn sống.

Một cỗ cuồng bạo linh khí tại Tô Dật trong cơ thể tùy ý chạy tán loạn, hắn tiên phủ bắt đầu rung động, Thiên Xu yêu tinh đạo quả bắt đầu vận chuyển, cực lực hấp thu kỳ quả linh khí.

Vừa nắm kỳ quả ăn, Tô Đế tông bên trong liền truyền ra một đạo tin tức.

Hậu Nghệ: Ta đã tìm tới Trọng Sinh kiếm, cũng đem nộp lên cho tông môn.

Tô Đế tông thông cáo: Chúc mừng Hậu Nghệ hoàn thành treo thưởng nhiệm vụ!

Thanh Yếm ma quân: Trọng Sinh kiếm thế nhưng là thần bí nhất tiên kiếm, ngươi ở chỗ nào tìm tới?

Tô Dật: Tông chủ, ta có khả năng mua xuống Trọng Sinh kiếm sao?

Hắc Hổ Hoàng: Tông chủ treo giải thưởng này kiếm, làm sao có thể bị ngươi mua xuống?

Cơ Bất Bại: Cái gì tiên kiếm, các ngươi này chút thổ dân suốt ngày đang nói chuyện gì?

. . .

Tô Dật lên tiếng muốn mua lại Trọng Sinh kiếm, chính là vì về sau sử dụng Trọng Sinh kiếm chôn xuống phục bút.

Tại Tô Đế tông bên trong, là không thể nào có người so với hắn phong phú hơn.

Hậu Nghệ rất nhanh liền bàn giao Trọng Sinh kiếm lai lịch, hắn đi chân trời góc biển, tại một cái hải đảo bên trên ngộ nhập thượng cổ trong cấm chế, trọn vẹn bỏ ra hai tháng, hắn mới thoát ly cấm chế, đồng thời phát hiện Trọng Sinh kiếm.

Nghe nói cái hải đảo kia chính là đã từng hùng bá Hoang cổ Đại Hoang đế chỗ ở chỗ.

Đại Hoang đế, Hoang cổ sớm nhất đại đế, khi đó còn không có Hạo Thiên Vô Tướng, không có yêu tộc, càng không có người tộc.

Hiện nay Hoang cổ bên trong lưu lại vô số di tích, thậm chí dẫn đường một đời lại một đời sinh linh đi đến con đường tu luyện, hắn được vinh dự chúng sinh chi sư, luận hắn công đức được cho là tiền vô cổ nhân hậu vô lai giả.

Có lẽ Trọng Sinh kiếm đời trước chủ nhân cũng đi ngang qua này hải đảo, không biết nguyên nhân nào liền giữ Trọng Sinh kiếm lại.

Tô Dật không có vội vã xuất ra Trọng Sinh kiếm, tiếp tục hấp thu kỳ quả linh hiệu.

Đại khái bỏ ra 8 ngày, Tô Dật mới hoàn toàn đem tiêu hóa.

Hắn thân thể lực lượng trực tiếp tiêu thăng đến 16 vạn Long lực!

Hắn hiện tại tại Thiên Xu yêu tinh đạo quả trợ giúp hạ thi triển Đấu Chiến bí thuật, lực lượng đem đi đến 128 vạn Long lực!

Tăng thêm hắn các loại thần thông, hắn có lòng tin quét ngang Đại Thừa Tán Tiên cảnh!

"Ai, ta thật chính là càng ngày càng mạnh."

Tô Dật thở dài một tiếng, sau đó lật tay xuất ra Trọng Sinh kiếm.

Trọng Sinh kiếm chính là là một thanh hắc kiếm, toàn thân đen kịt, liền chuôi kiếm cũng là như thế, cho người ta một loại còn chưa rèn đúc thành công ảo giác.

Vuốt ve Trọng Sinh kiếm, Tô Dật cảm thấy lạnh buốt.

"Trọng Sinh kiếm? Mịa nó! Tiểu tử ngươi làm sao đột nhiên đạt được thanh kiếm này?"

Phong Long cả kinh kêu lên, nó chợp mắt thời gian, Tô Dật liền nhiều hơn một thanh tiên kiếm?

Bại Oán cũng bị bừng tỉnh, khi thấy Trọng Sinh kiếm lúc, nó cũng đi theo hô to nhỏ kêu lên.

Tô Dật lười nhác nói rõ lí do, kiếm hồn ở trong cơ thể hắn, nhưng không cách nào hướng những người khác mật báo.

Giấu trong lòng tâm tình vui thích, Tô Dật bắt đầu nhường Trọng Sinh kiếm nhận chủ.

Đến tận đây, hắn đạt được bốn thanh tiên kiếm!

Phân biệt là Chu Võ kiếm, Bại Oán kiếm, Ngân Phách kiếm, Trọng Sinh kiếm!

Lại thu tập được mặt khác ba thanh tiên kiếm, hắn đem có thể đạp đất thành tựu Đại La chi cảnh!

Ầm ầm ——

Ngay tại Tô Dật vừa mới chuẩn bị luyện kiếm lúc, toàn bộ tiểu thế giới rung động kịch liệt dâng lên.

"Mau trốn! Có người tại phá hư này phương tiểu thế giới, nếu để cho hắn đạt được, ngươi sẽ vĩnh viễn mê thất tại này!"

Bại Oán gấp giọng kêu lên, không cần hắn nói, Tô Dật liền đoán được hậu quả, lúc này thi triển tung hoành thần thông, hướng phía tiểu thế giới lối ra tiến đến.

Chỉ thấy tiểu thế giới rìa sương mù bắt đầu tán đi, đợi những sương mù này triệt để tán đi, tiểu thế giới đem triệt để cùng bên ngoài cách ly.

Cùng lúc đó, bên ngoài.

Một tên áo lam nữ tử lơ lửng giữa không trung, hai tay lập tức, đối phía trước cuồn cuộn âm vụ.

Nàng này khuôn mặt mỹ mạo, chỉ là hai đầu lông mày lộ ra một cỗ tà khí, nàng đang đang hấp thu âm vụ, thiên địa linh khí rót vào trong cơ thể nàng.

Nàng đang luyện công!

Hưu

Một đạo tiếng xé gió theo âm vụ bên trong truyền ra, cả kinh áo lam nữ tử vội vàng lui lại.

Chu Võ kiếm lượn vòng một vòng, trở lại Tô Dật trong tay.

Tô Dật theo âm vụ bên trong bước ra, mặt mũi tràn đầy âm trầm nhìn chằm chằm áo lam nữ tử, hắn trầm giọng hỏi: "Ngươi muốn làm gì?"

Nhìn thấy Tô Dật, nguyên bản mặt mũi tràn đầy phẫn nộ áo lam nữ tử bỗng nhiên kinh hỉ dâng lên, nàng hưng phấn kêu lên: "Là ngươi!".