Chương 401: Đại Đạo chi môn

Chương 401: Đại Đạo chi môn

"Ngươi muốn hại chết ta?"

Tô Dật nheo mắt lại, lạnh giọng hỏi.

Có thể tới đến Tiên Tuyệt khu sinh linh tuyệt không phải người lương thiện, cho dù là nữ tử, cũng không phải đèn đã cạn dầu.

Áo lam nữ tử không có phản cảm thái độ của hắn, ngược lại hưng phấn nói: "Thiên Xu yêu tinh, không nghĩ tới ta tại đây bên trong gặp được ngươi!"

Tô Dật nhíu mày, hỏi: "Ngươi biết ta?"

Áo lam nữ tử gật đầu, nói: "Đại danh đỉnh đỉnh Tô Đế, ta đương nhiên nhận biết!"

Tô Đế!

Tô Dật con ngươi co rụt lại, lúc này xông đến áo lam nữ tử trước mặt, Chu Võ kiếm lưỡi kiếm rơi vào phần gáy của nàng chỗ, hắn lạnh giọng hỏi: "Ngươi đến cùng là ai?"

Thân phận chân thật của hắn chỉ có hắn tự mình biết, liền liền Nam Tiểu Pháo, Phong Long, Bại Oán đều không biết được, nàng này vậy mà biết?

Áo lam nữ tử không để ý đến hắn, tự mình hưng phấn nói: "Trách không được ta cảm giác này có cơ duyên của ta. . . Nguyên lai là Tô Đế bệ hạ ở đây. . ."

Tô Dật khóe miệng co rúm, hắn quát lạnh nói: "Ngươi lại không theo thực khai ra, ta chém ngươi!"

Áo lam nữ tử rốt cục lấy lại tinh thần mà đến, nàng vội vàng giải thích nói: "Ta không có ác ý, Tô Đế bệ hạ, ngài quên sao? Ta là Tô Linh Đình a!"

Tô Linh Đình?

Tô

Tô Dật biểu lộ cổ quái, một mặt ngươi là ai a biểu lộ.

Tô Linh Đình thì gấp, kêu lên: "Tô Đế bệ hạ, ngài thật quên ta sao? Ta là ngài nuôi lớn a, ta chuyên môn vượt qua Đại Đạo chi môn tìm đến ngài, ngài sao có thể quên ta?"

"Ngài đã nói với ta, chỉ cần tìm được Đại Đạo chi môn, liền có thể tìm tới ngài, ngài cũng không thể quên a?"

Nàng càng nói càng gấp, thanh âm càng lúc càng lớn, chấn động đến Tô Dật cầm kiếm tay đều đang run rẩy, hắn cảm giác màng nhĩ muốn phá.

Ngâm

Tô Dật nhịn không được hét giận dữ một tiếng, tựa như tiếng long ngâm, dọa đến Tô Linh Đình im miệng.

"Cái gì Đại Đạo chi môn, ngươi lãnh tĩnh một điểm, nói rõ ràng!"

Tô Dật trầm giọng nói, Đại Đạo hai chữ khiến cho hắn rất khẩn trương.

Dù sao điện thoại di động của hắn liền là bị Đại Đạo bám vào, hóa thành Đại Đạo điện thoại, còn sáng lập Tô Đế tông.

Hắn thấy, chỉ cần dính vào Đại Đạo hai chữ, tất nhiên bất phàm!

Tô Linh Đình hít sâu một hơi, nói: "Làm Tô Đế bệ hạ dẫn đầu yêu tộc thống nhất đại địa về sau, ngài muốn đạp vào Thiên Đế chi lộ, thế là rời đi, trước khi đi, ngài nói qua, nếu như gặp được phiền phức  có thể tìm kiếm Đại Đạo chi môn, Đại Đạo chi môn hội dẫn đầu ta tìm kiếm được ngài."

"Ta theo Đại Đạo chi môn đi ra đã hơn một tháng, rốt cục tìm được ngài!"

Dẫn đầu yêu tộc thống nhất đại địa?

Đạp vào Thiên Đế chi lộ?

Tô Dật sửng sốt, này nói cái gì đồ chơi?

Tô Linh Đình có thể nói ra hắn là Tô Đế, đã nói lên không có nhận lầm người, nhưng vì sao Tô Dật không có ấn tượng?

Chẳng lẽ nàng này cũng là xuyên qua thời không tới?

Dị thành đều là dựa vào Hiên Viên Nhân Hoàng dùng thần khí xuyên qua thời không tới, chẳng lẽ cái kia Đại Đạo chi môn cũng là thần khí?

Nghĩ được như vậy, Tô Dật nhìn về phía Tô Linh Đình ánh mắt liền biến.

Tô Linh Đình vòng quanh Tô Dật đi dạo, tấm tắc lấy làm kỳ lạ nói: "Tô Đế bệ hạ, ngài làm sao cảm giác thật trẻ tuổi a, nhìn có chút ngây thơ, ha ha ha, thật đáng yêu!"

Tô Dật xạm mặt lại, hắn trầm giọng nói: "Dựa theo ngươi ý tứ, ngươi là có phiền phức mới tới tìm ta?"

Nghe vậy, Tô Linh Đình liền nhớ tới, vội vàng gấp giọng nói: "Đúng a! Ngài sau khi rời đi, yêu tộc bắt đầu tan rã, nhân tộc muốn quật khởi, tàn sát ta yêu tộc, không thể nhịn a!"

Tô Dật im lặng, nàng này làm sao cảm giác có chút thần kinh không ổn định?

"Ngài mau cùng ta trở về, chỉ cần ngài trở về, nhất định có thể nhường yêu tộc đoàn kết lại!"

Tô Linh Đình hưng phấn nói, trong mắt tràn đầy dị sắc.

Trong lòng nàng, Tô Đế là cường đại nhất!

Tô Dật nhíu mày hỏi: "Địch nhân của ngươi mạnh bao nhiêu?"

"Cũng liền một vị bán thánh."

Tô Linh Đình khua tay nói, nghe được Tô Dật nháy nháy mắt.

"Như thế nào bán thánh?"

"Chính là cách Thánh Nhân kém một bước tồn tại."

"Há, so Đại La chi cảnh cao, đúng không?"

"Đó là dĩ nhiên, Đại La cùng bán thánh chi kém, vậy cũng không chỉ là cách xa vạn dặm!"

Tô Linh Đình mặt mũi tràn đầy hồ nghi, nàng quan sát tỉ mỉ Tô Dật, tầm mắt dần dần trở nên kinh sợ.

"Ngươi mới Tiên Mệnh cảnh sơ kỳ?"

Nàng tựa hồ đã dùng hết giọng, thanh âm quanh quẩn ở trong đất trời, chấn động đến chung quanh dãy núi lay động không ngừng.

Tô Dật cảm nhận được vũ nhục, hắn âm thanh lạnh lùng nói: "Hừ, ta không giúp được ngươi!"

Nói xong, hắn xoay người rời đi.

Thật vất vả đi đến hôm nay cao độ, lại bị một nữ nhân miệt thị.

Có thể nhẫn nại, không thể nhẫn nhục!

"Ai nha, Tô Đế bệ hạ, ngài đừng nóng vội a!"

Tô Linh Đình vội vàng đuổi theo, thật vất vả tìm tới Tô Dật, không quan tâm Tô Dật tu vi nhiều ít, nàng đều sẽ không bỏ qua.

"Ta không biết ngươi."

"Nhưng ta biết ngươi a!"

"Ta chỉ có Tiên Mệnh cảnh tu vi."

"Không có việc gì, ta có thể đợi ngươi khôi phục đỉnh phong, ngươi là mạnh nhất."

"Ta chán ghét ngươi."

A

Hai người cãi nhau tiến lên, Tô Linh Đình tựa như kẹo dẻo một dạng, vô luận Tô Dật nói cái gì, nàng một mực đi theo.

Tô Dật hết sức đau đầu, Tô Linh Đình biểu hiện được ngốc nghếch, trời biết có phải hay không nàng tại ngụy trang?

"Đây không phải Tô Đế tông Yêu Đế sao?"

Đúng lúc này, một đạo tiếng cười lạnh truyền đến, cả kinh Tô Dật quay đầu nhìn lại.

Chỉ thấy Thánh trì chí tôn đứng ở đằng xa giữa sườn núi, lạnh lùng nhìn Tô Dật.

"Ngươi muốn tìm cái chết sao?"

Tô Dật hừ lạnh nói, tháng này thần ảnh phụ thể cùng Tô Đế thần trang đều không có sử dụng, hắn hoàn toàn không đem Thánh trì chí tôn để vào mắt.

Tô Linh Đình nhíu mày, đánh giá Thánh trì chí tôn, một mặt ghét bỏ.

"Dĩ nhiên không phải."

Thánh trì chí tôn lắc đầu nói, đang khi nói chuyện, hắn lại cất bước hướng Tô Dật đi tới.

Thấy này, Tô Linh Đình lúc này ngăn ở Tô Dật trước mặt.

"Làm sao? Yêu Đế, lần này ngươi muốn tránh tại nữ nhân sau lưng?"

Thánh trì chí tôn giễu cợt nói, Tô Đế đã rời đi, hắn thấy, Tô Đế không thể là vì Tô Dật chuyên môn hạ phàm, đến mức Tô Đế tông thần ảnh, xuất hiện tần suất thật sự là quá cao, Tô Đế tông thành viên nhiều như vậy, đến phiên Tô Dật?

Nếu như thật đến phiên Tô Dật, hắn cũng có biện pháp chạy trốn!

"Ngươi muốn chết sao?"

Tô Linh Đình nâng tay phải lên, tà khí ngưng tụ thành một thanh trường kiếm.

Tô Dật ngẩn người, thanh trường kiếm kia làm sao như vậy giống hắn Chu Võ kiếm?

Thánh trì chí tôn cười khẩy, tiếp tục đi tới.

Thấy này, Tô Linh Đình thả người nhảy tới, hóa thành một đạo hắc quang, nhanh đến cực hạn, Tô Dật con mắt căn bản theo không kịp động tác của nàng.

Phốc lần một tiếng!

Tô Linh Đình xuất hiện tại Thánh trì chí tôn sau lưng, mà Thánh trì chí tôn thân thể cứng ngắc ở, cổ còn có một đạo vết máu, máu tươi ngăn không được hướng trào ra ngoài.

Thánh trì chí tôn trừng to mắt, run giọng hỏi: "Ngươi đến cùng là ai?"

Thoại âm rơi xuống, hắn thân thể liền biến thành từng mảnh từng mảnh huyết sắc cánh hoa phiêu tán.

Phân thân!

Tô Dật nhíu mày, cũng không phải là bởi vì Thánh trì chí tôn chạy trốn, mà là Tô Linh Đình thực lực.

Mạnh đến mức có chút quá phận!

Tô Linh Đình trở lại Tô Dật bên cạnh, nắm lấy Tô Dật tay phải, một bên lay động, một bên năn nỉ nói: "Tô Đế bệ hạ, ngài liền đi theo ta đi, yêu tộc cần ngài chỉ huy."

Tô Dật bất đắc dĩ, tức giận nói: "Ta còn không có ngươi mạnh, làm sao chỉ huy yêu tộc?"

Huống chi địch nhân hay là một tôn vượt xa Đại La chi cảnh bán thánh!

Khiến cho hắn đi tìm chết sao?

"Ngài những cái kia thủ hạ hội bảo hộ ngài  chờ ngài khôi phục thực lực, nhất định có thể lần nữa quân lâm thiên hạ!" Tô Linh Đình đau khổ cầu khẩn nói, trong đôi mắt ẩn hàm lệ quang.

ps: đậu....