Chương 402: Tai hoạ trước giờ

Chương 402: Tai hoạ trước giờ

Một chỗ trong sơn cốc, Tô Dật đi đến dưới một thân cây, Tô Linh Đình theo sát phía sau, như là tiểu tùy tùng một dạng.

"Ta nói, ngươi có thể hay không chớ cùng lấy ta, lúc trước ngươi kém chút hại chết ta sự tình ta còn không có tìm ngươi tính sổ sách."

Tô Dật bất đắc dĩ nói, này bà nương làm sao cùng kẹo dẻo giống như, bỏ cũng không xong.

Hắn lúc trước cố gắng thi triển tung hoành thần thông tránh né Tô Linh Đình, nhưng mà tên này cũng sẽ không gian xê dịch thần thông, còn nhanh hơn hắn, khiến cho hắn hết sức phiền muộn.

Bịch một tiếng!

Tô Linh Đình bỗng nhiên quỳ gối Tô Dật trước mặt, cái trán trùng điệp đập xuống đất, chấn động đến chỉnh cái sơn cốc đều tại kịch liệt lay động.

Tô Dật im lặng, cái tên này vậy mà không theo lẽ thường ra bài!

"Tô Đế bệ hạ! Thỉnh cầu tha thứ!"

Tô Linh Đình một bên dập đầu, vừa nói.

Mỹ nữ dập đầu cầu xin tha thứ, Tô Dật còn là lần đầu tiên gặp được, trong lòng cảm xúc có chút cổ quái.

"Tốt, đứng lên đi."

Tô Dật tức giận nói, có lẽ Tô Linh Đình nói là sự thật.

Nghe vậy, Tô Linh Đình liền vội vàng đứng lên, mặt mũi tràn đầy cười đùa, đứng ở một bên không còn dám quấy rầy Tô Dật.

Tô Dật bắt đầu tu luyện, lúc trước Tô Linh Đình lời nói thật sâu kích thích đến hắn.

Mới Tiên Mệnh cảnh?

Hắn nhất định phải chứng minh chính mình!

Cứ như vậy, Tô Dật xuất ra đan dược bắt đầu nuốt, một bình tiếp một bình, đều không mang theo thở sâu.

Tô Linh Đình nhìn chằm chằm Tô Dật xuất thần trong chốc lát, sau đó cũng bắt đầu tu luyện.

Hai người không có can thiệp lẫn nhau, thời gian liền như vậy trôi qua.

Sau đó thời gian nửa tháng, Tô Dật đều tại tu luyện, thỉnh thoảng có những sinh linh khác tập kích, đều bị Tô Linh Đình giải quyết.

Không thể không nói, nàng này là thật vô cùng mạnh.

Dựa theo Tô Dật đoán chừng, hẳn là có thể so ra mà vượt Đông Hoàng Thái Nhất.

Một ngày này.

Ầm ầm ——

Tô Dật chỗ sơn cốc bỗng nhiên kịch liệt lay động, như địa chấn tiến đến.

Ngồi tại cách đó không xa Tô Linh Đình mở to mắt, nàng nhăn đầu lông mày, lẩm bẩm nói: "Cỗ khí tức này. . ."

Nàng lúc này đứng dậy, như lâm đại địch.

Tô Dật đi theo mở mắt, hắn đã đoán được người đến thân phận.

Cộng Công!

Tên này không phải cùng Đế Tuấn tử đấu đi sao?

Mặc dù chiến thắng, cũng phải thụ thương mới đúng.

Oanh một tiếng!

Một tôn khôi ngô thân ảnh bỗng nhiên rơi xuống đất, chấn động đến mặt đất nứt ra, bụi đất tung bay.

Đúng là Cộng Công, thời khắc này Cộng Công cả người vòng quanh mắt thường có thể thấy khí kình, tựa như gió lốc chiếm cứ, uy thế bức người.

"Ngươi là Tô Đế tông người?"

Cộng Công mở miệng hỏi, ánh mắt sắc bén, gắt gao nhìn chằm chằm Tô Dật hai người, phảng phất muốn đem bọn hắn ăn hết.

Tô Dật nhíu mày, tên này nhập ma rồi?

Làm sao cảm giác hắn trạng thái không thích hợp?

Tô Linh Đình nổi giận nói: "Ngươi là ai? Nếu không muốn chết, cút xa một chút!"

Nàng rất khó chịu Cộng Công tầm mắt, như tại nàng chỗ thời không vị diện, có người dám như thế nhìn chằm chằm Tô Dật, nhất định chết không có chỗ chôn!

"Ta muốn gia nhập Tô Đế tông! Có không vào tông chi pháp?"

Cộng Công chăm chú nhìn Tô Dật hỏi, Tô Dật sửng sốt, Tô Linh Đình cũng giống như thế.

Móa

Ngươi quăng bái thái độ còn có thể lại hung một chút sao?

Tô Dật im lặng, hắn lắc đầu nói: "Mỗi một vị Tô Đế tông thành viên chỉ có thể mời một vị người mới, còn cần đạt được Tô Đế tán thành."

Cộng Công nhíu mày, hiển nhiên có chút khó chịu.

"Ngươi biết Hậu Nghệ sao?"

Tô Dật ngược lại hỏi, Hậu Nghệ tựa hồ cũng là đến từ Vu tộc, Cộng Công thực lực mạnh, nếu là bị Hậu Nghệ kéo vào Tô Đế tông, cũng là một kiện chuyện tốt.

Cộng Công trừng to mắt, kinh ngạc hỏi: "Hậu Nghệ tiểu tử kia cũng gia nhập Tô Đế tông?"

Tô Linh Đình nhíu mày, âm thầm nghi hoặc, Tô Đế tông đến cùng là lai lịch gì?

Nàng vì sao không biết Tô Dật sáng lập như thế một cái tông môn?

Tô Dật gật đầu, nói: "Hắn tại Tô Đế tông lẫn vào không sai, gần nhất còn hoàn thành một hạng tông môn treo thưởng nhiệm vụ, cần ta khiến cho hắn mời ngươi vào tông sao?"

Nghe vậy, Cộng Công lúc này mừng rỡ, gật đầu nói: "Làm phiền ngươi, ta thiếu ngươi một cái nhân tình, chỉ cần không phải chịu chết, về sau gặp được phiền phức tùy thời cho ta biết, ta định sẽ giúp ngươi một lần!"

Tô Dật mỉm cười, sau đó nhẹ gật đầu, chợt hắn nhắm mắt tại Tô Đế tông bên trong gọi hàng Hậu Nghệ.

Còn chưa chờ Hậu Nghệ trả lời, Lý Họa Hồn, Nhậm Ngã Lãng, Diệp Vô Pháp dồn dập mở miệng, giận dữ mắng mỏ Cộng Công, không nghĩ Cộng Công vào tông, nhưng Hậu Nghệ cũng sẽ không cố kỵ những thứ này.

Rất nhanh, Hậu Nghệ liền mời Cộng Công vào tông, Tô Dật trực tiếp đồng ý.

Người mới vào tông, Tô Đế tông thông thường đi theo trình diễn, bắt đầu khi dễ Cộng Công.

"Tô Đế tông. . ."

Cộng Công tự lẩm bẩm, nhắm mắt lại trên mặt hắn lộ ra vẻ khiếp sợ.

Hắn chưa từng có nghĩ đến Tô Đế tông liên hệ vậy mà tại riêng phần mình trong đầu, quả thực là không chê vào đâu được!

Tô Linh Đình thì một mặt hồ nghi, nhìn nhắm mắt Tô Dật cùng Cộng Công, nội tâm của nàng thật giống như bị mèo bắt, tò mò vô cùng.

Sau đó, Cộng Công hướng Tô Dật cảm tạ sau liền rời đi.

Hắn vừa đi không bao lâu, liền nộp lên vào tông tài nguyên.

Hắn giao vào tông tài nguyên hết sức phổ thông, liền là linh thạch, số lượng, phẩm cấp cũng bình thường.

"Tô Đế bệ hạ, Tô Đế tông là ngài khai sáng? Ta làm sao không biết?"

Tô Linh Đình trừng mắt hỏi, câu này đặt câu hỏi lại là nhường Tô Dật nhíu mày.

Nếu như quan hệ của hai người đúng như Tô Linh Đình nói, nói như vậy, Tô Linh Đình nên gia nhập Tô Đế tông mới đúng.

Tô Dật đột nhiên cảm giác được Tô Linh Đình thân phận đáng giá cân nhắc, bất quá Tô Linh Đình đối với hắn xác thực tốt, nên không giả.

Chẳng lẽ Tô Linh Đình đến từ thế giới song song, nàng nói tới Tô Đế cũng không phải là Tô Dật?

Tô Dật suy nghĩ bắt đầu tung bay.

. . .

Chỉ chớp mắt, lại là một tháng thời gian đi qua.

Một ngày này, Tô Đế tông bên trong truyền ra một tin tức, kinh động Tô Đế tông.

Nam Tiểu Pháo: Tiên giới bị tập kích, Kim gia bị diệt, kẻ tập kích đúng là Hắc Long chiến tôn.

Bắc Chiến Tiên: Mạnh như vậy? Tiên Đế không tại?

Trấn Thần quỷ đế: Hắc Long chiến tôn cũng là rất có dũng khí.

Cộng Công: Tiên giới? Lợi hại. . .

Gia Cát Ngọa Long: Tô Đế tông tên đã bắt đầu giương buồm xuất phát, nhất là Tông chủ, sự cường đại của hắn cũng đã bắt đầu lưu truyền.

Âm Dương hám thần: Tiên giới? Nơi nào Tiên giới?

Diêm đế: Kim gia những cái kia oan hồn đều đến ta nơi này.

. . .

Kim gia bị diệt!

Tô Dật khóe miệng khẽ cong, xem ra hắn không cần đi tìm Hắc Long chiến tôn phiền phức.

Nghĩ được như vậy, Tô Dật đứng dậy, chuẩn bị rời đi.

Hắn thân thể lực lượng đã đột phá hai mươi vạn Long lực, nhưng tu vi của hắn tiến triển cũng không nhanh, khoảng cách Tiên Mệnh cảnh trung kỳ còn kém xa lắm.

"Tô Đế bệ hạ, ngài muốn đi đâu đây?"

Tô Linh Đình gấp giọng hỏi, vội vàng đuổi theo Tô Dật bước chân.

Tô Dật không có trả lời, hắn chuẩn bị đi tìm tiên kiếm, tranh thủ sớm ngày đi đến Đại La chi cảnh.

Đến mức Tô Linh Đình, hắn không thèm để ý, để cho nàng đi theo.

. . .

Thiên ngoại.

Một tôn vĩ ngạn màu đỏ thẫm thân ảnh, toàn thân chính là khí diễm ngưng tụ, không phân rõ chân diện mục, hắn lạnh lùng nhìn phía trước, chỉ thấy nơi đó có một tòa bị lôi vân bao trùm đại lục.

"Hồng Mông khí vận ở đây biến, đến cùng là chuyện gì xảy ra?"

"Thiên Xu yêu tinh lại là lai lịch ra sao? Chẳng lẽ cùng thần linh có quan hệ?"

Hắn tự lẩm bẩm, thanh âm rất nhẹ, chỉ có dựa vào gần hắn trăm mét phạm vi mới có thể nghe được.

Hắn lại nhìn trong chốc lát, bỗng nhiên hóa thành một đạo hồng quang bay hướng về phía trước đại lục, thoáng qua tức thì.

Hắn chuyến đi này, Hoang cổ sắp nghênh đón tai nạn trước đó chưa từng có!

ps tác: Canh thứ ba, hai ngày này xuống nông thôn uống rượu, không thể làm gì, chỉ có thể miễn cưỡng ba canh, đây càng vẫn là điện thoại viết

ps cvt: đại khái nay mai 1 ngày có 3c thôi nhá, hôm nay đã đủ..