Chương 403: Hạo Thiên Vô Tướng phẫn nộ

Chương 403: Hạo Thiên Vô Tướng phẫn nộ

Hưu! Hưu!

Tô Dật cùng Tô Linh Đình tốc độ cao vọt đi, tốc độ cực nhanh, trong chớp mắt liền theo một tòa ngọn núi cao bên trên vượt qua, nhanh như kinh hồng.

Bọn hắn đã rời đi Tiên Tuyệt khu.

Tô Dật nhận được tin tức, Nam Hoang có tiên kiếm hạ lạc.

Liền khó tìm nhất đến Trọng Sinh kiếm đều bị hắn tìm tới, còn lại ba thanh không khó lắm, ít nhất sẽ không khó như lên trời.

"Tô Đế bệ hạ, chúng ta muốn đi đâu đây?"

Tô Linh Đình mở miệng lần nữa hỏi, trên đường đi nàng hỏi Tô Dật không biết bao nhiêu lần, nghe được Tô Dật lỗ tai đều muốn lên vết chai.

"Ngươi Đại Đạo chi môn ở đâu?"

Tô Dật không trả lời mà hỏi lại, đối với Đại Đạo chi môn hắn vẫn là cảm thấy rất hứng thú.

Cũng không biết cùng hắn Đại Đạo điện thoại có hay không có quan hệ.

"Đại Đạo chi môn ở khắp mọi nơi, chỉ cần tâm thành bố trí, Đại Đạo chi môn liền ở bên cạnh."

Tô Linh Đình hồi đáp, trên mặt vẻ mặt lại có một ít thần thánh hào quang tại.

"Đem nó triệu hoán đi ra nhìn một chút."

Tô Dật bay tại phía trước, cũng không quay đầu lại nói ra.

Tô Linh Đình quẫn bách, không biết nên trả lời như thế nào.

Đại khái lại tiếp tục phi hành nửa canh giờ, hai người thấy một tòa thành trì, ở vào dãy núi ở giữa, lộng lẫy tráng lệ, tường thành liên miên, ở vào khắp nơi giữa sườn núi.

Tô Dật cùng Tô Linh Đình ở trước cửa thành rơi xuống đất, xếp hàng vào thành, tiếp xuống hắn muốn đánh nghe tiên kiếm hành tung.

Mong muốn thu hoạch được tình báo, chỉ cần đi đại thành là được, bên trong tổ chức tình báo cơ hồ đều có liên quan, như là mạng nhện, rắc rối phức tạp.

Bảy đại tiên kiếm mặc dù lưu truyền xa xưa, lại không phải nhường bất luận cái gì người đều điên cuồng chí bảo.

Một đường không trở ngại, vào thành đằng sau, Tô Dật bắt đầu bốn phía truy tìm tiên kiếm tình báo, Nam Hoang cũng là có một thanh tiên kiếm, bất quá tin tức đều không giống nhau, đều là tin đồn, không có người thực sự được gặp.

Dừng lại nửa ngày, bọn hắn liền rời đi.

"Thật nghĩ ban bố tông môn treo giải thưởng."

Tô Dật trong lòng cảm thán nói, Tô Đế tông lực chấp hành rất mạnh, bất quá hắn lo lắng dẫn tới phiền phức.

"Thực sự không được, cầm tới tiên kiếm sau một mực không sử dụng?"

Tô Dật âm thầm nghĩ tới, chỉ cần phủ bụi tại đạo kho bên trong, hẳn là sẽ không xảy ra chuyện.

Một khi tuyên bố nhiệm vụ, một phần vạn có Tô Đế tông thành viên để mắt tới hắn, hoặc là dựa vào cái gì liền hắn tiên kiếm không bị thu lấy?

Nhất định phải nghĩ một cái tốt lí do thoái thác.

Hai người hướng phía trong Nam Hoang bộ tiến đến.

Cùng lúc đó, Tô Đế tông bên trong lại tuôn ra một cái tin.

Nam Tiểu Pháo: Không xong, Tiên Đế chuẩn bị hướng Tô Đế tông khai chiến!

Tô Dật: Vị này Tiên Đế tên đầy đủ là cái gì?

Bắc Chiến Tiên: Thiên Hàn tiên đế, thực lực của hắn rất mạnh, si mê tu luyện, tuyệt không phải Hắc Long chiến tôn có thể so sánh.

Cơ Bất Bại: Đều là gà mờ, hiện tại Tô Đế tông có ta bảo đảm, Thiên Hàn tiên đế tính là gì?

Âm Dương hám thần: Yên tâm đi, Tô Đế tông bên trong có địa vị vượt xa Thiên Hàn tiên đế tồn tại, không người có thể rung chuyển.

Nhậm Ngã Cuồng: Con mẹ nó ngươi đang nói chính ngươi sao?

Đại Chu nữ hoàng: Yêu Hậu thành tiên? Vì sao có nhiều như vậy tình báo?

. . .

Thiên Hàn tiên đế!

Tô Dật khóe miệng giương lên, hắn không vội mà làm Thiên Hàn tiên đế  chờ Thiên Hàn tiên đế phủ xuống thời giờ lại giết, như thế hiệu quả mới tốt!

Mặt khác, hắn cũng nắm Âm Dương hám thần lời nói nhớ kỹ, Tô Đế tông bên trong có địa vị vượt xa Thiên Hàn tiên đế tồn tại?

Xem ra hắn còn đánh giá thấp Tô Đế tông nội tình.

Thấy nhắm mắt lại Tô Dật khóe miệng nâng lên, Tô Linh Đình nhịn không được hỏi: "Ngài đang cười cái gì?"

"Nói ngươi cũng không hiểu."

Tô Dật mở mắt nói ra, chợt hắn liền không tiếp tục để ý Tô Đế tông bên trong nói chuyện phiếm, hướng phía phía trước lao đi.

. . .

Oanh một tiếng!

Một tên mọc ra bốn tay nam tử khôi ngô rơi xuống đất, như sao băng, nện đến phương viên ngàn mét bên trong mặt đất vỡ nát, đá vụn đánh bay, đánh xuyên tầng tầng biển mây.

Hạo Thiên Vô Tướng giống như thần chi đứng ở trong hư không, nhìn xuống cái hố chỗ sâu bốn tay nam tử, cười lạnh nói: "Lâm Hoành Sơn, ngươi, quá yếu."

Bốn tay nam tử tên là Lâm Hoành Sơn, chính là Nam Hoang to lớn cổ lão gia tộc tộc trưởng, là Nam Hoang đỉnh cấp cường giả một trong, hướng phía trước năm vạn năm, hắn cái này tu vi đủ để phá toái hư không.

Phóng tầm mắt nhìn tới, ánh mắt chiếu tới chỗ đều là lang yên chỗ, dãy núi phá toái, giang hồ phân lưu, khắp nơi đều là mấp mô, phảng phất vừa bị oanh nổ qua.

Bụi đất tán đi, nằm tại đáy hố Lâm Hoành Sơn cắn răng nói: "Hạo Thiên Vô Tướng. . . Ngươi đừng càn rỡ. . . Ở kiếp này ngươi không có khả năng lại vô địch. . ."

"Ngươi dám khiêu chiến Tô Đế tông sao?"

Tô Đế tông!

Hạo Thiên Vô Tướng lông mày trong nháy mắt cau chặt, ngày đó Tô Đế mạnh mẽ nhường đến nay khó quên, hắn suy nghĩ đạt thành bách thế vô địch mục tiêu, Tô Đế tông ngọn núi lớn này không bước qua được.

Cũng đừng nói Tô Đế, liền liền Tô Đế tông một ít cường giả đều không phải là hắn có thể địch.

Nghĩ được như vậy, Hạo Thiên Vô Tướng trong mắt lóe lên một vệt hung quang.

Hắn tay phải hướng xuống vỗ tới, quyền phong mang theo vô cùng uy áp hạ xuống, mặt đất phá toái, vô số nham thạch, bùn đất hóa thành tro tàn.

"Hạo Thiên Vô Tướng! Ngươi chết không yên lành! Ta ở phía dưới chờ ngươi! Ngươi truy cầu con đường là ngu xuẩn!"

Lâm Hoành Sơn khí tức đi theo biến mất, chết không có chỗ chôn, hồn phi phách tán.

Đánh giết Lâm Hoành Sơn về sau, Hạo Thiên Vô Tướng trên không trung suy tư trong chốc lát, lại hóa thành hồng quang lướt đi, tan biến tại chân trời.

Sau đó tám ngày, Hạo Thiên Vô Tướng phảng phất như bị điên liên tục khiêu chiến, từng tôn tiếng tăm lừng lẫy cường giả bị hắn đánh bại, tất cả đều không một sống sót.

Trong lúc nhất thời, Nam Hoang lâm vào chấn động.

Cứ theo đà này, toàn bộ Nam Hoang nhất lưu thế lực lớn đều đưa bị Hạo Thiên Vô Tướng trọng thương.

Một tên đỉnh cấp cường giả có thể địch mấy ngàn vạn đại quân!

Mãi đến ngày thứ chín.

Đang ở tiến lên Hạo Thiên Vô Tướng bỗng nhiên dừng lại, hắn trừng to mắt, chỉ cảm thấy rùng mình.

Hắn vô ý thức hướng chung quanh nhìn lại, chỉ thấy mịt mờ trong hoang mạc cũng không những sinh linh khác tung tích.

"Ai? Cút ra đây!"

Hạo Thiên Vô Tướng trầm giọng nói, liên tục giết chóc chiến đấu khiến cho hắn đỏ mắt, tính tình càng là táo bạo vô cùng.

"Ngươi có muốn hay không hủy diệt Tô Đế tông?"

Một thanh âm đi theo vang lên, uy nghiêm lại dẫn mê hoặc ý vị.

Hạo Thiên Vô Tướng nghe xong, chau mày, tức giận hỏi: "Ngươi đến cùng là ai?"

Đúng lúc này, một bóng người bỗng nhiên xuất hiện tại hắn đỉnh đầu, cả người vòng quanh màu đỏ đen khí thể, như oan hồn, làm cho không người nào có thể thấy rõ diện mục thật của hắn.

Còn chưa chờ Hạo Thiên Vô Tướng kịp phản ứng, đến từ một chưởng vỗ tại đỉnh đầu của hắn.

Trong chốc lát, Hạo Thiên Vô Tướng toàn thân run rẩy, ý thức liền lâm vào trong hoảng hốt, to lớn cỗ trí nhớ tràn vào trong óc của hắn.

Ngay sau đó, người thần bí liền chui vào trong cơ thể hắn.

Qua một hồi lâu, Hạo Thiên Vô Tướng mới một lần nữa mở to mắt, hắn giờ phút này phảng phất biến thành người khác.

Hắn mặt lộ vẻ vẻ mờ mịt, lại trở nên dữ tợn, cuối cùng thậm chí điên cuồng, tự mình cười to.

Sau khi cười to, hắn cúi đầu nhìn hai tay của mình, lẩm bẩm nói: "Cỗ lực lượng này. . . Đây mới là lực lượng vô địch. . . Đa tạ ngài. . ."

Không có âm thanh trả lời hắn, hắn phảng phất đang lầm bầm lầu bầu.

Từng đạo màu đỏ đen khí tức theo trong cơ thể hắn toát ra, quấn quanh quanh người hắn, khiến cho hắn còn như là Ma thần khủng bố.

Khóe miệng của hắn một phát, ánh mắt âm tàn, cười lạnh nói: "Tô Đế tông, vốn là không nên tồn tại!"

Nói xong, hắn quay người rời đi, mục tiêu rõ ràng là Tiên Tuyệt khu hướng đi..