Chương 404: Đại đế truy sát thần thoại

Chương 404: Đại đế truy sát thần thoại

Tô Dật mang theo Tô Linh Đình đi vào trong một rừng cây, Tô Dật tự mình đi vào trước cây ngồi xuống.

Hắn theo thói quen bắt đầu nạp khí tu luyện, đồng thời tại Tô Đế tông bên trong ban bố treo thưởng nhiệm vụ.

Tô Đế tông treo giải thưởng: Tìm kiếm Tổ Long kiếm, Hồng Trần kiếm, Liên Kiếp kiếm!

Hắc Hổ Hoàng: Hả? Lại là tiên kiếm? Ta thế nào cảm giác ta nắm Chu Võ kiếm giao sớm?

Chí Tôn Hám Long: Tầm mắt thiển cận, hiện tại Chu Võ kiếm bị Yêu Đế mua đi, trợ Yêu Đế uy phong, ngươi hối hận sao?

Tô Đế: Bảy đại tiên kiếm đối với Tô Đế tông khí vận kế hoạch có tác dụng không nhỏ, đưa về Tô Đế tông về sau, các ngươi có khả năng tự do mua sắm, người trả giá cao được, nhớ kỹ, tiên kiếm chỉ có thể từ Tô Đế tông thành viên sử dụng, ai dám cho không phải ta tông người, bản đế muốn cho hắn hình thần câu diệt, mặt khác, Trọng Sinh kiếm đã bị một vị nào đó Tô Đế tông thành viên mua đi.

Tịch Diệt thiên tôn: Nếu như chỉ tìm được một thanh, phải làm như thế nào? Tô Đế tông có thể nội đấu sao?

Nhậm Ngã Lãng: Đồ đần  có thể lẫn nhau giao dịch a!

Linh U thần nữ: Dám mắng Tịch Diệt thiên tôn, ngươi hết sức có đảm lượng.

. . .

Treo thưởng nhiệm vụ vừa ra, Tô Dật liền thở dài một hơi.

Hắn còn cố ý tại Tô Đế tông bên trong phát biểu, chất vấn là ai đoạt hắn mong muốn Trọng Sinh kiếm.

Ngược lại cho tới bây giờ, hắn đều còn chưa trước mặt mọi người sử dụng tới Trọng Sinh kiếm.

Tô Đế tông thành viên số lượng đã hết sức khả quan, đại bộ phận thực lực đều rất mạnh, còn có một số lặn xuống nước đảng, đạt được Trọng Sinh kiếm lại không nói ra, ngược lại cũng không phải chuyện kỳ quái.

Bất quá nhiệm vụ này vụ vừa ra, một chút thiên ngoại Tô Đế tông thành viên phát ra nghi vấn, vì sao Tô Đế tông treo thưởng nhiệm vụ vây quanh Hoang cổ?

Tô Đế làm ra trả lời, Tô Đế tông mục tiêu là tranh đoạt khí vận, siêu việt hết thảy, mà Tô Đế tông cất bước đến từ Hoang cổ, trước mắt Hoang cổ khí vận còn chưa bị Tô Đế tông đoạt xong.

Câu trả lời này mặc dù không cách nào để cho người ta triệt để tin phục, nhưng Tô Đế mạnh mẽ đã đi sâu lòng người, khiến cho dị thanh rất nhanh liền biến mất.

"Cái kia tiên kiếm thật trọng yếu như vậy sao? Nếu như ngươi nghĩ mạnh lên, cùng ta tiến vào Đại Đạo chi môn đi!"

Tô Linh Đình nhìn Tô Dật, thận trọng nói ra.

Vừa có cơ hội, nàng liền sẽ thuyết phục Tô Dật cùng với nàng đi.

Không phải Tô Dật không cùng với nàng đi, chỉ là Đại Đạo chi môn ở đâu?

Tô Linh Đình luôn luôn trả lời lập lờ nước đôi, khiến cho hắn khó mà tin được.

"Đối đãi ta tập hợp đủ tiên kiếm, theo ngươi đi cứu vớt yêu tộc."

Tô Dật hồi đáp, Tô Linh Đình hiện tại tương đương với hộ vệ của hắn, hai người ở chung một quãng thời gian, hắn đã thành thói quen nàng tồn tại.

Tô Linh Đình hết sức sống động, khiến cho hắn cảm giác Nam Tiểu Pháo liền ở bên người, tu luyện sau khi, cũng không tính buồn tẻ, cho nên hắn đối Tô Linh Đình thái độ cũng có chuyển biến tốt.

Nghe vậy, Tô Linh Đình liền kinh hỉ, tròng mắt bắt đầu bắt đầu đi loanh quanh, rõ ràng là tại muốn như thế nào bang Tô Dật tập hợp đủ tiên kiếm.

Tô Dật dự định chính là ở đây tu luyện, cũng không đi đâu cả.

Thỉnh thoảng Hạ Thiên Ý hội truyền đưa tới, cùng hắn trao đổi Vạn Yêu đình sự tình, trò chuyện xong sau, Hạ Thiên Ý lại trở lại Nhậm Ngã Cuồng bên cạnh.

Tô Linh Đình mặc dù hiếu kỳ, nhưng nàng lại không dám hỏi nhiều.

Đối với Tô Đế tông, Tô Dật rất ít lộ ra, để cho nàng không thể làm gì.

Cứ như vậy.

Thời gian lại qua một tháng.

Trong một tháng này, Hoang cổ có thể nói là biến chuyển từng ngày, Cộng Công, Hoang Võ Thần hoành không xuất thế, cùng Hạo Thiên Vô Tướng, mở ra con đường vô địch.

Cộng Công tại Vô Tận Hải Dương hoành hành, Hoang Võ Thần thì đi Ám Thiên đại lục, hắn đã chọc giận Đại Mạnh hoàng chủ, hai người đại chiến ba lần.

Lần thứ nhất, Hoang Võ Thần bại.

Lần thứ hai, Hoang Võ Thần bại, nhưng Đại Mạnh hoàng chủ thụ thương.

Lần thứ ba, ngang tay!

Toàn bộ Ám Thiên đại lục đều đang kinh ngạc thốt lên Hoang Võ Thần mạnh mẽ, mà Hoang Võ Thần thân phận cũng thành mê.

Bên ngoài dồn dập hỗn loạn, Tô Dật lại tại trong rừng cây an tâm tu luyện.

Hắn thân thể lực lượng đạt đến 22 vạn Long lực, tu vi tuy có tiến triển, nhưng khoảng cách Tiên Mệnh cảnh trung kỳ còn cách một đoạn.

Tô Linh Đình thì triệt để trở thành Tô Dật bảo tiêu, không chỉ phòng bị có người quấy rầy Tô Dật, còn vì Tô Dật thu thập thiên tài địa bảo, kỳ trân dị quả, có thể nói là chịu mệt nhọc.

Một ngày này, Tô Đế tông bên trong bỗng nhiên có người cầu cứu.

Thích Đạp Tinh: Hạo Thiên Vô Tướng mạnh đến quá mức a, ai tới trợ giúp ta!

Chí Tôn Hám Long: Hài hước, Hạo Thiên Vô Tướng còn dám cùng ta Tô Đế tông là địch? Chờ lấy! Ta đến rồi!

Bất Tử đại đế: Các ngươi muốn cẩn thận, ta tính tới Hạo Thiên Vô Tướng mệnh số biến mất.

Nguyệt Thanh Long: Trong khoảng thời gian này, tựa hồ có không ít người từ bên ngoài đến.

Cơ Bất Bại: Ai, nghe các ngươi nói đến, ta đều nghĩ hạ phàm mang các ngươi uy phong uy phong.

Hạ Hầu Cẩn Hiên: Đại lão, tới đi, ta cần ngươi.

Thái Thanh Hỗn Nguyên Hoàng Đế: Ma tinh hạ phàm, nhằm vào ta tông, các ngươi nhất thật là cẩn thận.

Chí Tôn Hám Long: Móa! Hạo Thiên Vô Tướng thật mạnh, ai mau tới trợ giúp, ta phải quỳ!

. . .

Tô Dật vừa đồng ý Chí Tôn Hám Long truyền tống thỉnh cầu, không đến năm hơi thời gian, Chí Tôn Hám Long liền theo mở miệng cầu cứu, khiến cho hắn ngẩn người.

Chẳng lẽ Hạo Thiên Vô Tướng thật mạnh lên rồi?

Chẳng lẽ cùng hắn gần nhất điên cuồng khiêu chiến có quan hệ?

Rất nhanh, Khương Ma Đế, Diệp Vô Pháp cũng chạy tới, đều không ngoại lệ, tất cả đều quỳ.

Cái này liền Bất Tử đại đế cũng bị kinh động, hắn tự mình truyền tống đi qua.

Đại khái đi qua nửa nén hương thời gian, Hạo Thiên Vô Tướng thối lui.

Nhưng Tô Đế tông lại là nổ lật trời!

Bởi vì Hạo Thiên Vô Tướng có thể cùng Bất Tử đại đế chống lại!

Mặc dù bị Bất Tử đại đế áp chế, nhưng Bất Tử đại đế lại không thể miểu sát hắn!

Điều này nói rõ Hạo Thiên Vô Tướng đã có được địch nổi thiên ngoại cường giả thực lực, hắn lại nhằm vào Tô Đế tông, như thế nào nhường Tô Đế tông thành viên không kinh hoảng.

Tô Dật mặc dù ngạc nhiên, nhưng hắn không có quá để ý.

Nguyệt Thanh Long cùng Bất Tử đại đế đều tại Hoang cổ, Hạo Thiên Vô Tướng mạnh hơn, cũng đảo không ra bọt nước.

Nếu không phải tháng này Thần Ảnh quân đoàn cùng Tông chủ thần lâm đã bị sử dụng hết, Hạo Thiên Vô Tướng đã là người chết.

Hai lần cưỡng ép chỉ định mời cơ hội cũng không thể lãng phí ở trên người hắn.

Sau ba ngày.

Hạo Thiên Vô Tướng lần nữa tìm tới Thích Đạp Tinh, Chí Tôn Hám Long đám người, khiến cho chân trước vừa đi Bất Tử đại đế lại giết trở về.

Vòng đi vòng lại, liên tục ba lần, triệt để chọc giận Bất Tử đại đế.

Bất Tử đại đế lần nữa đánh lui Hạo Thiên Vô Tướng về sau, không chịu bỏ qua, bắt đầu truy sát Hạo Thiên Vô Tướng.

Hai tôn cường giả tuyệt thế thanh thế hạo đại, đi ngang qua Nam Hoang, dẫn tới kinh thiên gợn sóng.

Không đến năm ngày, bọn hắn liền bay ra Nam Hoang, tại Vô Tận Hải Dương bên trong tiếp tục đuổi giết.

Thần Ảnh quân đoàn sử dụng cơ hội đi theo quét mới, bất quá Bất Tử đại đế khinh thường sử dụng, nghĩ dựa vào chính mình tru diệt Hạo Thiên Vô Tướng.

Mỗi ngày đều có người hỏi thăm Bất Tử đại đế, có hay không tru diệt Hạo Thiên Vô Tướng, làm Bất Tử đại đế sát ý càng nặng.

. . .

Sắc trời mời vừa hừng sáng, Tô Dật chậm rãi mở mắt, sáng sớm rừng cây bị sương mù tràn ngập, như tiên lâm.

Hắn nhíu mày, trong lòng tràn đầy lo lắng.

Nghiệp Kiếp Ách Vận Thuật phát tác, đoán chừng lại gặp nguy hiểm muốn buông xuống.

Tô Linh Đình tại cách đó không xa đi ngủ, chỉ từ gặp được nàng, Tô Dật liền không nhìn nàng nghiêm túc tu luyện qua.

"Thiên Xu yêu tinh, ngươi cùng Tô Đế đến cùng là quan hệ như thế nào?"

Đúng lúc này, một đạo oanh lôi thanh âm tại trong rừng cây quanh quẩn, đinh tai nhức óc, Tô Linh Đình dọa đến toàn thân khẽ run rẩy, vội vàng từ dưới đất nhảy dựng lên.

Sắc mặt nàng kinh biến, nói: "Đây là. . . Thánh uy. . .".