Chương 405: Ma Thần đường

Chương 405: Ma Thần đường

Thánh uy?

Thánh Nhân?

Tô Dật thường xuyên nghe Tô Linh Đình nhấc lên bán thánh mạnh mẽ, lật tay ở giữa là có thể hủy diệt toàn bộ Hoang cổ, mà Thánh Nhân càng là so bán thánh mạnh rất nhiều lần, thậm chí có thể nói ngày đêm khác biệt.

"Tô Đế bệ hạ. . . Xong. . . Chúng ta nên làm cái gì?"

Tô Linh Đình khẩn trương hỏi, đối mặt Thánh Nhân, nàng liền chạy trốn kỳ vọng đều không có.

Tô Dật hiện tại mặc dù chỉ có Tiên Mệnh cảnh tu vi, nhưng nàng vẫn là theo bản năng xin giúp đỡ Tô Dật.

Tô Dật không có trả lời nàng, mà là ngẩng đầu nhìn lại.

Chỉ thấy nhánh cây lay động, từng mảnh từng mảnh lá cây nhẹ nhàng rớt xuống, ngay sau đó một đạo lóng lánh cường quang thân ảnh xuất hiện tại hắn nhóm trước mắt.

Như mặt trời, loá mắt vô cùng, làm cho người ta không cách nào nhìn thẳng.

Tô Dật nheo mắt lại, hỏi: "Thiên Hàn tiên đế?"

Có thể đi đến Thánh Nhân cảnh, còn nhằm vào Tô Đế tông cường giả, có thể đếm được trên đầu ngón tay.

Hắn đầu tiên liền liên tưởng đến tiên thần đứng đầu, Thiên Hàn tiên đế!

"Ồ? Ngươi biết trẫm?"

Thiên Hàn tiên đế nhiều hứng thú mà hỏi, vừa dứt lời, Tô Dật cùng Tô Linh Đình cũng cảm giác không gian chung quanh bắt đầu đè ép, để bọn hắn hai tay kề sát lồng ngực.

Mạnh như Tô Linh Đình, giờ phút này cũng động đậy không được.

"Chỉ cần nói ra Tô Đế tông lai lịch, cùng với Tô Đế ở nơi nào, trẫm liền tha cho ngươi một mạng." Thiên Hàn tiên đế cười lạnh nói.

Tô Dật từng nghĩ tới Thiên Hàn tiên đế ra sân phương thức, không nghĩ tới là đơn thương độc mã, mà lại cũng không có quá lớn trận thế.

Mặc dù Tô Dật trả lời, hắn tin tưởng mình cũng không sống nổi.

Nhiều như vậy Tô Đế tông thành viên không tìm, nhất định phải tìm hắn, thấy rõ Thiên Hàn tiên đế mục tiêu bên trong cũng có hắn, dù sao Tiên giới cùng Tô Đế tông mâu thuẫn khởi nguyên từ hắn.

"Thiên Hàn tiên đế? Ngươi muốn làm gì?"

Tô Linh Đình cắn răng hỏi, nghe được Thiên Hàn tiên đế muốn tìm Tô Đế, nàng liền khẩn trương lên, nhưng nàng hết sức thông minh, không có bại lộ Tô Dật thân phận.

Đúng lúc này.

Tô Đế tông bên trong.

Tô Đế mời Thiên Hàn tiên đế gia nhập Tô Đế tông!

Bắc Chiến Tiên: Hả?

Trấn Thần quỷ đế: Tông chủ có ý tứ.

Tô Đế gạt bỏ Thiên Hàn tiên đế!

Hắc Hổ Hoàng: Lợi hại tông chủ của ta.

Gia Cát Ngọa Long: Gạt bỏ? Thật hay giả?

Man Hoang Thôn Thiên Thử: Đại lão bá đạo a!

Phong Liệt: Chịu phục.

. . .

Thiên Hàn tiên đế bị gạt bỏ, làm cho cả Tô Đế tông sôi trào.

Cùng lúc đó, Tô Dật trên đỉnh đầu cường quang cũng biến mất, Thiên Hàn tiên đế hư không tiêu thất, phảng phất chưa bao giờ xuất hiện qua.

Cưỡng ép chỉ định mời dùng tại Thiên Hàn tiên đế trên đầu, đoán chừng Thiên Hàn tiên đế trước khi chết đều còn chưa hiểu chuyện gì xảy ra.

Còn thừa lại một lần cưỡng ép chỉ định mời cơ hội, hắn đến cẩn thận sử dụng.

Chức năng này mặc dù không thể thu được đến mới mời cơ hội, nhưng cưỡng ép chỉ định thật sự là bá đạo!

"Hắn ở đâu?"

Tô Linh Đình thận trọng hỏi, nàng hỏi một chút Thiên Hàn tiên đế, Thiên Hàn tiên đế liền biến mất không thấy gì nữa, rõ ràng có bẫy, để cho nàng lo sợ bất an.

Lúc này, không gian của bọn hắn trói buộc cũng đi theo biến mất, bọn hắn lại khôi phục tự do.

"Khả năng bị ngươi hù chạy đi."

Tô Dật mặt không thay đổi hồi đáp, Thiên Hàn tiên đế vừa chết, Tiên giới đem quần long vô thủ, chắc chắn sẽ lộn xộn, tiếp xuống một quãng thời gian, tiên thần nhóm hẳn là sẽ không lại đến Hoang cổ.

Tô Linh Đình trừng lớn đôi mắt đẹp, có chút kinh ngạc.

Nàng lấy lại tinh thần mà tới về sau, vội vàng nắm ở Tô Dật eo, mang theo Tô Dật chạy trốn.

Tu vi của nàng vượt xa Tô Dật, Tô Dật căn bản không thể phản kháng.

"Chờ một chút! Ta đùa giỡn!"

"Há có thể cầm tính mệnh nói đùa!"

"Thật, Thiên Hàn tiên đế chết rồi."

"Chúng ta nếu ngươi không đi, chết không phải hắn, là chúng ta."

". . ."

Vô luận Tô Dật giải thích như thế nào, Tô Linh Đình liền là không tin.

Nàng mang theo Tô Dật trọn vẹn bay đã hơn nửa ngày, mới vừa dừng lại.

Phi hành hết tốc lực, không có dừng lại!

Đi thẳng tới Nam Hoang một bên khác, ngóng nhìn Vô Tận Hải Dương.

Sau khi hạ xuống, Tô Dật thăm thẳm thở dài, nếu như Tô Linh Đình thật chính là một cái khác thời không hắn nuôi lớn, vậy hắn thật chính là không xứng chức.

Chỉ riêng dạy nàng tu luyện, lại không có bồi dưỡng đảm lượng của nàng cùng IQ.

"Tô Đế bệ hạ, hiện tại ngài khả năng còn không hiểu Thánh Nhân khủng bố, Thánh Nhân vạn kiếp bất tử, vạn kiếp bất diệt, thậm chí có khả năng khai thiên tích địa, mười cái bán thánh cũng khó khăn địch Thánh Nhân một cái tay."

Tô Linh Đình một bên vỗ ngực, vừa nói.

Nàng mặt mũi tràn đầy may mắn, trong mắt còn toát ra vẻ đắc ý, có thể theo thánh trong tay người thoát đi, đủ để thấy sự lợi hại của nàng.

"Đúng vậy, may mắn mà có ngươi."

Tô Dật nghiêm túc gật đầu nói, sau đó hướng nàng thụ một ngón giữa.

Tô Linh Đình càng thêm đắc ý, hai tay chống nạnh, còn nâng lên cằm, đưa lưng về phía mênh mông biển lớn, đỉnh đầu hạo nhật, chân đạp đại địa, quả nhiên là hăng hái.

. . .

Oanh

Máu me khắp người Hạo Thiên Vô Tướng rơi vào trong biển rộng, chấn động tới cao ngàn trượng sóng biển.

Bất Tử đại đế lơ lửng giữa không trung, vẻ mặt như băng sương, hắn cúi đầu nhìn thoáng qua tay phải của mình, lại run nhè nhẹ.

Hắn nhíu mày, thầm nghĩ trong lòng: "Cái tên này đến cùng chuyện gì xảy ra? Vì sao đánh không chết?"

Vô luận tao ngộ bực nào công kích, mặc dù thân thể hủy diệt, Hạo Thiên Vô Tướng cũng có thể trong khoảng thời gian ngắn cấp tốc khôi phục.

Hắn thậm chí cảm giác Hạo Thiên Vô Tướng tại từng chút một hấp thu pháp lực của hắn.

Cái này điềm báo cũng không diệu.

Cũng không lâu lắm, Hạo Thiên Vô Tướng theo biển bên trong bay ra, hắn giờ phút này nhìn vẫn như cũ bá khí phi phàm, lúc trước thương thế hoàn toàn không thấy.

"Bất Tử đại đế, ngươi giết không được ta, chỉ sẽ trở thành ta vô địch đá đặt chân!"

Hạo Thiên Vô Tướng cười gằn nói, trong mắt tràn đầy vẻ khinh miệt.

Bất Tử đại đế hết sức không thích hắn ánh mắt, lúc này nâng tay phải lên, không gian xé rách, xuất hiện một cái hắc động, bên trong bay ra một thanh dài đến hai trượng đen kịt cự kiếm, lưỡi kiếm sắc bén, dưới ánh mặt trời lóng lánh khiếp người hàn mang.

Thấy này kiếm, Hạo Thiên Vô Tướng sắc mặt kịch biến, cả kinh kêu lên: "Bất Tử ma kiếm! Ngươi vì sao có nó?"

Nghe vậy, Bất Tử đại đế nheo mắt lại, nói: "Ngươi đến cùng là ai? Liền Bất Tử ma kiếm đều biết, chẳng lẽ ngươi đoạt xá Hạo Thiên Vô Tướng?"

Hạo Thiên Vô Tướng vẻ mặt âm tình biến ảo, rõ ràng có chút sợ.

Hắn bỗng nhiên chấp tay hành lễ, thân thể nổ tung, hóa thành vô số ánh sao hướng phía phương hướng khác nhau lao đi, khí tức của hắn đi theo biến mất.

Bất Tử đại đế con mắt vừa đi vừa về chuyển động, đáng tiếc vô phương truy xét đến Hạo Thiên Vô Tướng hành tung.

"Kim Quang Độn Thần Thuật. . . Chẳng lẽ hắn cùng Ma Thần đường có quan hệ?"

Bất Tử đại đế tự lẩm bẩm, nếu như thật sự là Ma Thần đường, vậy cũng không diệu.

Nghĩ xong, hắn hư không tiêu thất, lưu lại sóng cả mãnh liệt biển cả.

Tô Đế tông bên trong.

Kim Sí Đại Bằng Điểu: Ma Thần đường người? Không thể nào, Ma Thần đường như thế nào để mắt tới Hoang cổ cái này nơi chật hẹp nhỏ bé?

Nhậm Ngã Cuồng: Ngươi mẹ nó trong miệng có cứt, có thể hay không tắm một cái, thả sạch sẽ một chút?

Gia Cát Ngọa Long: Ma Thần đường hành tung quỷ bí, dưới cờ ma tu từng cái mạnh mẽ, vì đạt được mục đích không từ thủ đoạn, nếu như thật chính là Ma Thần đường tại sai sử Hạo Thiên Vô Tướng nhằm vào Tô Đế tông, vậy cũng không diệu.

Dương Tiễn: Ma Thần đường tính là gì, không cần lo lắng!

Kim Sí Đại Bằng Điểu: Ngươi phải chết, dám đồng ý ta truyền tống đi qua sao?

Thích Đạp Tinh: Xoa! Trách không được tên này đột nhiên mạnh đến mức không thể tưởng tượng nổi.

. . .

Đang tu luyện Tô Dật nhíu mày, làm sao đột nhiên lại toát ra một cái Ma Thần đường?.