Chương 406: Hào quang vạn trượng

Chương 406: Hào quang vạn trượng

Bất Tử đại đế tuyên bố Hạo Thiên Vô Tướng bị Ma Thần đường người phụ thể, Hoang cổ bên trong, không người có thể giết Hạo Thiên Vô Tướng, nhường Hoang cổ Tô Đế tông thành viên một trận kinh hoảng.

"Như thế phỏng đoán, Hoang cổ thất sát hẳn là ta, Đông Hoàng Thái Nhất, Hạo Thiên Vô Tướng, Hoang Võ Thần, Đế Tuấn, Đại Mạnh hoàng chủ, Lý Họa Hồn?"

Tô Dật tự lẩm bẩm, dĩ nhiên, đây chỉ là suy đoán của hắn.

Dựa theo Cổ Hoang chí đế nói, Hoang cổ thất sát, chính là thời đại này khí vận mạnh nhất bảy vị.

Có lẽ đằng sau sẽ xuất hiện mạnh hơn tồn tại.

"Không được!"

"Tô Đế bệ hạ, cùng ta tiến vào Đại Đạo chi môn đi, nơi này quá nguy hiểm  chờ chúng ta trở về, có vô số yêu binh yêu tướng bảo hộ ngài!"

Tô Linh Đình đứng dậy, đi đến Tô Dật trước mặt quỳ xuống, cầu xin.

Tô Dật mắt trợn trắng, nói: "Ngươi có bản lĩnh hiện tại liền triệu hồi ra Đại Đạo chi môn, ta lập tức cùng ngươi đi."

Đại Đạo chi môn Đại Đạo chi môn. . .

Hắn đều nghe vô số lần, Tô Linh Đình mỗi ngày ít nhất niệm hai mươi khắp.

Nghe vậy, Tô Linh Đình nhãn tình sáng lên, sau đó quay người đi đến.

Nàng đi vào bãi cát rìa, ngồi xếp bằng xuống, mặt hướng biển cả, hai tay nâng quá đỉnh đầu, sau đó bảo trì tư thế bất động.

Thấy được nàng an tĩnh lại về sau, Tô Dật liền tiếp tục tu luyện.

Sau đó ba ngày ba đêm, Tô Linh Đình cũng không hề nhúc nhích, mặc cho sóng biển đập đánh vào người, nàng đều thờ ơ.

Màn đêm buông xuống.

Tô Dật đang ở hướng huyết hồ lô bên trong quán thâu Thái Dương Chân Hỏa, theo hắn tu vi mạnh mẽ, huyết hồ lô bên trong không gian cũng tại tăng trưởng, Kim Diễm Thị Huyết kiến cũng tại vững bước sinh sôi.

Hưu

Treo cao tại trong bầu trời đêm trăng sáng bỗng nhiên bắn hạ một vệt hào quang, nghiêng rơi thẳng dưới, đem màn đêm một phân thành hai, rơi vào Tô Linh Đình trước mặt.

Tô Dật sửng sốt, liền vội vàng đem huyết hồ lô cất kỹ, hắn nhìn chằm chằm Tô Linh Đình, nhịp tim bắt đầu tăng tốc.

Thật chẳng lẽ có Đại Đạo chi môn?

Ánh sáng hóa thành một cây kết nối lấy trời cùng đất cột sáng, dưới bầu trời đêm, hắn hào quang nhường bãi cát như chỗ ban ngày.

Tô Linh Đình chậm rãi đứng dậy, nhìn trước mặt cột sáng, thân thể của nàng mơ hồ đang rung động.

Nàng chỉ cột sáng, quay đầu kêu lên: "Tô Đế bệ hạ, mau tới, cái này là Đại Đạo chi môn!"

Nàng thần tình kích động, như là người chết chìm bắt được cây cỏ cứu mạng.

Tô Dật thì do dự, lúc trước hắn chỉ bất quá thuận miệng nâng nâng, không nghĩ tới Tô Linh Đình thật nắm Đại Đạo chi môn gọi.

Thật chẳng lẽ muốn vào Đại Đạo chi môn?

"Nếu như thân ở dị thời không, Đại Đạo điện thoại di động công năng có thể hay không lại dùng?"

Tô Dật ở trong lòng tò mò nghĩ đến, nếu như còn có thể tiếp tục sử dụng, cái kia vào Đại Đạo chi môn cũng không có việc gì.

Rất nhanh, Đại Đạo điện thoại liền ở trong lòng phản hồi một đạo tin tức, nói cho hắn biết có khả năng sử dụng.

Tô Dật liền yên tâm, hắn tỉ mỉ nghĩ lại, tiến vào Đại Đạo chi môn có lẽ có thể có hắn cơ duyên của hắn.

Bằng không chỉ dựa vào như thế tu luyện, mạnh lên tốc độ đối với những người khác tới nói rất nhanh, đối với hắn mà nói còn thiếu rất nhiều.

Nghĩ được như vậy, Tô Dật đứng dậy hướng Tô Linh Đình đi đến.

Thấy Tô Dật đi tới, Tô Linh Đình liền hưng phấn lên, ngoắc nói: "Tô Đế bệ hạ, yên tâm, đi theo ta, không có người hội thương tổn ngươi."

Nàng không ngốc, cũng nhìn ra Tô Dật có thể là tuổi nhỏ Tô Đế, tu vi cùng tâm chí cũng không sánh nổi vị kia cái thế vô địch Tô Đế, nhưng cũng không ảnh hưởng nàng đối Tô Đế sùng bái.

Tô Đế chung quy là Tô Đế, sớm muộn sẽ vô địch khắp thiên hạ!

Rất nhanh, Tô Dật liền đến đến nàng bên cạnh, nhìn cột sáng, hỏi: "Trực tiếp đi vào?"

Đúng

Tô Linh Đình cố nén hưng phấn nói ra, đang khi nói chuyện, nàng một phát bắt được Tô Dật cổ tay, mang theo Tô Dật bước vào trong cột sáng.

Ầm ầm ——

Cột sáng bắt đầu hướng về bầu trời đêm co vào, cấp tốc tan biến tại trong đám mây, mà Tô Dật hai người đi theo bị mang đi.

Thân ở cường quang bên trong, Tô Dật đã vô phương xem đi ra bên ngoài tình cảnh, hắn quay đầu nhìn về phía Tô Linh Đình, hỏi: "Ngươi có thể cho ta giảng một thoáng thế giới kia tình huống sao?"

Tô Linh Đình không có giấu diếm, giấu trong lòng sục sôi tâm tình làm Tô Dật giảng tố thế giới kia đại khái tình huống.

Đó là so Hoang cổ còn cổ lão hơn thế giới, vạn tộc loạn chiến, văn minh vừa mới thành lập, yêu tộc xưng bá toàn bộ vũ trụ, làm Tô Đế độc tôn, cho đến Tô Đế rời đi, nhân tộc quật khởi, yêu tộc mới bắt đầu tan rã, dần dần hướng đi mạt lộ!

Đỉnh phong Tô Đế có khả năng phất tay hủy diệt so Hoang cổ còn muốn khổng lồ thế giới, tiên thần khái niệm vào lúc đó còn không ra đời, nhân tộc bán thánh vô cùng cường đại, dùng sức một mình kháng trụ toàn bộ yêu tộc tiến công.

Tô Dật an tĩnh nghe, mặc dù hắn kiến thức rộng rãi, cũng không nhịn được nghe được nhiệt huyết dâng trào.

Hắn thật có lợi hại như vậy?

Đúng lúc này, cột sáng bắt đầu kịch liệt lay động, cả kinh Tô Linh Đình vội vàng im miệng.

Tại cực hạn lay động bên trong, Tô Dật cùng nàng lại có loại trời đất quay cuồng cảm giác, thậm chí cảm thấy đến bất cứ lúc nào cũng sẽ bị vãi ra.

"Chẳng lẽ ngươi cũng là lần đầu tiên gặp được như thế tình huống?"

Tô Dật trầm giọng hỏi, thấy Tô Linh Đình mặt mũi tràn đầy bối rối, tim của hắn liền không khỏi hơi hồi hộp một chút.

Nàng này không đáng tin cậy a!

"Đây là ta lần thứ hai bước vào Đại Đạo chi môn, lần thứ nhất bình an không hiểm."

Tô Linh Đình hồi đáp, nhường Tô Dật không khỏi nở nụ cười khổ.

Hắn bỗng nhiên cảm giác mình lên phải thuyền giặc, nếu là chết ở chỗ này, cái kia được nhiều biệt khuất?

Nghĩ xong, hắn tùy thời chuẩn bị truyền tống ra ngoài.

Cột sáng vẫn tại kịch liệt lay động, đại khái qua hai mươi hơi thở thời gian, Tô Linh Đình bỗng nhiên bị một cỗ hấp lực kéo ra ngoài, liền tiếng kêu thảm thiết cũng không kịp phát ra.

Tô Dật trừng to mắt, hắn vô ý thức mong muốn đuổi theo.

Ba

Một cái tay bỗng nhiên giữ chặt tay trái của hắn cổ tay, đưa hắn ngăn lại, khiến cho hắn vô phương truy hướng Tô Linh Đình.

Hắn vô ý thức quay đầu nhìn lại, chỉ thấy đứng phía sau một vệt bóng mờ, thân hình bá khí, như cửu thiên chi thượng cao nhất chúa tể.

"Đừng đi, con đường của ngươi còn tại đằng sau."

Bóng mờ mở miệng nói, thanh âm lạnh lùng, không mang theo mảy may tình cảm.

Tô Dật nhíu mày, hỏi: "Ngươi là ai?"

"Không cần hỏi, ngươi về sau sẽ biết, trẫm sẽ không hại ngươi."

Bóng mờ hồi đáp, câu nói này lại là nhường Tô Dật càng thêm nghi hoặc.

Hắn muốn tránh thoát bóng mờ tay, đáng tiếc căn bản làm không được.

Cũng không lâu lắm, Tô Dật cảm giác mình đầu phảng phất phá vỡ cái gì, ngay sau đó ý thức liền lâm vào vô tận hỗn độn bên trong.

"Trẫm không cho phép ngươi quá mức nhỏ yếu, ngươi muốn hào quang vạn trượng, cường thế đến cùng!"

Tại Tô Dật triệt để trước khi hôn mê, bóng mờ lời nói truyền vào hắn trong tai, thật sâu khắc sâu vào hắn trong lòng.

. . .

Ầm ầm ——

Tiếng sấm tại Tô Dật bên tai vang lên, đưa hắn ngủ say ý thức dần dần tỉnh lại.

"Ngươi đã tỉnh? Mau dậy đi!"

"Tô tiểu tử, lại không đứng lên, ngươi liền bị ăn!"

Phong Long cùng Bại Oán thanh âm đi theo vang lên, nhường Tô Dật trí nhớ bắt đầu khôi phục.

Hắn chậm rãi mở mắt, vào mắt là một mảnh tối tăm thiên địa, trong tầm mắt tràn ngập vẩn đục sương mù, như âm tào địa phủ.

Bên cạnh truyền đến một đạo tiếng gào thét trầm thấp, hắn vô ý thức chống đỡ khởi thân thể quay đầu nhìn lại.

Chỉ thấy ngoài trăm thước, có một đôi phát sáng con mắt đang theo dõi hắn, rõ ràng mong muốn ăn hắn.

Chu Võ kiếm cùng Bại Oán kiếm xoay quanh tại đỉnh đầu hắn, bảo hộ lấy hắn, nhường chủ nhân của cặp mắt kia không dám tới gần.

"Không khí nơi này tốt nồng, thật cổ quái. . . Làm sao cảm giác so linh khí đẳng cấp càng cao?"

Tô Dật tự lẩm bẩm, nói xong, hắn lắc lắc đầu, cố gắng để cho mình thanh tỉnh hơn một điểm.

ps tác: 	Quốc khánh bề bộn, sai lầm, sáng sớm liền đi ra ngoài, ban đêm mới trở về, say còn chưa lui liền bắt đầu gõ chữ, đại gia đừng hoảng hốt ha! ~.