Chương 407: Cơ duyên to lớn

Chương 407: Cơ duyên to lớn

Đề cử đọc: Hệ thống khai phá sư biến thân chi tuyệt sắc người ấy lưỡng giới Thiên Ma Côn Lôn có kiếm thâm không phía dưới ta hắc khoa kỹ triều dâng hơi du lịch nhà hàng vịn yêu thẳng lên ta cực phẩm y tá lão bà thú quỷ

"Nơi này là nơi nào?"

Tô Dật cắn răng hỏi, mặc dù hắn đã đi đến Tiên Mệnh cảnh tu vi, vẫn như cũ cảm giác đau đầu, rất khó tưởng tượng hắn lúc trước gặp cái gì.

"Không rõ ràng, nơi này hết sức cổ quái, ngươi muốn cẩn thận, chung quanh khí tức nguy hiểm có không ít."

Phong Long nhắc nhở, ngữ khí trầm trọng.

Tô Dật ngồi xếp bằng lấy, xuất ra đan dược bắt đầu khôi phục.

Trong đầu Tô Đế tông còn đang tán gẫu, chỉ là. . .

Nói chuyện phiếm tốc độ làm sao chậm rãi như vậy?

Mấy phút đồng hồ mới toát ra một câu.

Như chết bầy, thật sự là quá không hợp hợp thái độ bình thường!

Tô Dật suy nghĩ tựa như tia chớp lướt qua, hắn nghĩ tới rất nhiều loại khả năng, khiến cho tâm tình của hắn dần dần lâm vào thung lũng.

Rống

Đúng lúc này, cặp kia nhìn chằm chằm Tô Dật con mắt bỗng nhiên động, một con đầu như thằn lằn, thân như Hắc Báo Hung thú theo khói xám bên trong nhảy lên ra, thân hình cực nhanh, cấp tốc nhảy vọt đến Tô Dật đỉnh đầu.

Tô Dật chợt ngẩng đầu, trong mắt toát ra hai cái Kim Ô, trực tiếp đụng vào Hung thú, đem đốt thành tro bụi.

Nhẹ nhõm diệt sát Hung thú về sau, Tô Dật không có cao hứng, ngược lại nhíu mày.

Vừa rồi con mãnh thú kia rõ ràng rất mạnh, tốc độ nhanh chóng  bình thường Tiên Mệnh cảnh tu sĩ hoàn toàn theo không kịp, nhưng đối mặt Tô Dật, nó không có chút nào linh trí có thể nói, liền như là chưa khai hóa dã thú.

Trải qua này chiến đấu về sau, Tô Dật triệt để tỉnh táo.

Hắn lật tay xuất ra huyết hồ lô, cất bước tiến lên, mong muốn tìm hiểu hạ vùng này tình huống.

Tô Linh Đình không thấy tăm hơi, hắn nhất định phải cao độ cẩn thận.

Hắn thả ra kiến hậu, đáp lấy kiến hậu bay lượn.

Sau đó trên đường, Tô Dật gặp đủ loại Hung thú, cùng Hoang cổ thấy yêu thú, Man thú, hải yêu đều cũng khác nhau.

Thực lực đều rất mạnh mẽ, có thể linh trí không cao.

Cái này khiến hắn càng thêm tò mò.

Rất nhanh hắn liền hiểu rõ tình huống.

Nơi này khí thể không đơn giản!

Hoang cổ linh khí tới hoàn toàn không thể đánh đồng!

Thậm chí có thể nói, đây là một loại càng cao cấp hơn năng lượng khí thể.

Chỉ là dựa vào nó hô hấp liền có thể mạnh lên!

"Nhật nguyệt chưa hiện, vẩn đục không rõ, chín cực chưa mở, Thái Dịch chưa phân, chẳng lẽ nơi này là hỗn độn sơ khai thời điểm?"

Bại Oán kinh ngạc kêu lên, ngữ khí tràn ngập khiếp sợ.

Phong Long đi theo kinh hô: "Không có khả năng. . . Hỗn độn sơ khai chỉ là thần thoại, giả dối không có thật thời kì!"

Hỗn độn sơ khai!

Tô Dật tâm cuồng loạn lên  dựa theo Tô Linh Đình nói, thế giới kia mặc dù so Hoang cổ cổ lão, nhưng cũng không phải là hỗn độn sơ khai thời điểm, mà lại thế giới kia có văn minh, chỗ nào giống như vậy hoang vu?

Kiến sau tiếp tục đi tới, Tô Dật cảm giác mình vô luận đi hướng nào, hoàn cảnh đều như thế.

Không có thực vật, thậm chí liền nước đều không có một giọt.

Đại khái phi hành nửa ngày, Tô Dật triệt để hết hy vọng.

Hắn nhường kiến hậu dừng lại, hắn bàn ngồi tại trên một tảng đá lớn, hắn đem hết thảy Kim Diễm Thị Huyết kiến phóng xuất.

Bây giờ Kim Diễm Thị Huyết kiến đã vượt qua 2000 số lượng, đem Tô Dật vây quanh, bảo hộ lấy hắn.

Hắn chú ý tới Tô Đế tông cũng không phải là lạnh xuống đến, mà là Tô Đế tông thành viên nhóm nói chuyện phiếm tốc độ cực chậm.

Cách vài phút, mười mấy phút, lời của bọn hắn vẫn có thể nhận, chủ đề một mực không ngừng.

"Chẳng lẽ là thời gian trôi qua tốc độ khác biệt?"

Tô Dật nghi hoặc nghĩ đến, nếu như thật sự là như thế, hắn đi tới dị thời không?

Nơi này thời gian trôi qua tốc độ kém xa Hoang cổ?

Rất nhanh, Đại Đạo điện thoại hướng Tô Dật phản hồi, nguyên lai Tô Đế tông thời gian dùng Hoang cổ làm chủ, dù sao Hoang cổ là Tô Đế tông điểm xuất phát.

"Thời gian trôi qua tuy chậm, nhưng cũng không phải là không có chết bầy, như thế xem ra, ta cũng không có xuyên qua thời gian, chỉ là đi vào một phương khác vũ trụ, liền như là Hoang cổ cùng Tiên giới, chỉ là ta đi tới càng xa vũ trụ?"

Tô Dật sờ lên cằm nghĩ đến, hắn không có bối rối, ngược lại hết sức kinh hỉ.

Đại Đạo chi môn ghê gớm a!

Nếu là đạt được, hắn cùng Nam Tiểu Pháo chẳng lẽ có thể hồi trở lại tới Địa Cầu?

Chờ chút!

Thời gian thong thả!

Đây tuyệt đối là cơ duyên a!

Hoàn toàn là cho hắn thời gian tu luyện, đợi hắn nghĩ muốn trở về lúc, hoàn toàn có khả năng trực tiếp truyền tống về Hoang cổ!

Vừa nghĩ như thế, Tô Dật bỗng nhiên máu nóng sôi trào, vô cùng kích động.

Hắn lại nghĩ tới trước khi hôn mê gặp phải bóng mờ, luôn cảm thấy âm thanh kia rất quen thuộc, còn có hắn, chẳng lẽ Tô Dật tới nơi này là hắn an bài?

"Hắn đến cùng là ai. . . Vì sao muốn như vậy đối đãi ta?"

Tô Dật nhíu mày, tim của hắn lại loạn.

Suy nghĩ một hồi lâu, Tô Dật đều nghĩ không ra đáp án, thế là bắt đầu tu luyện.

Đối với hắn mà nói, thời gian giờ phút này là quý giá.

Hỗn độn sơ khai vũ trụ, thời gian còn chưa có khái niệm, chỉ tồn tại ở Tô Dật trong lòng.

Cứ như vậy, Tô Dật bắt đầu thu nạp hỗn độn khí.

Phàm là có đến gần Hung thú đều bị Kim Diễm Thị Huyết kiến nuốt.

Mặc dù đám hung thú mạnh mẽ, nhưng không chịu nổi Kim Diễm Thị Huyết kiến số lượng quá nhiều, hoàn toàn không phải là đối thủ.

Một ngày!

Mười ngày!

Ba tháng!

Mười tháng!

Hai năm!

Tô Dật đột phá tới Tiên Mệnh cảnh hậu kỳ!

Thiên phú mạnh như Tô Dật, cũng bỏ ra hai năm thời gian mới đột phá hai cái tiểu cảnh giới, thấy rõ tu luyện chi nan.

Tô Dật không có có thất lạc, vẫn như cũ hết sức hưng phấn.

Dựa theo suy đoán của hắn, Hoang cổ đoán chừng liền nửa canh giờ đều chưa từng có đi.

Nhất là Tô Đế tông thành viên mỗi ngày trò chuyện như vậy nhiều, rất có thể chân tướng so với hắn nghĩ đến còn ít hơn.

Trong khoảng thời gian này, hắn liền một con người mang linh trí sinh linh đều không có gặp được, tất cả đều là chưa khai hóa Hung thú.

Kim Diễm Thị Huyết kiến cũng đang nhanh chóng mạnh mẽ, số lượng đột phá vạn số  dựa theo Tô Dật đánh giá, hết thảy Kim Diễm Thị Huyết kiến cùng lên, liền Đại Thừa Tán Tiên đều có thể nhẹ nhõm nuốt, thậm chí chỉ không cần đến một hơi thời gian.

Tô Dật thỉnh thoảng đang nghĩ, nếu không chuyên tâm bồi dưỡng Kim Diễm Thị Huyết kiến?

Cảm giác ngự trùng chi đạo ngược lại lại càng dễ mạnh lên.

Bất quá vừa nghĩ tới hắn nếu là không có thực lực, thế tất sẽ bị Kim Diễm Thị Huyết kiến cắn trả.

. . .

Mười năm sau, Tô Dật đột phá Đại Thừa Tán Tiên cảnh.

Hắn đạo kho linh đan diệu dược đều nhanh hao hết, bất quá hắn đột phá Đại Thừa Tán Tiên cảnh lúc, không có thiên kiếp, cái này khiến hắn rất kỳ quái.

"Hỗn độn sơ khai có thể không có thiên đạo, ở đâu ra thiên kiếp?"

Phong Long hừ lạnh nói, trào phúng lấy Tô Dật, nhưng nó hết sức hưng phấn.

Cứ theo đà này, Tô Dật thế tất mạnh mẽ, đến mức Hoang cổ Vạn Yêu đình, căn bản không có bị nó để ở trong lòng.

Chỉ cần đủ mạnh, cái gì thế lực xây lập không được?

"Ngươi này kiếm hồn cũng là hết sức đắc ý, về sau một ngày nào đó hội cầu ta."

Tô Dật trong lòng hừ lạnh nói, chợt tiếp tục chuyên tâm tu luyện.

Chỉ cần có thể mạnh lên, hắn căn bản không quan tâm buồn tẻ.

Hắn vừa nhắm mắt, phương xa truyền đến một đạo kinh thiên động địa tiếng gào thét.

Mười vạn Kim Diễm Thị Huyết kiến cùng nhau mà động, như vòi rồng đánh tới, phát động cuồn cuộn gió mạnh.

Tô Dật không có để ý, chuyện như vậy cơ hồ mỗi ngày đều có phát sinh.

Hắn lúc tu luyện, hỗn độn khí tụ tập tới, dẫn tới to lớn gió lốc, thường xuyên hấp dẫn Hung thú chạy đến.

Nhưng mà lần này, con mãnh thú kia không có bị miểu sát, vẫn tại gào thét.

Tô Dật trợn mắt nhìn đi, biểu lộ liền cổ quái.

Chỉ thấy một vệt kim quang trên không trung cao tốc vọt đi, đi theo phía sau mười vạn Kim Diễm Thị Huyết kiến.

Tất cả đều đuổi không kịp nó!

Tô Dật vui vẻ, còn có nhanh hơn Kim Diễm Thị Huyết kiến Hung thú?

Hỗn độn sơ khai, mặc dù Hung thú đều rất mạnh mẽ, nhưng Tô Dật tạm thời còn không có gặp được vượt xa Đại Thừa Tán Tiên tồn tại, cái này Hung thú cũng là như thế.

Chẳng lẽ thiên phú dị bẩm, am hiểu tốc độ?

ps tác: Canh thứ hai, có người hỏi, Tô Dật có thể hay không đi Thiên Đế chi lộ, đáp án là sẽ không giọt, này cũng không phải xuyên qua thời gian ~ cùng bên trên một cái nguyên kỷ nguyên so, có tương tự, cũng có khác biệt.