Chương 408: Thu vật cưỡi

Chương 408: Thu vật cưỡi

Tô Dật đối cái kia thân ở kim quang bên trong Hung thú sinh ra hứng thú, thế là thét dài một tiếng, mười vạn Kim Diễm Thị Huyết kiến tất cả đều bay trở về, phủ phục tại đại địa phía trên.

Hắn ngẩng đầu nhìn lại, cái kia Hung thú dừng lại, lại hướng hắn cực tốc bay tới.

Hắn định thần nhìn lại, phát hiện đó là toàn thân mọc ra bộ lông màu vàng óng Hung thú, chợt nhìn, tựa như sư tử, nhưng chỉ có hai cái chân trước, không có chân sau, phảng phất bị chém ngang lưng qua, cái đuôi dài như đuôi cá.

"Thật quái dị, hỗn độn sơ khai sinh linh đều như vậy xấu xí sao?"

Tô Dật tự lẩm bẩm, mặt mũi tràn đầy ghét bỏ.

Đối với cái này Hung thú hứng thú liền giảm nhiều, hắn lật tay xuất ra Chu Võ kiếm, chuẩn bị kết con mãnh thú kia.

Chỉ thấy lông vàng Hung thú cũng không có tập kích Tô Dật, mà là tại Tô Dật đỉnh đầu xoay quanh, tiếng kêu cũng không hung lệ, ngược lại có loại nịnh nọt ý tứ.

Tô Dật khiêu mi, trong mắt lóe lên kỳ quang.

Chẳng lẽ này Hung thú đã có một ít linh trí?

Lại thêm nó siêu phàm tốc độ, nhường Tô Dật nghĩ đến rất nhiều.

Truyền thuyết, hỗn độn sơ khai, chúng sinh ngây thơ, nhưng có một ít sinh linh được trời ưu ái, thiên phú mạnh mẽ, nhất là những cái kia trước hết nhất sinh ra linh trí sinh linh, đều là Sáng Thế thần tồn tại.

Liền như là Hoa Hạ trong thần thoại Nữ Oa, Bàn Cổ.

Chẳng lẽ cái này Hung thú cũng là như vậy?

Nghĩ được như vậy, Tô Dật đối lông vàng Hung thú lại sinh ra hứng thú.

Hắn trực tiếp thi triển tung hoành thần thông, đi vào lông vàng Hung thú đỉnh đầu, chợt ngồi tại trên lưng nó.

Bây giờ Tô Dật thân thể lực lượng đã đi đến kinh khủng một trăm hai mươi vạn Long lực, lực lượng cường đại nhường lông vàng Hung thú căn bản là không có cách chống cự, trực tiếp bị ép tới rơi xuống phía dưới.

Oanh một tiếng!

Bụi đất tung bay, đại địa phía trên hết thảy Kim Diễm Thị Huyết kiến đều bị chấn động đến bay lên trời.

Tô Dật đè ép lông vàng Hung thú, để nó không thể động đậy.

Đối mặt Tô Dật bá đạo lực lượng, lông vàng Hung thú không có phản kháng, ngược lại thấp giọng ô ô kêu, làm bộ đáng thương.

Tô Dật vui vẻ, tên này sẽ còn ủy khuất?

Hắn đứng dậy, đi đến một bên, muốn nhìn một chút lông vàng Hung thú phản ứng.

Chỉ thấy lông vàng Hung thú không có chạy trốn, mà là nằm sấp nhìn về phía Tô Dật, hai mắt như là viên thủy tinh, vô cùng tinh khiết, cứ như vậy trông mong nhìn Tô Dật.

Tô Dật không hiểu nghĩ đến chính mình lên đại học trước nuôi chó, gọi mặt to quái, khi đói bụng thường xuyên như thế nhìn hắn.

Hắn không khỏi mềm lòng, quay người hướng chỗ tu luyện đi đến.

Lông vàng Hung thú vội vàng đuổi theo đi, như là chó xù một dạng.

Hết thảy Kim Diễm Thị Huyết kiến đều nhìn nó, nó không có e ngại, ngược lại ngẩng đầu ưỡn ngực, một bộ hết sức đắc ý bộ dáng.

Cứ như vậy, lông vàng Hung thú bắt đầu bồi bạn Tô Dật tu luyện.

Nó hết sức ưa thích Tô Dật, nhất là Tô Dật lúc tu luyện, nó đều sẽ hết sức phấn khởi, gào gào thét lên, sau này bị Tô Dật giáo huấn nhiều, cũng không dám lại để.

Tô Dật vì nó lấy tên, tên là Kim Độn.

Thời gian tiếp tục trôi qua.

Tô Dật không tiếp tục gặp được giống Kim Độn dạng này linh trí sinh linh, hắn cũng không có đi tìm tìm, chuyên tâm tu luyện.

Thời gian nhất chuyển.

Trăm năm thời gian vội vàng đi qua.

Tô Dật đột phá tới Đại Thừa Tán Tiên cảnh hậu kỳ, đạo kho bên trong đan dược cơ hồ đều bị hắn ăn xong, mà Hoang cổ thời gian trôi qua thong thả, đạo kho không có quá nhiều mới tài nguyên bổ sung.

Hắn thân thể lực lượng phồng đến năm trăm vạn Long lực!

Đấu Chiến bí thuật đã đột phá tới tầng thứ năm!

Nói cách khác, Tô Dật dựa vào Đấu Chiến bí thuật cùng Thiên Xu yêu tinh đạo quả có khả năng có sức chiến đấu gấp mười lần tăng phúc.

Hắn thân thể lực lượng cao nhất có thể đạt tới năm ngàn vạn Long lực!

Đây là hạng gì lực lượng?

Một quyền có thể đem Đông Thổ chấn chìm!

Nếu là lại hồi trở lại Hoang cổ, Tô Dật thậm chí có lòng tin tay xé Đế Tuấn!

Cho dù là Chí Tôn Hám Long, Hải Hoàng hàng ngũ, chỉ sợ cũng không phải là đối thủ của hắn!

Một ngày này, tu luyện kết thúc, Tô Dật tâm tình rất tốt, quyết định khắp nơi dạo chơi, thuận tiện chuyển sang nơi khác tu luyện.

Hắn cưỡi Kim Độn bay lượn, đi theo phía sau trăm vạn Kim Diễm Thị Huyết kiến, trùng trùng điệp điệp tiến lên.

Kim Diễm Thị Huyết kiến mặc dù năng lực sinh sản rất mạnh, nhưng Hung thú khắp nơi đều có, có một ít mạnh mẽ Hung thú tại trước khi chết thi triển bản mệnh thần thông, trực tiếp diệt sát một đoàn, thường xuyên nhường Tô Dật đau lòng.

Nhưng nếu không có tao ngộ sát hại, Kim Diễm Thị Huyết kiến số lượng đem đi đến một cái vô cùng khinh khủng số lượng.

Kim Độn hình thể đã dài đến mười trượng, lông tóc rất dài, bay lượn ở giữa như kim diễm vũ động, càng phát ra thần tuấn.

"Hỗn độn sơ khai, nghe nói có rất cường đại hỗn độn chí bảo sinh ra, nếu là ngươi có thể gặp được đến một kiện, chính là cực lớn tạo hóa."

Phong Long bỗng nhiên nhấc lên nói, lời nói tràn đầy chờ mong.

Thấy Tô Dật càng phát ra mạnh mẽ, chúng nó đều rất hài lòng, cứ theo đà này, Tô Dật hoàn toàn có khả năng không dựa vào thất tiên kiếm liền đi đến Đại La chi cảnh.

"Hỗn độn chí bảo?"

Tô Dật nhãn tình sáng lên, hắn Hủy Diệt đế tỉ mặc dù có khả năng hấp thu khí vận, nhưng thường xuyên không nhận hắn khống chế, rất khó xem như tiến công hình pháp bảo.

Thế là, hắn đem hỗn độn chí bảo cũng tính vào kế hoạch của mình bên trong.

Một đường tiến lên, Kim Diễm Thị Huyết kiến đại quân như là cá diếc sang sông, gặp được Hung thú đều bị chúng nó ăn.

Tô Dật không có ngăn lại, Hung thú càng ít, hắn hấp thu hỗn độn khí càng nhiều.

Đồng thời, hắn cũng đang chờ mong gặp được có linh trí sinh linh, như là Kim Độn một dạng, hắn có khả năng thu dưỡng, trợ giúp chúng nó mạnh lên.

Nói không chừng về sau liền có thể cử đi tác dụng.

Nếu là chúng nó có thể một mực sống sót, Tô Dật có tính không Sáng Thế thần?

Hắn không dám khẳng định, nhưng hắn rất chờ mong chuyện này.

Đại khái phi hành mười ngày, Tô Dật phát hiện mình thật to đánh giá thấp phiến đại địa này khổng lồ.

Đông Thổ so sánh cùng nhau, như là mặt trời cùng Địa Cầu chi kém.

"Rống rống —— "

Một ngày này, đang ở Kim Độn trên lưng ngủ Tô Dật bỗng nhiên bị nó tiếng rống bừng tỉnh.

Hắn trợn mắt nhìn đi, chỉ thấy phía trước tối tăm trong trời đất có một tôn quái vật khổng lồ chiếm cứ trên không trung, nó toàn thân khoác lên màu đen lông chim, nhỏ nhất một cái lông chim dài đến mười trượng, có thể so với Kim Độn, nhìn từ đằng xa đi, tựa như một con Hắc ưng trên không trung đi ngủ.

Cái này Hắc ưng đồng dạng cổ quái, mọc ra ba con mắt, bốn cái cánh, tại trước mặt nó, bất luận cái gì sinh linh đều sẽ cảm nhận được chính mình nhỏ bé.

Cái này cỡ nào lớn?

Vạn trượng?

Đối mặt nó, Kim Độn cũng vì đó hoảng hốt, không dám tới gần.

Tô Dật thì nhãn tình sáng lên, này Hung thú thật sự là uy vũ, ít nhất tuyệt không phải Kim Độn có thể so sánh.

Nếu là có thể thu làm vật cưỡi, tuyệt đối hết sức thoải mái.

"Vẫn là cẩn thận một chút, tên kia nhìn rất khó dây vào, mặc dù các ngươi tới gần, nó cũng không có động tĩnh, hoặc là nó đang giả vờ, hoặc là nó không đem các ngươi để vào mắt, vô luận loại tình huống nào, đều không phải là chuyện tốt."

Phong Long nhắc nhở, đối mặt hung thú như vậy, ai sẽ không sợ sệt?

Tô Dật hiện tại một thân sức mạnh to lớn, không có chút nào khiếp đảm, ngược lại có chút kích động.

Hắn thả người vọt lên, hướng phía Tam Nhãn Hắc Ưng bay đi.

Lăn

Một tia chớp thanh âm tại Tô Dật trong đầu vang lên, cả kinh hắn dừng lại.

Hắn nhíu mày, hơi lộ ra kinh ngạc nhìn phía trước Tam Nhãn Hắc Ưng.

Hắn có thể cảm giác được tiếng quát truyền lại từ Tam Nhãn Hắc Ưng.

Tên này có linh trí!

Mà lại rất cao!

Có khả năng cùng Tô Dật tiến hành giao lưu tinh thần, chỉ là điểm này, Kim Độn liền thúc ngựa không kịp!

"Hay là đi thôi. . ."

Bại Oán yếu ớt nói, hỗn độn sơ khai thời điểm, trời biết gặp được kinh khủng bực nào tồn tại, hơi không lưu ý liền dễ dàng mất mạng.

Convert By Kol, nhanh nhất tại truyencv.com

ps: có vẻ hôm nay chỉ có 3c thôi, /tra.