Chương 409: Thiên Đế buông xuống

Chương 409: Thiên Đế buông xuống

Đối mặt Tam Nhãn Hắc Ưng giận dữ mắng mỏ, Tô Dật cũng không thối lui, phản mà đối với nó càng cảm thấy hứng thú.

Tại hỗn độn sơ khai lúc có được như thế hình thể khổng lồ cùng cao như vậy linh trí, ngày sau chỉ cần bất tử, tuyệt đối là thiên địa cự phách tồn tại.

Tô Dật thần tâm khẽ động, thi triển tung hoành thần thông đi vào Tam Nhãn Hắc Ưng đỉnh đầu, một quyền ném tới.

Phịch một tiếng nổ vang rung trời.

Tô Dật một quyền đánh vào Tam Nhãn Hắc Ưng trên đầu, năm trăm vạn Long lực tập trung đánh ra, nện đến Tam Nhãn Hắc Ưng đầu bỗng nhiên chìm xuống, liền liền chung quanh mây xanh cũng vì đó rung động.

Dù là như thế, Tam Nhãn Hắc Ưng đều không có bị kích nằm sấp, nó mở ra ba con mắt, tràn đầy sát ý, một cỗ khí thế ngập trời bùng nổ, cả kinh đại địa run rẩy.

"Tô tiểu tử! Ngươi quá bành trướng!"

Phong Long tại Tô Dật trong đầu hoảng sợ nói, thanh âm tức đến nổ phổi.

Trăm vạn Kim Diễm Thị Huyết kiến chiếm cứ tại Tam Nhãn Hắc Ưng chung quanh, toàn cũng không dám tới gần, thấy rõ Tam Nhãn Hắc Ưng khủng bố.

"Ngươi, chết!"

Tam Nhãn Hắc Ưng thanh âm lần nữa vang vọng Tô Dật trong óc, nó mặc dù không thể miệng nói tiếng người, nhưng cũng dùng giao lưu tinh thần, nhường Tô Dật cảm nhận được phẫn nộ của nó.

Tô Dật khóe miệng giương lên, thân hình hắn bắt đầu cất cao, đi đến vạn trượng cao, lần nữa huy quyền đánh về phía Tam Nhãn Hắc Ưng.

Đây là Pháp Thiên Tượng Địa, một hạng cổ lão thần thông, Tô Dật theo Bát Cửu Huyền Công bên trong thu hoạch được.

Tam Nhãn Hắc Ưng tựa hồ bị hù đến, vội vàng vỗ cánh bay lên, mong muốn né tránh, nhưng Tô Dật tốc độ sao mà nhanh, một quyền lần nữa rơi vào Tam Nhãn Hắc Ưng trên đầu, lực lượng cường đại chấn động đến Tam Nhãn Hắc Ưng bay ra ngoài.

Ầm ầm ——

Tam Nhãn Hắc Ưng sao mà khổng lồ, bay ngược quá trình bên trong, nhấc lên gió mạnh nghiền ép đại địa, tách ra biển mây.

Tô Dật không có điều động Thiên Xu yêu tinh đạo quả, mà là trực tiếp thôi động Đấu Chiến bí thuật, chiến lực đảo gấp năm lần.

25 triệu Long lực cường đại dường nào!

Trong chốc lát, Tam Nhãn Hắc Ưng rùng mình, chỉ cảm thấy một cỗ cực hạn khí tức nguy hiểm truyền đến, dọa đến nó toàn thân chấn động, đếm không hết màu đen thép vũ đánh tới, như mưa to mưa như trút nước chi thế.

Tô Dật trong mắt toát ra hai cái Kim Ô, hóa thành thao thiên liệt diễm đánh tới, đem thẳng hướng hắn hết thảy lông chim đỡ được.

Nhưng mà những phương hướng khác nhưng không có bảo hộ.

Oanh! Oanh! Oanh!

Đại địa bị điên cuồng oanh tạc, bụi đất liên tục nâng lên, từng con Kim Diễm Thị Huyết kiến bị tạc chết.

Kim Độn thể hiện ra chính mình siêu tuyệt tốc độ, trên không trung tránh né những cái kia hắc vũ, còn như thiểm điện vọt đi.

Thái Dương Chân Hỏa dùng tường lửa hình dáng đụng vào Tam Nhãn Hắc Ưng, mạnh như Tam Nhãn Hắc Ưng cũng gánh không được Thái Dương Chân Hỏa cháy, phát ra từng đạo thê lương tê minh thanh.

Mắt thấy Tam Nhãn Hắc Ưng liền bị thiêu chết, Tô Dật tay phải vung lên, đem Thái Dương Chân Hỏa hút vào trong lòng bàn tay.

May mắn còn sống sót Tam Nhãn Hắc Ưng rơi xuống đất, hoảng hốt nhìn Tô Dật.

Tô Dật hướng nó truyền đi một đạo linh hồn mệnh lệnh: "Thần phục với ta!"

Tam Nhãn Hắc Ưng máu me khắp người, ba con mắt hạt châu nhắm lại, đem đầu bước vào phế tích bên trong, để bày tỏ khuất phục chi ý.

Này một trận chiến Tô Dật mặc dù chiến đến nhẹ nhõm, nhưng tổn thất không ít Kim Diễm Thị Huyết kiến, có được có mất.

Bất quá này Hung thú có thể chấn nhiếp trăm vạn Kim Diễm Thị Huyết kiến, nói rõ bản lĩnh cực cường, chỉ là đối mặt Thái Dương Chân Hỏa, hoàn toàn chống đỡ không được.

Tô Dật thu nhỏ, biến vì vốn là cao độ, Tam Nhãn Hắc Ưng thì không được, nó không hiểu phương pháp tu luyện, chỉ là bằng bản năng hô hấp, vô số năm sau mới có thể khổng lồ như vậy, vô phương hoá hình.

Hỗn độn đại địa vô biên vô hạn, Tô Dật cũng không bắt buộc nó thu nhỏ.

Ở chỗ này nghỉ ngơi mấy ngày về sau, Tô Dật mang theo Kim Diễm Thị Huyết kiến, Kim Độn, Tam Nhãn Hắc Ưng tiếp tục đi tới, trùng trùng điệp điệp, những nơi đi qua, Hung thú chạy trốn.

Đại khái du lịch hai tháng, Tô Dật tại một mảnh trong hạp cốc dừng lại, Kim Diễm Thị Huyết kiến phân bố tại hạp đạo cùng trên vách đá, mắt đen thì rơi vào đất hoang bên trên đi ngủ.

Mắt đen liền là Tam Nhãn Hắc Ưng, Tô Dật tự mình lấy tên, hắn rất hài lòng, nhưng Phong Long cùng Bại Oán thì chửi bậy thật khó nghe.

Tô Dật ngồi trên mặt đất, bắt đầu tu luyện.

Tại hỗn độn đại địa tu luyện, hắn căn bản không cần lo lắng thiên kiếp vấn đề.

Cạch

Sau lưng bỗng nhiên truyền đến hòn đá trượt xuống thanh âm, Tô Dật không có để ý, nhưng rất nhanh hắn cũng cảm giác có người đang ngó chừng hắn.

Hắn vô ý thức quay đầu nhìn lại, chỉ thấy vách núi tiền trạm lấy một bóng người, hắn ăn mặc tơ vàng áo trắng, thân hình cao lớn, đầu đội Đế Vương kim quan, tóc đen rối tung, khuôn mặt tuấn lãng đến gần như hoàn mỹ mức độ, mi tâm có một nhỏ đám tử diễm trôi nổi, trong hai mắt cất giấu hai cái con ngươi màu tím, lạnh lùng vô tình.

Người này đứng tại chỗ hắc ám, lại giống như mang theo vạn trượng hào quang, khiến cho giữa thiên địa hết thảy tầm mắt tụ tập ở trên người hắn.

"Ngươi là ai?"

Tô Dật nhíu mày, luôn cảm thấy này người thật giống như ở đâu gặp qua.

Cái tên này chẳng lẽ liền là lúc trước tại Đại Đạo chi môn bên trong thấy bóng mờ?

Chỉ là khuôn mặt giống như đã từng quen biết.

Chờ chút!

Chẳng lẽ là. . .

Tô Dật nghĩ đến Vô Tận Hải Dương Hải Xuyên minh quần đảo, lúc ấy hắn tại phiên chợ bên trong du tẩu lúc liền thấy một đôi nam nữ đi tới, tên nam tử kia liền là người trước mắt này, lúc ấy trừ hắn, không có người thấy hai người.

"Ngươi đang hỏi ai?"

Phong Long tại Tô Dật trong đầu nghi hoặc hỏi.

"Ngươi không nhìn thấy?"

Tô Dật nhíu mày nghĩ đến, chỉ thấy người kia cất bước hướng hắn đi tới.

"Ngươi tại diện bích hối lỗi?"

Bại Oán trêu chọc nói, xem ra tiểu tử này tịch mịch lâu, xuất hiện ảo giác.

"Trong cơ thể ngươi hai cái tiểu gia hỏa có thể không nhìn thấy trẫm."

Người kia đi đến Tô Dật trước mặt, mở miệng nói, thanh âm vẫn như cũ đạm mạc.

Câu nói này nhường Tô Dật bắt đầu lo lắng, không chỉ có là kiếm hồn, liền liền Kim Độn, Kim Diễm Thị Huyết kiến nhóm đều không có phát giác được đối phương xuất hiện.

"Ngươi đến cùng là ai?"

Tô Dật trầm giọng hỏi, tùy thời chuẩn bị chiến đấu.

"Trẫm chính là Thiên Đế, ngươi nghe nói qua sao?"

Nam tử hồi đáp, nhường Tô Dật trừng to mắt.

Đối với Thiên Đế, hắn tự nhiên quen tai, dứt bỏ Hoa Hạ thần thoại không đề cập tới, hắn Hủy Diệt đế tỉ liền là đến từ Thiên Đế bia, rất có thể liền là Thiên Đế di lưu chi vật.

Người trước mắt này thâm bất khả trắc, nếu như thật sự là Thiên Đế, cũng nói còn nghe được.

Chỉ là Thiên Đế vì sao tìm tới hắn?

"Ngươi Thiên Xu yêu tinh đạo quả thôn phệ Tử Vi Đế Tinh đạo quả, mà trẫm đã từng cũng có được qua Tử Vi Đế Tinh đạo quả."

Thiên Đế tiếp tục nói, nghe được Tô Dật mồ hôi lạnh tràn trề, chẳng lẽ Thiên Đế là tới tìm hắn để gây sự?

Nếu như thật sự là như thế, vì sao đem hắn đưa đến hỗn độn đại địa tới?

Hắn còn nhớ rõ lúc trước Thiên Đế tại Đại Đạo chi môn bên trong nói lời.

Muốn cho hắn vạn trượng hào quang, vĩnh viễn cường thế.

"Thiên Xu yêu tinh đại biểu cho cái gì?"

Tô Dật nhịn không được hỏi, cái nghi vấn này trong lòng hắn nhẫn nhịn thật lâu.

Thiên Đế cất bước, vòng quanh hắn đi dạo, cũng không vội mà trả lời, mà là dò xét hắn.

Ánh mắt kia rõ ràng là đang thẩm vấn xem, thỉnh thoảng nhíu mày, thỉnh thoảng khóe miệng hơi vểnh.

Tô Dật bị hắn thấy trong lòng ác hàn, trầm giọng nói: "Ngươi sẽ không phải là. . . Long dương chuyện tốt?"

Lời vừa nói ra, Thiên Đế dừng bước lại, con mắt lạnh lùng nhìn chằm chằm Tô Dật, ánh mắt kia tràn ngập lực áp bách, so Dương Tiễn còn mạnh hơn.

"Thiên Xu yêu tinh liền là ngươi, bởi vì ngươi mà ra đời đạo quả sao trời, ngươi bây giờ quá yếu, tiếp xuống trẫm dạy ngươi tu luyện, như thế nào?"

Thiên Đế nhìn chằm chằm Tô Dật nói ra, ánh mắt cùng ngữ khí rõ ràng không cho Tô Dật cự tuyệt.

ps: long dương là chơi cơ....