Chương 410: Cùng thiên đế đấu

Chương 410: Cùng thiên đế đấu

Tô Dật sửng sốt, Thiên Đế muốn dạy hắn tu luyện?

Hắn còn nhớ rõ Dương Tiễn, chỉ phụng thiên đế.

Liền Dương Tiễn cũng vì đó tử trung tồn tại được nhiều mạnh?

Tô Dật nhịp tim bắt đầu tăng tốc, nhưng trên trời sẽ không rớt đĩa bánh, Thiên Đế cử chỉ, cầu chính là cái gì?

Thấy Tô Dật do dự, Thiên Đế bỗng nhiên đưa tay, hướng Tô Dật vẫy vẫy, nói: "Ngươi nếu có thể nhường trẫm lui lại nửa bước, ngươi bất kỳ yêu cầu gì, trẫm đều có thể đáp ứng, thậm chí giúp hết thảy dị nhân giải trừ Nghiệp Kiếp Ách Vận Thuật, trợ giúp ngươi cùng Nam Tiểu Pháo hồi trở lại tới Địa Cầu."

Lời vừa nói ra, Tô Dật con ngươi co rụt lại, lúc này dậm chân Hướng Thiên đế phóng đi.

Cơ hồ là trong nháy mắt, hắn Thiên Xu yêu tinh đạo quả cao tốc vận chuyển, Đấu Chiến bí thuật trực tiếp bị thôi động.

Sức chiến đấu gấp mười lần!

Hắn thân thể lực lượng bay vọt đến năm ngàn vạn Long lực, này đấm tới một quyền  có thể nhẹ nhõm phá toái trăm vạn dặm chỗ!

Nhưng mà cản ở trước mặt hắn là Thiên Đế.

Lệnh Hiển Thánh chân quân chiết phục Thiên Đế!

Chỉ thấy Thiên Đế nâng tay phải lên, dùng ngón tay trỏ ngăn lại Tô Dật một quyền này, thậm chí liền quyền phong đều không thể tiết ra đi, toàn bộ hẻm núi không có bị phá hư.

Nhưng hắn huy quyền tiếng xé gió lại là nhường Kim Độn cùng một chút Kim Diễm Thị Huyết kiến giật mình tỉnh lại.

"Ngươi đang làm gì?"

Phong Long tại Tô Dật trong óc kêu lên, tiểu tử này hóng gió, đối không khí huy quyền?

Tô Dật tức giận, thi triển tung hoành thần thông đi vào Thiên Đế sau lưng, đùi phải như là lợi roi rút đi, nhưng còn chưa đụng phải Thiên Đế y phục, một cỗ lực lượng vô hình đối diện đụng vào hắn, đưa hắn lật tung ra ngoài.

Oanh một tiếng, Tô Dật đụng vào vách núi bên trong.

Một màn này thấy Kim Độn trừng mắt nhìn, có chút hiếu kỳ, nhìn xem Tô Dật vờ ngớ ngẩn, nó đi theo đụng vào vách núi bên trong, học được ra dáng.

Tô Dật bắt đầu mãnh công Thiên Đế, nhưng Thiên Đế không nữa đưa tay, còn chưa đụng phải Thiên Đế, Tô Dật liền liên tục bay rớt ra ngoài, đánh cho hẻm núi bắt đầu sụp đổ.

Từng cái Kim Diễm Thị Huyết kiến bay lên mà lên, rời xa hẻm núi, liền liền phủ phục tại đại địa phía trên mắt đen cũng bị bừng tỉnh.

"Ngươi liền này chút khí lực sao?"

Thiên Đế quát lớn nói, chỉ có Tô Dật có thể nghe thấy.

Cuồn cuộn trong bụi đất, một đôi còn như ánh lửa con mắt lóe sáng lên, gắt gao nhìn chằm chằm Thiên Đế.

Đúng là Tô Dật!

Đối mặt tình hình như thế, Tô Dật trong lòng tràn đầy không cam lòng, hắn bắt đầu thi triển chính mình các loại thần thông.

Đủ kiểu thần thông đem hết đằng sau, vẫn không có hiệu quả.

Tô Dật bị đả kích lớn.

Đi vào hỗn độn đại địa về sau, hắn cảm thấy mình trở lại Hoang cổ đằng sau, đem có tư cách vấn đỉnh thiên hạ đệ nhất, nhưng mà hiện thực cho hắn cảnh tỉnh.

Cùng thiên đế so sánh, hắn cảm giác mình thật sự là quá yếu.

Oanh một tiếng!

Tô Dật lần nữa bắn bay đến vách núi bên trong, chấn động đến hẻm núi lay động.

Không biết đi qua bao lâu.

Có lẽ là một ngày, có lẽ là một năm.

Tô Dật hết hơi hết sức, lại không khí lực chiến đấu, hắn quỳ một chân trên đất, thở hổn hển, toàn thân đều là mồ hôi, trong đôi mắt tràn đầy tơ máu.

Hẻm núi đã không còn tồn tại, hóa thành chất đầy đá vụn đất hoang, Kim Diễm Thị Huyết kiến nhóm núp ở phía xa, liền liền mắt đen cũng bất an nhìn Tô Dật.

Trong khoảng thời gian này, Tô Dật một mực tại nổi điên, để chúng nó trong lòng run sợ.

Đến mức Thiên Đế, chúng nó căn bản là không có cách mắt thấy.

Liền liền Thiên Đế thanh âm chúng nó cũng không nghe thấy.

"Xong. . . Tiểu tử này tẩu hỏa nhập ma."

Bại Oán tại Tô Dật trong đầu ai thán nói, nó đối Tô Dật ký thác kỳ vọng, không nghĩ tới thật vất vả thấy vô địch thiên hạ ánh rạng đông, nhưng thua ở nơi này.

Chẳng lẽ là thiên ý?

Phong Long yên lặng không nói, nó cũng hết sức tuyệt vọng.

"Hiện tại cảm giác như thế nào?"

Thiên Đế nhìn xuống Tô Dật, mở miệng hỏi, ánh mắt vẫn như cũ như vậy lạnh lùng, như là u thủy.

Tô Dật ánh mắt như sói, cắn răng nói: "Vô lực. . ."

Từ hắn tu luyện lên, ngoại trừ trọng thương, còn chưa bao giờ có bởi vì chiến đấu mà hết hơi hết sức thời điểm.

Liền hắn đều không thể không thừa nhận, loại cảm giác này hết sức sảng khoái.

Có loại nhẹ nhàng vui vẻ tràn trề cảm giác.

"Nhớ kỹ loại cảm giác này, mong muốn vô địch, liền nhất định phải trong lòng còn có kính sợ."

Thiên Đế hừ lạnh nói, nói xong, hắn quay người đưa lưng về phía Tô Dật, tiếp tục nói: "Kể từ hôm nay, cách mỗi trăm năm, cùng trẫm một trận chiến, nếu có tiến bộ, trẫm nhìn ngươi biểu hiện thưởng ngươi Hỗn Độn chí bảo hoặc là tuyệt thế thần thông, nếu như ngươi nhường trẫm thất vọng, liền giống bây giờ như vậy!"

Oanh một tiếng!

Tô Dật chợt nằm rạp trên mặt đất, ép tới mặt đất oanh sập, từng đạo lôi điện quấn quanh quanh người hắn, khiến cho hắn đau đến toàn thân run rẩy, nhưng hắn vẫn là cắn răng kiên trì.

Trọn vẹn đã chịu bảy ngày bảy đêm, lôi điện mới tán đi.

Thiên Đế cũng đi theo biến mất không thấy gì nữa.

Tô Dật chậm rãi đứng lên, lúc trước thống khổ có thể so với trước kia hóa Kim Ô lúc thống khổ, bất quá thần kỳ là thương thế của hắn khỏi hẳn, liền pháp lực cùng thân thể lực lượng cũng khôi phục đỉnh phong, thậm chí mơ hồ càng mạnh.

Hắn nhìn hai tay của mình, trong mắt lập loè tinh quang.

Hắn không nói gì, trực tiếp tại chỗ tu luyện.

Cùng thiên đế một trận chiến, khiến cho hắn khắc sâu hiểu rõ thiếu sót của mình.

Thời gian kế tiếp, Tô Dật không chỉ là tu luyện, cũng đang tôi luyện năng lực thực chiến của mình, để cho mình các loại thần thông có thể dung hội quán thông.

Kim Độn một mực bắt chước Tô Dật, thời gian dài, cũng luyện được một chút bản lĩnh.

Chỉ chớp mắt.

Lại là trăm năm qua đi.

Tô Dật tu vi mới đột phá tới Đại Thừa Tán Tiên cảnh viên mãn, thân thể lực lượng thì không có bùng nổ, chỉ có 600 vạn Long lực.

Thiên Đế đúng hạn xuất hiện, cùng trăm năm trước một dạng, Tô Dật vẫn không có đụng phải Thiên Đế y phục, sau cùng hết hơi hết sức.

Thiên Đế vẫn không hài lòng, lại tra tấn Tô Dật bảy ngày bảy đêm, lại biến mất.

Vòng đi vòng lại.

Thời gian ngàn năm đi qua.

Tô Dật tu vi siêu việt Đại Thừa Tán Tiên cảnh, đi đến Địa Nguyên Kim Tiên cảnh!

Hắn thân thể lực lượng đã đi đến ngàn vạn Long lực, đạo kho tài nguyên đã bị hao hết sạch, Tô Dật Đấu Chiến bí thuật đi đến tầng thứ sáu, Hồng Mông thần sát đi đến tầng thứ ba, Đại Thiên Luân Hồi Công đi đến tầng thứ tư.

Lực chiến đấu của hắn đã có thể so với Đại La chi cảnh, ngược lại hắn bốn phía tìm chiến, ngoại trừ Thiên Đế chưa từng gặp được kẻ địch.

Lần chiến đấu này sát hạch, Thiên Đế rốt cục hài lòng.

Thiên Đế đi vào Tô Dật bên cạnh, Tô Dật thở hào hển, mặc dù hết hơi hết sức, nhưng trong mắt của hắn tràn ngập hưng phấn.

Hắn hiện tại hết sức hưởng thụ cùng thiên đế chiến đấu, mặc dù sẽ thua đến thất bại thảm hại, hắn cũng thật cao hứng, liền như là chơi game, Thiên Đế liền là thông quan đại quái, khiến cho hắn đấu chí tràn đầy.

"Cũng không tệ lắm, trẫm thưởng ngươi một đầu chiến đấu quy tắc!"

Thiên Đế gật đầu nói, lời tuy như thế, nhưng ánh mắt của hắn vẫn lạnh lùng như cũ.

Chiến đấu quy tắc?

Tô Dật ngẩn người, này tính là gì?

Quy tắc còn cần ngươi thưởng?

Thiên Đế nhô ra tay phải, ngón trỏ điểm tại Tô Dật trên trán, trong chốc lát, Tô Dật cái trán sáng lên, to lớn cỗ trí nhớ điên cuồng tràn vào trong đầu hắn.

Trong chốc lát, toàn bộ hỗn độn đại địa vì đó kịch liệt lay động.

Vô số Kim Diễm Thị Huyết kiến bay lên mà lên, liền liền Kim Độn cùng mắt đen cũng bay tới trên không.

Liên tục không ngừng hỗn độn khí theo bốn phương tám hướng hướng Tô Dật tụ tập tới.

Dùng Tô Dật làm trung tâm, hình thành một đạo khủng bố vòi rồng, cuốn lên vô số nham thạch.

Thiên Đế áo bào phần phật, nhìn phong nhãn bên trong Tô Dật, khóe miệng của hắn lộ ra một vệt nụ cười, hắn tự lẩm bẩm: "Thực lực mặc dù không được, nhưng tâm tính có khả năng, không kiêu không gấp, vĩnh viễn không bao giờ nói bại."

ps: đậu, nói buff cái là buff 1k năm....