Chương 411: Hiệu Lệnh Tam Thiên Đạo

Chương 411: Hiệu Lệnh Tam Thiên Đạo

Ầm ầm ——

Thương mang vô biên hỗn độn đại địa lay động không ngừng, vô số Hung thú vì đó rít gào, tiếng chấn mây xanh.

Một cỗ cuồng phong bừa bãi tàn phá hướng đại địa từng cái hướng đi, quét ngang thiên địa bát phương.

Không biết đi qua bao lâu.

Tô Dật trí nhớ dần dần rõ ràng, bạo động hỗn độn khí cũng ngừng lại.

Hắn chậm rãi mở mắt, Thiên Đế đứng ở phương xa, đưa lưng về phía hắn, bóng lưng kia là như vậy vĩ ngạn.

"Này loại quy tắc. . . Là thần thông?"

Tô Dật tự lẩm bẩm, thân thể thậm chí tại run nhè nhẹ, trong mắt tràn đầy vẻ chấn động.

Thiên Đế truyền thụ cho chiến đấu quy tắc tên là Hiệu Lệnh Tam Thiên Đạo!

Tổng tổng cộng chia làm ba ngàn tầng!

Mỗi một tầng, có thể đạt được  một loại Đại Đạo lực lượng, dùng miệng nói hiệu lệnh Đại Đạo lực lượng hạ xuống bản thân.

Thiên Đế trực tiếp khiến cho hắn đột phá tới Hiệu Lệnh Tam Thiên Đạo tầng thứ nhất, Liệt Diễm chi đạo!

"Dùng ta chi lệnh, liệt diễm trợ ta!"

Tô Dật lắc lắc người đứng lên, vừa nói, trên người hắn một bên cháy lên lửa nóng hừng hực.

Hoắc

Trên người hắn Thái Dương Chân Hỏa đột nhiên tăng vọt, phóng lên tận trời, cao tới vạn trượng, muốn đem bầu trời lật tung.

Kinh khủng nhiệt độ cao kinh đến vô số Kim Diễm Thị Huyết kiến bay loạn, liền liền Hắc Nhãn cũng trừng lớn ba con mắt, hoảng hốt đến cực điểm.

"Đây là. . ."

Phong Long tại Tô Dật trong đầu hoảng sợ nói, nó hoàn toàn xem không hiểu Tô Dật thần thông, vì sao hỏa diễm bỗng nhiên mạnh gấp trăm lần không ngừng?

"Loại lực lượng này đủ để đốt cháy Hoang cổ a!"

Bại Oán đi theo hô, hắn hít sâu một hơi, ngữ khí tràn ngập rung động.

Nhìn chung bọn hắn nhiệm kỳ trước kiếm chủ, chưa từng có người có được qua như thế lực lượng!

Thậm chí có thể nói, Tô Dật đã siêu việt chúng nó nhiệm kỳ trước tất cả kiếm chủ!

Chúng nó không nhìn thấy Thiên Đế tồn tại, còn tưởng rằng Tô Dật là bản thân đột phá, dưới tình huống như vậy, tạo thành trùng kích càng là trước nay chưa có.

Liệt diễm bỗng nhiên tiêu tán, Tô Dật đứng tại đại địa phía trên, hắn Huyền Hoàng pháp y bị đốt thành tro bụi, trần trụi thân thể hắn nhìn hai tay, mặt mũi tràn đầy phấn khởi.

Chỉ riêng là tầng thứ nhất liền lợi hại như thế, nếu là tập được ba ngàn tầng, chẳng phải là muốn nổ tung?

Hiệu Lệnh Tam Thiên Đạo, tuyệt đối là hắn trong nhận thức biết cường đại nhất thần thông!

Không

Phải nói là quy tắc!

Hắn ngẩng đầu nhìn về phía Thiên Đế, hỏi: "Như thế quy tắc trao tặng ta, ngươi đến cùng cần ta làm cái gì?"

Phong Long cùng Bại Oán không nhìn thấy Thiên Đế, còn tưởng rằng Tô Dật tại cùng Thiên Đạo thậm chí Đại Đạo đối thoại.

Thiên Đế quay đầu, nhìn về phía hắn, nói: "Trẫm chỉ là có chút nhàm chán."

Nhàm chán?

Tô Dật nhíu mày, nói: "Ngươi cho ta ngốc?"

Loại lý do này ngươi lừa gạt quỷ sao?

Thiên Đế cười không nói, hư không tiêu thất tại tại chỗ, lưu lại Tô Dật lâm vào suy tư.

Hiệu Lệnh Tam Thiên Đạo tiêu hao rất nhiều  có thể xem như át chủ bài sử dụng.

Ba ngàn tầng phương pháp tu luyện cũng truyền cho trong đầu hắn, chỉ cần cảm ngộ là được, bên trong ghi lại ba ngàn loại Đại Đạo, trí nhớ vô cùng to lớn, Tô Dật hiện tại chỉ cởi ra một góc của băng sơn.

Giờ khắc này, hắn bỗng nhiên rất tò mò Thiên Đế thực lực cùng địa vị.

Hắn đoán được rất nhiều loại khả năng, sau cùng chỉ có thể lắc đầu.

Hắn hiện tại rất chờ mong lần sau chiến đấu sát hạch.

Có Hiệu Lệnh Tam Thiên Đạo nơi tay, lực chiến đấu của hắn đem bay vọt, có lẽ có thể rung chuyển Thiên Đế.

"Tô tiểu tử, ngươi vừa rồi ngộ được cái gì thần thông?"

Phong Long tại Tô Dật trong đầu tò mò hỏi, một bộ vội vã không nhịn nổi ngữ khí.

Bại Oán đi theo cảm thán nói: "Cái kia cỗ thế lửa, ta chưa bao giờ thấy qua, ngươi đã là hỏa đạo bên trên đỉnh phong tồn tại."

"Hiệu Lệnh Tam Thiên Đạo, cũng không phải là thần thông, mà là quy tắc."

Tô Dật trong lòng hồi đáp, hắn vẻ mặt kiên định, vặn vẹo uốn éo thân thể, sau đó ngồi xếp bằng xuống, chuẩn bị kỹ càng hảo cảm ngộ một phen.

. . .

Hỗn độn đại địa rìa, đại địa đến nơi đây lại đột nhiên gãy mất, phía trước là bóng đêm vô tận, không nhìn thấy phần cuối.

Hỗn độn khí cuồn cuộn không ngừng, khiến cho nơi này lộ ra đến vô cùng huyền bí, thậm chí có chút âm u.

Một tia sáng theo sâu trong bóng tối lướt đến, cấp tốc bay vào hỗn độn bên trong lòng đất.

Oanh một tiếng!

Này đạo ánh sáng sát mặt đất tiếp tục trượt, chấn động tới hai hàng mấy trăm trượng cao bụi đất.

Đại khái trượt mười vạn mét, nó mới vừa dừng lại.

Làm bụi đất theo gió tung bay về sau, lộ ra một cái hố to, đáy hố có một đứa con nít nằm, hắn không khóc hô, mà là an tĩnh nhìn phía trên, con ngươi đen kịt, vô cùng tinh khiết, trong nháy mắt, tựa hồ đối với thế giới tràn ngập tò mò.

Theo thời gian trôi qua, hắn dần dần đói bụng, nương tựa theo bản năng, hắn bắt đầu thu nạp chung quanh hỗn độn khí.

Cũng không lâu lắm, luồng khí xoáy tại quanh người hắn hình thành.

Hắn nhắm mắt lại, bắt đầu đi ngủ, chỉ là cái miệng nhỏ nhắn vẫn tại thu nạp hỗn độn khí.

Nơi xa, có một bóng người lẳng lặng nhìn một màn này, đúng là Thiên Đế.

Thiên Đế ánh mắt hết sức ôn hòa, hắn hơi hơi phất tay, dùng hài nhi làm trung tâm không gian bắt đầu gợn sóng.

Hắn đem mảnh không gian này ngăn cách, nhường Hung thú vô phương làm bị thương hài nhi.

"Trẫm ngược lại muốn xem xem, các ngươi hai cái, đến cùng ai mạnh hơn."

Thiên Đế tự lẩm bẩm, nói xong câu đó, hắn liền biến mất tại tại chỗ.

. . .

Khoảng cách Tô Dật tập được Hiệu Lệnh Tam Thiên Đạo đã qua 80 năm, một ngày này đang tu luyện Tô Dật bị Kim Độn cắt ngang.

"Chủ nhân, phát hiện hoá hình sinh linh, hắn cùng ngài một dạng  có thể nói chuyện."

Kim Độn hướng Tô Dật truyền đến một đạo tinh thần truyền lời.

Tô Dật mở mắt, nhíu mày, hỗn độn sơ khai thời kì, còn có những sinh linh khác có khả năng miệng nói tiếng người?

Hắn liền sinh ra hứng thú, nhường Kim Độn dẫn đường, hướng về kia vị sinh linh thần bí tiến đến.

Nương tựa theo Tô Dật tung hoành thần thông, bọn hắn rất nhanh liền thấy vị kia sinh linh thần bí.

"Cái đó là. . ."

Tô Dật nhíu mày, tầm mắt gắt gao nhìn chằm chằm đối phương.

Chỉ thấy đó là một tên người!

Chuẩn xác mà nói là hoá hình sinh linh, ăn mặc một thân đen kịt trọng giáp, thân chịu trọng thương, đang ở chữa thương.

Này thân trọng giáp rõ ràng không phải hỗn độn đại địa bản thổ sinh linh.

Chẳng lẽ hắn cùng Tô Dật một dạng, đến từ hắn mặc khác vũ trụ?

Người kia cũng cảm nhận được Tô Dật tầm mắt, khi hắn thấy Tô Dật lúc, biểu lộ liền kinh ngạc.

Chỉ nghe hắn kinh thanh hỏi: "Ngươi là ai? Vì sao mặc quần áo?"

Mặc quần áo?

Tô Dật im lặng, không biết nên trả lời như thế nào.

Hắn có khả năng khẳng định người này tuyệt không phải hỗn độn đại địa người.

Hắn trầm giọng hỏi: "Ngươi là ai?"

"Ta đến từ Độc Cô vũ trụ, tên là Khang Thương, nhìn các hạ có thể cấp cho ta một chút chữa thương dược, ngày sau ta sẽ làm thâm tạ!"

Trọng giáp nam tử hồi đáp, hắn tận lực tại Độc Cô vũ trụ bốn chữ bên trên cắn trọng âm, rõ ràng có cảnh cáo ý vị.

Độc Cô vũ trụ?

Tô Dật nheo mắt lại, suy nghĩ như điện, nghĩ đến rất nhiều.

Đúng lúc này, Khang Thương bỗng nhiên ném ra một đạo kim sắc lôi điện, như mũi tên đánh tới.

Đổi lại bình thường Địa Nguyên Kim Tiên cảnh sinh linh, căn bản không kịp phản ứng, nhưng hắn đối mặt là Tô Dật.

Tô Dật trừng mắt, hai cái Kim Ô lướt đi, đem màu vàng lôi điện thôn phệ.

Khang Thương sắc mặt kịch biến, lúc này đứng dậy chạy trốn.

Tên này cố ý chuyển di Tô Dật lực chú ý, nghĩ tru diệt Tô Dật, Tô Dật sao có thể buông tha hắn?

Tô Dật thi triển tung hoành thần thông đi vào Khang Thương trước mặt, tay phải như dò xét Long giết ra, trực tiếp bóp lấy Khang Thương cổ, đem cản lại.

Hắn hôm nay lực lượng sao mà khủng bố, Khang Thương căn bản vô lực phản kháng.

"Ngươi không có thể giết ta. . ."

Khang Thương hoảng hốt nói, hắn bị Tô Dật nâng trên không trung, hai chân loạn đạp, đáng tiếc không đả thương được Tô Dật.

ps: canh (3) giờ này mới ra thì chắc hôm nay hết chương rồi..