Chương 412: Thánh lực

Chương 412: Thánh lực

"Ngươi là như thế nào tới chỗ này, nơi đây lại là chỗ nào?"

Tô Dật nhìn chằm chằm Khang Thương con mắt hỏi, cùng Thiên Đế chiến đấu ngàn năm, khiến cho khí chất của hắn cũng tại chuyển biến, hai đầu lông mày có một cỗ khó tả uy nghiêm.

Khang Thương cảm nhận được cực hạn nguy hiểm, vội vàng nói: "Ta cùng người chiến đấu, ngộ nhập thời không loạn lưu, nơi này là một mảnh mới Đại Đạo vị diện, hỗn độn sơ khai, vạn pháp chưa lập, cụ thể là chỗ nào, ta cũng đang cố gắng điều tra."

Hắn trong lòng tràn ngập khủng hoảng, này mảnh mới Đại Đạo vị diện bên trong, vì sao có cường đại như vậy tồn tại?

Chẳng lẽ Tô Dật cũng là thông qua thời không loạn lưu ngộ nhập mà đến?

Vận khí của hắn được nhiều kém, có thể gặp được đến một tên khác vị diện xuyên qua người.

"Như thế nào Đại Đạo vị diện?"

Tô Dật hỏi, vấn đề này liền hai cái kiếm hồn cũng không biết.

Đến mức Thiên Đế, quá lạnh!

"Tự nhiên là Đại Đạo chỗ diễn hóa vị diện vũ trụ, ẩn chứa vô số Thiên Đạo thế giới."

Khang Thương hồi đáp, nhường Tô Dật hơi hơi khiêu mi.

Thiên Đạo thế giới?

Chẳng lẽ Hoang cổ liền là Thiên Đạo thế giới?

Hỗn độn đại địa Hung thú tuy không linh trí, nhưng nếu là đặt ở Hoang cổ, tuyệt đối có thể quét ngang Hoang cổ chúng sinh.

Vừa đản sinh hỗn độn đại địa liền vượt xa Hoang cổ, Hoang cổ tự nhiên chỉ có thể là Thiên Đạo thế giới!

"Chỉ cần ngươi chịu buông tha ta, ta về sau nhất định thâm tạ, chúng ta Khang gia tại Độc Cô vũ trụ địa vị cao cả, thậm chí có thể cho ngươi thành thánh cơ hội!"

Khang Thương tiếp tục nói, cầu sinh dục bùng nổ, hắn bắt đầu khoe khoang khoác lác.

Tô Dật nhìn chằm chằm ánh mắt của hắn, thấy hắn một trận bối rối, tầm mắt trốn tránh.

Hoắc

Hai cái Kim Ô theo Tô Dật mắt bên trong bay ra, Thái Dương Chân Hỏa trong nháy mắt thôn phệ Khang Thương, đem thiêu đến hồn phi phách tán, chỉ để lại bốn cái nhẫn trữ vật.

Tô Dật đem nhẫn trữ vật nhận lấy, tự lẩm bẩm: "Hài hước."

Khang Thương rõ ràng không phải lỗi lạc hạng người, một lời không hợp liền muốn giết hắn, hắn đương nhiên sẽ không lưu lại người sống.

Hắn bắt đầu kiểm tra Khang Thương nhẫn trữ vật.

Phát hiện tên này rất béo tốt, linh thạch dược liệu đều có, thậm chí không thiếu công pháp thần thông quyển trục.

Hắn xuất ra một khối thiết lệnh, phía trên khắc lấy độc cô hai chữ.

Độc Cô lệnh?

Tô Dật nheo mắt lại, như có điều suy nghĩ, chợt liền đem trong nhẫn chứa đồ tất cả mọi thứ ném vào đạo kho bên trong.

Khang Thương sự tình nhường thế giới của hắn xem càng càng bao la.

Thiên Đạo thế giới!

Đại Đạo vị diện!

Hoang cổ mẹ nó liền là một cái sơn thôn nhỏ a!

Tô Dật cảm khái muôn phần, trách không được Dương Tiễn, Âm Dương hám thần, Trấn Thần quỷ đế đám người không đem Tiên giới để vào mắt.

Kim Độn lại gần, hỏi: "Chủ nhân, ngài đang suy nghĩ gì?"

Nó một bên dùng giao lưu tinh thần, một bên dùng con mắt nhìn chằm chằm Tô Dật trong tay nhẫn trữ vật, rõ ràng đối nó cảm thấy hứng thú.

Tô Dật cười cười, đem một cái nhẫn trữ vật ném cho nó, nói: "Đi thôi."

Nói xong, hắn liền bay trở về lúc đầu chỗ tu luyện.

Từ đó, Tô Dật lưu lại một cái tâm nhãn, hỗn độn đại địa khả năng không chỉ có hắn.

Sau đó hai mươi năm, Tô Dật không có tu luyện, mà là bốn phía tìm chiến, muốn đem hỗn độn đại địa hết thảy mạnh mẽ Hung thú khiêu chiến xong.

Kim Diễm Thị Huyết kiến bị hắn thu nhập huyết hồ lô bên trong, bọn gia hỏa này lực sát thương quá lớn, lại bỏ mặc xuống, nói không chừng hội huyết tẩy hỗn độn đại địa, mà Hắc Nhãn trên không trung xa xa đi theo hắn.

Trăm năm kỳ hạn vừa đến, Thiên Đế đúng giờ xuất hiện ở trước mặt hắn.

"Ngươi quả nhiên là đúng giờ, ta cũng hoài nghi ngươi có phải hay không đang theo dõi ta."

Tô Dật hừ lạnh nói, trong mắt tràn ngập đấu chí.

Tại cùng Thiên Đế trong chiến đấu, hắn nhanh như gió trưởng thành, hắn tin tưởng chỉ bằng hiện tại năng lực liền có thể quét ngang Hoang cổ!

Thiên Đế đồng dạng hừ lạnh, nói: "Trẫm nhưng không có nhiều như vậy công phu bồi tiếp ngươi."

Tô Dật không vội mà ra tay, đứng dậy đi đến Thiên Đế trước mặt, hỏi: "Ta rất hiếu kì, ngươi đến từ phương nào, có không có người thân?"

Thiên Đế tồn tại, chỉ có hắn có thể trông thấy, từng tràng giao đấu xuống tới, quan hệ của song phương tại trong lúc vô hình gần sát rất nhiều.

"Trẫm con cháu nhiều, trẫm đồ đệ càng là nhiều vô số kể, đến mức trẫm đến từ phương nào, ngươi còn chưa xứng biết, nếu không phải ngươi là Thiên Xu yêu tinh, trẫm mới chướng mắt ngươi."

Thiên Đế hồi đáp, ánh mắt vẫn lạnh lùng như cũ.

Tô Dật nghe xong, khẽ nói: "Về sau nếu là ta đụng phải con của ngươi, khẳng định cũng phải giống như bây giờ giáo huấn bọn hắn!"

Đánh không thắng ngươi, còn đánh không thắng con của ngươi?

Thiên Đế nghiêng người sang đi, dư quang liếc nhìn Tô Dật, giống như có một vệt dị quang.

"Hôm nay, trẫm hạn chế thực lực bản thân, dùng cảnh giới của ngươi cùng ngươi chiến đấu, ngươi nếu không thể thắng qua trẫm, ngươi hội chịu đau khổ!"

Lời vừa nói ra, Tô Dật trong mắt bắn ra tinh quang.

Cùng cảnh giới cuộc chiến!

Hi vọng đến rồi!

Oanh một tiếng!

Tô Dật dậm chân mà ra, Thiên Xu yêu tinh đạo quả vận chuyển, tầng thứ sáu Đấu Chiến bí thuật đi theo thôi động.

Gấp mười hai lần chiến lực tăng phúc!

Khiến cho Tô Dật 1100 vạn Long lực bay vọt đến 132 triệu Long lực!

Lực lượng như vậy sao mà khủng bố?

Phương xa Kim Độn dọa đến hú lên quái dị, vội vàng tránh né.

Thiên Đế thân hình lóe lên, nhẹ nhõm tránh thoát Tô Dật nắm đấm, đi vào Tô Dật bên cạnh thân.

Ầm ầm ——

Quyền phong oanh ra, bao phủ phía trước hết thảy, đất trống nổi lên, một tòa ngọn núi cao đi theo phá toái, vô số hỗn độn khí vì đó cuồn cuộn, phảng phất nửa cái thiên địa cũng vì đó rung sụp phá toái.

Một quyền oai, hủy thiên diệt địa!

"Một trăm triệu Long lực, có thể làm một Thánh lực."

Thiên Đế tại Tô Dật bên tai nói ra, tay phải đánh vào Tô Dật trên lồng ngực, dùng lực đem đẩy lui.

Thánh lực?

Tô Dật nhíu mày, nhưng công kích nhưng không có dừng lại.

"Cái gọi là thánh, tự nhiên là Thánh Nhân, lực lượng của ngươi đã miễn cưỡng đi đến Thánh Nhân mức độ, nhưng phần lớn Thánh Nhân cũng không chuyên tu lực lượng, nói cách khác, ngươi gặp được kém nhất Thánh Nhân, cũng đánh không lại."

Thiên Đế tiếp tục nói, nhường Tô Dật âm thầm hưng phấn.

Không nghĩ tới chính mình toàn lực mà làm  có thể đi đến Thánh Nhân lực lượng.

Một trăm triệu Long lực có khả năng nhẹ nhõm đánh nổ Hoang cổ, đợi hắn trở về, này đệ nhất thiên hạ vị trí trừ hắn ra không còn có thể là ai khác!

Tô Dật lấy tay làm kiếm, thi triển Hồng Mông thần sát, muôn vàn kiếm khí bùng nổ, đem Thiên Đế không gian chung quanh tất cả đều vỡ nát.

Thiên Đế ánh mắt ngưng tụ, cái kia cỗ lực vô hình lần nữa hướng Tô Dật kéo tới, đập tan Tô Dật đã sớm chuẩn bị, vẫn bị đẩy lui.

"Đây rốt cuộc là cái gì lực lượng?"

Tô Dật cắn răng hỏi, chỉ cảm thấy hai tay phảng phất muốn vỡ vụn.

"Đây là lực lượng vô địch!"

Thiên Đế trả lời nhường Tô Dật kém chút ói máu, ngươi mẹ nó có thể hay không đừng như thế tự luyến?

Không biết nhân ngoại hữu nhân thiên ngoại hữu thiên?

Hai người tiếp tục đại chiến, mà tại Kim Độn trong mắt, thì là Tô Dật đang luyện tập chiến đấu.

"Quá mạnh! Hoang cổ bên trong đã không người có thể địch!"

Phong Long ở trong lòng cảm thán nói, tiên kiếm đối với Tô Dật tới nói, tác dụng đã không lớn!

Bại Oán mong đợi nói: "Hắn như hồi trở lại Hoang cổ, sẽ làm quân lâm thiên hạ!"

Bây giờ, Tô Dật tại chúng nó trong lòng địa vị đã hoàn toàn thay đổi.

Quả thực là thần tồn tại!

Dựa vào chính mình tu luyện, mới hơn một nghìn năm liền có thể đi đến tình trạng như thế.

Nếu để cho hắn một vạn năm, tiên thần tại hắn đều không đủ xem!

Cùng lúc đó, tại đường chân trời phần cuối, một tảng đá lớn sau có một tên tựa như Hầu Tử đứng thẳng sinh linh đang đang len lén nhìn, mắt nháng lửa, hưng phấn vô cùng.

Nó đang trộm sư!

Tô Dật đang ở toàn tâm toàn ý cùng Thiên Đế chiến đấu, cũng không có chú ý tới những thứ này.

ps: nếu ta đoán ko lầm, đây là bàn cổ à..