Chương 413: Chí cao vô thượng

Chương 413: Chí cao vô thượng

Trọn vẹn chiến một năm, Tô Dật lần nữa hết hơi hết sức.

Hắn hai chân mềm nhũn, vội vàng dùng Chu Võ kiếm chống đỡ thân thể, hai mắt chăm chú nhìn Thiên Đế, ánh mắt có chút u oán.

Chỉ thấy Thiên Đế tựa như người không việc gì một dạng nhìn hắn.

Mặc dù Thiên Đế dùng Địa Nguyên Kim Tiên cảnh thực lực cùng hắn chiến đấu, nhưng Thiên Đế bản thân là pháp lực vô tận, cho nên Tô Dật vẫn bại.

"Không chịu nổi một kích, chuẩn bị kỹ càng chịu khổ sao?"

Thiên Đế hỏi, như tại hạ lệnh.

Tô Dật nhắm mắt, khẽ nói: "Tới đi."

Thua liền là thua, hắn cũng sẽ không chơi xấu.

Mà lại hắn có thể cảm giác được, Thiên Đế mặc dù lưu thủ, cơ hồ không chút thi triển thần thông, ít nhất hắn dạy cho Tô Dật Hiệu Lệnh Tam Thiên Đạo chưa từng sử dụng tới.

Thiên Đế một chưởng vỗ hướng Tô Dật, một đạo vô hình khí chui vào Tô Dật trong cơ thể, tùy ý phá hư Tô Dật gân cốt bách hải, đau đến hắn nằm trên mặt đất, co rút run rẩy.

Cực hạn thống khổ nhường Tô Dật ý thức đều lâm vào trong hoảng hốt.

Thấy hắn bộ dạng này hình dạng, Thiên Đế khóe miệng nâng lên, hắn cười cười, cười đến có thâm ý khác.

"Không sai biệt lắm."

Thiên Đế tự lẩm bẩm, thoại âm rơi xuống, hắn liền biến mất ở tại chỗ.

Sau mười ngày.

Tô Dật thống khổ mới có thể biến mất, hắn chậm rãi thức tỉnh, phát hiện mình pháp lực cùng lực lượng đều đã khôi phục, còn phồng không ít.

Khoảng cách Địa Nguyên Kim Tiên cảnh trung kỳ cũng sắp.

Kim Độn lại gần, quan tâm Tô Dật, nhưng Tô Dật không thèm để ý hắn.

Bởi vì hắn nghe được Thiên Đế thanh âm.

Tới

Tô Dật theo phương hướng âm thanh truyền tới bay đi, cũng nhường Kim Độn cùng Hắc Nhãn lưu lại.

Hai bọn chúng thực lực rất mạnh, hỗn độn bên trong lòng đất chưa có Hung thú có thể uy hiếp được chúng nó.

Nơi xa vậy không thể làm gì khác hơn là giống như Hầu Tử sinh linh nhưng là đuổi kịp Tô Dật.

Nó toàn thân lông dài, chỉ có cao một thước, thân hình linh hoạt, nhanh như gió, đuổi sát Tô Dật.

Tô Dật chú ý tới nó, nhưng không có để ý.

"Tốc độ rất nhanh, mặc dù không bằng Kim Độn, nhưng so Kim Độn thông minh, cũng là đáng giá bồi dưỡng."

Tô Dật âm thầm nghĩ tới, mặc dù Kim Độn, Hắc Nhãn, hắn mang không quay về, nhưng cũng dùng lưu tại hỗn độn đại địa, có lẽ có một ngày, bọn hắn có thể gặp được đến.

Đại khái phi hành một tháng, Tô Dật mới nhìn thấy Thiên Đế.

Nơi này đã là hỗn độn đại địa rìa, Thiên Đế đứng tại một khối trăm trượng cự thạch phía trên, ngắm nhìn hắc ám.

Tô Dật bay tới bên cạnh hắn, hỏi: "Vì sao gọi ta tới như thế địa phương xa?"

Thiên Đế không có trả lời, mà là ngược lại hỏi: "Ngươi còn sống mục tiêu là cái gì?"

Mục tiêu?

Đây là muốn tới trao đổi nhân sinh ý tứ?

Tô Dật nheo mắt lại, nói: "Vô câu vô thúc đi, cho nên ta nghĩ mạnh lên, mạnh đến không người có thể làm sao ta."

Hiện hắn hôm nay tâm tính đã chuyển biến, phá giải Nghiệp Kiếp Ách Vận Thuật đã không phải là hắn đại mục tiêu, liền liền Tiên giới cũng cản không được hắn.

Thiên Đế tiếp tục hỏi: "Ngươi cảm thấy trẫm như thế nào?"

"Rất mạnh, gần như không thể địch lại mạnh, trách không được Dương Tiễn như vậy thờ phụng ngươi."

Tô Dật thành thật trả lời, không kiêu ngạo không tự ti.

Hắn từng hướng Thiên Đế nhắc qua Hạo Thiên Vô Tướng cùng Hoang cổ, Thiên Đế không thèm để ý chút nào, đối Hạo Thiên Vô Tướng càng là chẳng thèm ngó tới, muốn làm truyền thừa của hắn người, cũng không cân nhắc một chút phân lượng của mình.

"Cái kia trẫm nếu là làm khó dễ ngươi, không cho ngươi tự do, ngươi coi như thế nào?"

Thiên Đế liếc xéo lấy Tô Dật hỏi, ánh mắt vô cùng sắc bén, tròng mắt màu tím tựa hồ muốn Tô Dật nhìn thấu.

Một cỗ khó tả cảm giác áp bách hướng Tô Dật vọt tới, muốn đưa hắn đè sập.

Tô Dật nhíu mày, không chút nghĩ ngợi hồi đáp: "Vậy chỉ có thể là địch!"

Mặc dù Thiên Đế giúp hắn như vậy nhiều, hắn cũng sẽ không tùy ý Thiên Đế bài bố.

Huống chi, hắn còn có Tô Đế tông lá bài tẩy này.

Như không tự do, sống sót cùng chết đi có gì khác biệt?

"Vậy ngươi sẽ chết rất thảm, trẫm có thể cho ngươi hết thảy, cũng có thể tước đoạt ngươi hết thảy."

Thiên Đế âm thanh lạnh lùng nói, ngữ khí tràn ngập sát khí, nhường Tô Dật toàn thân băng hàn, như chỗ hầm băng.

Tô Dật không sợ hãi chút nào, tới đối chọi gay gắt, nói: "Ngươi đối ta ân, ta hội báo, nhưng ngươi nếu muốn nhờ vào đó chưởng khống ta, đừng trách ta cá chết lưới rách!"

Oanh một tiếng!

Tô Dật bộc phát ra chính mình khí thế khủng bố, đem dưới chân cự thạch chấn động đến vỡ nát.

Hai người lơ lửng giữa không trung giằng co lấy.

Bầu không khí dần dần nghiêm trọng.

Phương xa lông dài sinh linh dọa đến run lẩy bẩy, nằm sấp trên mặt đất, không dám nhúc nhích.

Dù thông minh sinh linh cũng sẽ bị hoảng hốt dọa phá can đảm.

Tô Dật cùng Thiên Đế khí thế thật sự là quá mạnh, nhường hỗn độn đại địa kịch liệt lay động, như diệt thế động đất đột kích.

Thật lâu.

Thiên Đế thu hồi tầm mắt, nhìn phương xa hắc ám, buồn bã nói: "Hi vọng ngươi có thể vĩnh viễn nhớ kỹ ngươi bây giờ quyết tâm."

Tô Dật không có thả lỏng, ngược lại nhíu mày hỏi: "Ngươi đến cùng là dạng gì tồn tại, đối ta lại có ý đồ gì?"

Nghe vậy, Thiên Đế cười ha hả, tiếng cười hời hợt mà cuồng, quanh quẩn tại đại địa phía trên, thật lâu không dứt.

Hắn không có nhìn về phía Tô Dật, tự mình nói ra: "Nhớ kỹ, trẫm chính là Thiên Đế, không gì làm không được, chí cao vô thượng, chư thiên đủ loại, trẫm muốn cái gì liền có thể được cái gì, trẫm giúp ngươi, chỉ là trẫm hứng thú thôi, về sau ngươi còn có thể hay không nhìn thấy trẫm, liền phải xem bản lãnh của ngươi."

Nói xong câu đó, Thiên Đế liền hóa thành một đạo kim quang, tan biến tại bóng đêm vô tận bên trong.

Tô Dật yên lặng, Thiên Đế lời nói khiến cho hắn rất chịu chấn động.

Đến cùng là thực lực như thế nào mới dám tự xưng không gì làm không được, chí cao vô thượng?

Hắn tạm thời không hiểu, nhưng từ giờ trở đi, siêu việt Thiên Đế cũng chính là mục tiêu của hắn!

"Cưỡng ép chỉ định mời Thiên Đế!"

Tô Dật ở trong lòng quyết định nói, nhưng mà, Đại Đạo điện thoại nhưng hướng hắn phản hồi một đạo tin tức.

Thiên Đế quá nhiều, vô phương toàn bộ mời!

Tô Dật kinh ngạc, sớm biết như thế, hắn liền nên hỏi thăm Thiên Đế tên.

"Chờ một chút, hắn nắm ta kêu đến chỉ là vì nói ra lời nói này?"

Tô Dật nghĩ đến một chuyện khác, hắn thả người vọt lên, bay tới trên bầu trời, đồng thời thần thức quét ra.

Phương xa lông dài sinh linh cũng tại thận trọng tới gần Tô Dật.

Rất nhanh, Tô Dật liền phát hiện một tên khác sinh linh.

Chính là một tên hài đồng, như là tiểu dã nhân đồng dạng tại đại địa rìa tu luyện.

Hắn thân ở một mảnh không gian độc lập bên trong, khiến cho hắn không có phát giác được Tô Dật cùng Thiên Đế tranh phong.

Chờ chút!

Chẳng lẽ hắn là Thiên Đế lưu lại sinh linh?

Nghĩ xong, Tô Dật xé mở không gian, bước vào trong đó.

Đang tu luyện dã nhân hài đồng chợt quay đầu, hai mắt nhìn chằm chằm Tô Dật, tinh khiết trong ánh mắt bắn ra một trận doạ người tinh quang.

Oanh một tiếng!

Hắn dậm chân mà ra, thân hình như là mũi tên thẳng hướng Tô Dật.

Nhìn như chỉ có mười tuổi, nhưng có thể nhảy lên cao mấy ngàn thước, vung lên nắm tay nhỏ liền đánh tới hướng Tô Dật.

Tô Dật sao lại bị hắn tổn thương tới?

Trực tiếp một bàn tay vỗ tới, phiến tại trên mặt hắn, tát đến hắn ói máu bay rớt ra ngoài.

Hắn không dùng toàn lực, chỉ là nhường dã nhân hài đồng chịu bị thương ngoài da.

"Hắc hắc, nhường ngươi lúc trước như vậy tra tấn ta!"

Tô Dật ác thú vị nghĩ đến, hắn thấy, này hài đồng khẳng định cùng Thiên Đế có quan hệ.

Vừa vặn bắt hắn vung trút giận!

Rơi xuống đất về sau, dã nhân hài đồng không hề khóc lóc, cũng không có e ngại, càng lại lần hướng Tô Dật vọt tới, hai mắt trở nên đen kịt một màu, sâm nhiên khủng bố.

Tô Dật khiêu mi, tiểu tử này không đơn giản!.