Chương 414: Tông môn phân đà

Chương 414: Tông môn phân đà

Ba

Tô Dật lần nữa một bàn tay đập bay dã nhân hài đồng, đánh cho hắn rơi ra hai khỏa răng, máu tươi đi theo bắn tung toé mà ra.

Dã nhân hài đồng rất cố chấp, vỗ vỗ cái mông, lần nữa hướng Tô Dật kéo tới.

Liên tục quạt hắn mười bàn tay về sau, Tô Dật tức giận cũng tiêu tan, một phát bắt được dã nhân hài đồng cổ tay, khẽ nói: "Uy, ngươi muốn chết sao?"

Dã nhân hài đồng vô phương động đậy, ngẩng đầu hỏi: "Chết là cái gì?"

Tô Dật khiêu mi, nói: "Ngươi biết nói chuyện?"

Dã nhân hài đồng mê mang nhìn xem hắn, lắc đầu, lại gật đầu một cái, tựa hồ tại phỏng đoán nói chuyện là có ý gì.

"Ngươi tên là gì? Hoặc là nói ngươi là ai?"

Tô Dật tiếp tục hỏi, hắn càng phát ra xác định Thiên Đế dẫn hắn tới, cũng là bởi vì này hài đồng.

Dã nhân hài đồng suy nghĩ một chút, phun ra một chữ: "Cực."

Cực

Tô Dật nheo mắt lại, Cực là tên, vẫn là lai lịch?

Sau đó, hắn lại hỏi thăm một vài vấn đề, dã nhân hài đồng đều không biết nên trả lời như thế nào.

Kết quả là, Tô Dật lưu lại cùng đi hắn tu luyện.

Phát hiện tiểu tử này thiên phú chiến đấu cực cao, rõ ràng không có phương pháp tu luyện, nhưng có thể dựa vào bản năng bản thân tu luyện  dựa theo hắn nói, hắn cảm thấy rất thú vị.

Tại Tô Dật chỉ điểm, tiểu tử này gần như là tiến triển cực nhanh, càng ngày càng mạnh.

"Tiểu tử này sẽ không phải là trời sinh chiến đấu dân tộc a?"

Tô Dật nhìn chằm chằm nơi xa đang ở một mình luyện công dã nhân hài đồng nghi hoặc nghĩ đến.

Ngày qua ngày.

Một tháng sau, Tô Dật quyết định rời đi.

Hắn cần muốn tìm mạnh mẽ Hung thú chiến đấu, mà dã nhân hài đồng còn tuổi nhỏ, chỉ có thể đợi ở chỗ này.

Trước khi đi, Tô Dật nắm Yêu Hoàng thần công truyền thụ cho dã nhân hài đồng, khiến cho hắn ít đi đường quanh co.

Nhìn hắn biến mất phương hướng, dã nhân hài đồng trừng mắt nhìn, mặc dù không nói, nhưng hắn lại là đem Tô Dật khuôn mặt sâu nhớ kỹ xuống.

Tô Dật không biết, hắn này tiện tay cử chỉ lại là bồi dưỡng được một tôn rung động chư thiên vũ trụ cường giả vô địch, dĩ nhiên, vậy cũng là nói sau.

. . .

Thiên Đế sau khi rời đi, Tô Dật cũng chỉ có thể dựa vào chính mình tu luyện.

Ung dung năm ngàn năm thoáng qua tức thì.

Tô Dật tu vi đi đến Địa Nguyên Kim Tiên cảnh viên mãn, hắn thân thể lực lượng càng là đi đến kinh khủng 25 triệu Long lực, nếu là thi triển Đấu Chiến bí thuật, đem càng kinh khủng.

Hắn Đại Thiên Luân Hồi Công đột phá tầng thứ năm, thu hoạch được chế tạo mộng cảnh luân hồi năng lực.

Dùng hắn hai mắt làm thần thông phát động chỗ, nhìn thẳng vào mắt hắn, chỉ cần linh hồn không bằng hắn mạnh mẽ, đều đưa vĩnh cửu mê thất với hắn chế tạo mộng cảnh trong luân hồi, cho đến bị tra tấn đến thần tâm sụp đổ hoặc là sinh cơ bị trảm mới thôi.

Này thần thông rất mạnh, từng nhường Tô Dật hưng phấn một hồi lâu.

Cùng lúc đó, hỗn độn đại địa sinh linh hiện lên bùng nổ thức sinh ra linh trí, thậm chí không thiếu thai nghén ra thế liền đạt đến Đại Thừa Tán Tiên cảnh, Địa Nguyên Kim Tiên cảnh tồn tại, nhường Tô Dật rất chịu đả kích, kém chút ói máu.

Đối với này chút dị bẩm thiên phú sinh linh, Tô Dật tự nhiên là giáo huấn một lần.

Cứ như vậy, Tô Đế tên lần thứ nhất tại hỗn độn đại địa truyền ra.

Một ngày này, Tô Dật vừa hành hung một tôn Đại Thừa Tán Tiên cảnh sinh linh, dọa đối phương  té cứt té đái, vội vàng chạy trốn.

"Tô tiểu tử, khi dễ này chút tiểu đệ đệ có cái gì niềm vui thú?"

Phong Long nhịn không được chửi bậy nói, hiện nay, Tô Dật năng lực chiến đấu đã đi đến cực hạn, chỉ dựa vào lực lượng cùng tốc độ, là hắn có thể quét ngang Đại La chi cảnh.

Tô Dật mặt không biểu tình, thầm nghĩ đến: "Ngươi biết cái gì, có lẽ bọn gia hỏa này về sau lại là vũ trụ đại năng, ta muốn từ nhỏ lấn phụ chúng nó, để chúng nó có bóng mờ!"

Bại Oán duy trì Tô Dật, nói: "Đúng đấy, nó cái rắm cũng đều không hiểu, ngươi bây giờ đã siêu việt chúng ta, chúng ta chỉ cần nhắc nhở ngươi liền tốt, đã không có tư cách chỉ đạo ngươi."

Chúng nó tận mắt chứng kiến đến Tô Dật trưởng thành, tin tưởng Tô Dật trở lại sau Hoang cổ, đem quét ngang hết thảy.

Đúng lúc này, một đạo tiếng xé gió truyền đến.

Chỉ thấy một tên nam tử tóc vàng bay tới, hắn ở trần, hạ thân bảo trì thú thân thể, tựa như sư tử hai cái chân trước, còn có một cái đuôi đang lay động.

Người này đúng là Kim Độn, nó đã hoá hình thành công!

Tu vi của nó đạt đến Đại Thừa Tán Tiên cảnh viên mãn, tùy thời đều có thể đột phá đến Địa Nguyên Kim Tiên cảnh.

"Chủ nhân, việc lớn không tốt!"

Kim Độn gấp giọng nói, hắn cấp tốc bay tới Tô Dật trước mặt quỳ xuống, sợ xanh mặt lại chi sắc.

Tô Dật liếc mắt nhìn hắn, hỏi: "Chuyện gì?"

Tô Dật tính cách vốn là có chút quái gở, mấy ngàn năm cô độc tu luyện khiến cho hắn càng càng lạnh lùng, ánh mắt tràn ngập cảm giác áp bách, để cho người ta không dám tới đối mặt.

"Gần nhất hỗn độn đại địa xuất hiện một tên gọi là Cực Đế gia hỏa, tên này khắp nơi khiêu chiến sinh linh, uy phong vô cùng, chúng ta nhất định phải chèn ép!"

Kim Độn một mặt căm hận nói ra, rất rõ ràng, hắn tại vị kia Cực Đế trong tay thua thiệt qua.

Cực Đế?

Tô Dật ngẩn người, vô ý thức liên tưởng đến tên kia tự xưng Cực dã nhân hài đồng.

Chẳng lẽ liền là hắn?

Nếu như là hắn, tiểu tử này thiên phú không khỏi quá bất hợp lí đi?

Nhanh như vậy liền truy lên hỗn độn đại địa đỉnh cấp cấp độ?

Tô Dật nhếch miệng lên, cười đến cực kỳ thâm ý, nhưng hắn cũng không nói gì thêm, mà là phất tay, ra hiệu Kim Độn có khả năng lăn.

Hắn đối với Kim Độn cùng Hắc Nhãn, gần như là nuôi thả, nếu như có phiền phức, hắn sẽ ra mặt.

Kim Độn nhếch miệng, ủy khuất rời đi.

Tô Dật đứng tại phế tích bên trong, nhắm mắt lại.

Hắn tại hỗn độn đại địa chờ đợi nhiều như vậy lâu, Hoang cổ mới đi qua mấy ngày thời gian.

Khi hắn đột phá tới Đại Thừa Tán Tiên cảnh, Địa Nguyên Kim Tiên cảnh lúc, thu được một lần chức năng mới mở ra cơ hội, cùng một lần người mới mời cơ hội, hắn đều không có sử dụng, chỉ vì hắn tạm thời không dùng được.

Hiện tại Hoang cổ tựa hồ xuất hiện đại nguy cơ, Hạo Thiên Vô Tướng bùng nổ, bắt đầu điên cuồng khiêu chiến Tô Đế tông thành viên, mặc dù có Thần Ảnh quân đoàn tại, tên này cũng sẽ dùng quỷ dị thần thông chạy trốn.

Thần Ảnh quân đoàn tuy mạnh, nhưng cũng cần điều khiển, vô phương trăm phần trăm phát huy bản thể toàn bộ thực lực.

Thỉnh mở ra phía dưới tùy ý một cái chức năng mới!

Tông môn trưởng lão!

Tông môn phân đà!

Tông môn hồng bao!

Mỗi lần thấy tông môn hồng bao, Tô Dật đều có chút im lặng, tông môn hồng bao ý tứ tên như ý nghĩa, liền là nắm pháp bảo, thiên tài địa bảo, linh thạch, công pháp các loại tư nguyên nhét vào hồng bao bên trong, nhường Tô Đế tông thành viên đoạt, mỗi vị Tô Đế tông thành viên mỗi ngày chỉ có thể sử dụng một lần, không thể đơn độc cho một vị nào đó Tô Đế tông thành viên phát, hồng bao bên trong tài nguyên số lượng cũng không thể chỉ có một cái.

Tông môn phân đà là cùng  có thể tại một nơi nào đó thành lập Tô Đế tông phân đà, cung cấp hết thảy Tô Đế tông thành viên truyền tống, căn cứ khoảng cách, nộp lên trên truyền tống linh thạch số lượng, Tô Dật có khả năng lựa chọn chỉ có thể chính mình sử dụng này công năng, cũng có thể cấm chỉ một vị nào đó Tô Đế tông thành viên sử dụng.

Tông môn phân đà tạm thời chỉ có thể thành lập một nơi, Tô Đế tông thành viên mỗi đột phá 100 số lượng, đem có khả năng thiết lập tòa tiếp theo phân đà.

Tô Dật suy nghĩ một chút, quyết định sử dụng tông môn phân đà.

Mà tông môn phân đà thiết lập làm chỉ có hắn có thể sử dụng.

Không trách hắn tự tư, nếu như nhường Tô Đế tông thành viên tự do tiến vào hỗn độn đại địa, cái kia cần phải lộn xộn không thể.

Về sau đối Tô Đế tông có công lao thành viên mới có thể dùng hưởng thụ này công năng.

Như gặp được mối nguy lúc, này công năng còn có thể bảo mệnh!

Ầm ầm ——

Đúng lúc này, đại địa kịch liệt lay động, chỉ thấy đường chân trời phần cuối nâng lên cuồn cuộn bụi đất, như có cái gì quái vật khổng lồ đang từ lòng đất vọt tới.

ps: ... nãy định nói tụi dưới bình luận spam khơi khơi... hên là chưa nói j..