Chương 415: Ma Tổ xuất thế

Chương 415: Ma Tổ xuất thế

"Địa Nguyên Kim Tiên?"

Tô Dật nhíu mày, hắn có thể cảm giác được đột kích người khí tức vẫn tính mạnh, ít nhất tại hắn gặp phải sinh linh bên trong có khả năng bài năm vị trí đầu.

Nhất làm cho hắn tò mò chính là cái tên này dám chủ động tập kích hắn!

Quả nhiên là chán sống!

Này hỗn độn đại địa thế nhưng là hắn xưng bá địa bàn!

Nghĩ được như vậy, Tô Dật một quyền nện, phía trước đại địa như là giống như mạng nhện phá vỡ, vô số đá vụn đánh bay, bao trùm phương viên trăm vạn dặm chỗ, giấu dưới lòng đất đồ vật trực tiếp bị quyền lực của hắn đánh bay mà lên.

Đây là một con ngàn trượng lớn lên hình chuột sinh linh, toàn thân mọc đầy như là thương thép màu đen lông dài, như Cự Kình lao ra mặt biển, phóng tới bầu trời, hình ảnh vô cùng hùng vĩ.

Cái này là hỗn độn sơ khai, sinh linh từng cái hung hãn, hình thể khổng lồ.

"Tô Đế! Ta muốn ăn ngươi!"

To lớn Hắc Thử miệng nói tiếng người, hét giận dữ nói.

Giống như thái sơn áp đỉnh, nó trực tiếp nhào về phía Tô Dật.

Tô Dật trong mắt Kim Ô hí lên một tiếng, trong chốc lát, to lớn Hắc Thử trong mắt hung quang thối lui, thay vào đó là hoàn toàn trắng bệch, thân thể của nó càng là cứng đờ, ngay sau đó liền rơi đến trên mặt đất, chấn động đến đại địa vì đó rung động.

Đúng là Đại Thiên Luân Hồi Công Mộng Cảnh Luân Hồi!

Chiêu này đối với có linh trí sinh linh có ích, trong nháy mắt nhường to lớn Hắc Thử mất đi sức chiến đấu.

Tại Tô Dật chế tạo trong mộng cảnh, có một con xa so với nó khổng lồ cự miêu tàn nhẫn ăn sống nó, một lần lại một lần, tàn phá lấy tinh thần của nó, nó ở trong giấc mộng kêu thảm, đáng tiếc một mực đến không đến trợ giúp.

Mà tại trong hiện thực, to lớn Hắc Thử chổng vó, run rẩy không ngừng.

"Một chiêu này thật chính là mạnh vô địch."

Bại Oán tại Tô Dật trong đầu tán thán nói, hiện tại Tô Dật chiến đấu bản lĩnh thật sự là quá toàn diện.

Tô Dật không có trả lời, mà là nhìn chằm chằm to lớn Hắc Thử.

Hắn luôn cảm thấy to lớn Hắc Thử có chút không đúng.

Tên này nhào về phía hắn lúc hết sức hưng phấn, rốt cuộc là thứ gì có thể làm cho hắn hưng phấn như thế?

Chẳng lẽ nó chưa nghe nói qua Tô Dật tên?

Mắt thấy to lớn Hắc Thử liền muốn sụp đổ, Tô Dật mới vừa giải trừ Mộng Cảnh Luân Hồi.

To lớn Hắc Thử giật mình tỉnh lại, từ dưới đất lật lên, nâng lên cuồn cuộn bụi đất, nó hoảng hốt kêu: "Không muốn ăn ta. . . Không muốn ăn ta. . ."

Nó chính là thiên địa đệ nhất chỉ chuột, bởi vì Mộng Cảnh Luân Hồi, nó đối mèo tràn ngập hoảng hốt, này loại hoảng hốt hội theo huyết mạch nhiều đời truyền thừa tiếp, mãi đến mèo cái chủng tộc này sinh ra, hai loại sinh linh đem trở thành thiên địch.

"Ngươi dựa vào cái gì dám tập kích ta?"

Tô Dật nhìn chằm chằm to lớn Hắc Thử hỏi, thanh âm bên trong tràn ngập sát khí, dọa đến to lớn Hắc Thử đem đầu bước vào trong lòng đất.

Nó run rẩy thanh âm hồi đáp: "Là Ma Tổ. . . Là Ma Tổ để cho ta tới. . . Hắn nói ngươi thụ thương. . . Chỉ cần ăn ngươi là có thể biến thành đại địa mạnh nhất tồn tại. . ."

Ma Tổ?

Tô Dật nhíu mày, chẳng lẽ này phương Đại Đạo vị diện cái thứ nhất ma đã sinh ra?

Hỗn độn sơ khai, phàm là có danh tự sinh linh đều được trời ưu ái, mệnh trung có trọng đại sứ mệnh.

Dám tự xưng Ma Tổ, chẳng lẽ hắn đem sáng tạo chấn động chư thiên Ma tộc?

Cho dù là Hoang cổ, Ma tộc truyền thuyết cũng bắt nguồn từ xa xưa.

Hiện nay Ma đạo tu sĩ liền là phỏng theo Ma tộc con đường tu hành, nhưng bọn hắn cũng không phải là Ma tộc, rất dễ dàng liền sẽ tẩu hỏa nhập ma, đánh mất lý trí.

Tô Dật lúc này quát: "Mang ta đi tìm Ma Tổ, bằng không ngươi còn đem trải qua thống khổ vừa rồi!"

To lớn Hắc Thử không hiểu như thế nào mộng, còn tưởng rằng trong mộng cự miêu thật tồn tại, dọa đến nó vội vàng dẫn đường.

. . .

Một chỗ u ám trong hạp cốc, có một tên cả người vòng quanh hắc khí nam tử xếp bằng ở đáy cốc tu luyện.

Hắn tóc đen đầy đầu, tựa như từng đầu trường xà đang vặn vẹo, khuôn mặt càng là sâm nhiên khủng bố, nhất là chân mày, màu đỏ tươi vô cùng.

Hắn chính là hỗn độn sơ khai sau đản sinh cái thứ nhất ma!

Tự xưng Ma Cảnh Thương!

Hắn một sinh ra liền có Đại La cảnh tu vi, lòng cao hơn trời, không có đem hỗn độn trên mặt đất bất luận cái gì sinh linh để vào mắt.

Hắn nghe nói hỗn độn đại địa mạnh nhất sinh linh là một vị tên là Tô Đế gia hỏa, hắn tự nhiên không phục!

Bất quá hắn vội vã tu luyện, liền xui khiến phụ cận một tên sinh linh tiến đến xem xét Tô Đế thực lực, hiện tại, hắn còn đang chờ kết quả.

"Tên kia da lông vô cùng cứng rắn, đoán chừng Tô Đế đang ở khó khăn."

Ma Cảnh Thương khóe miệng giương lên, tay phải hắn hướng xuống đất vỗ, từng đạo ma khí tán đi.

Trong bóng tối sáng lên từng đôi màu đỏ tươi tầm mắt.

Từ khi sinh ra về sau, hắn cảm giác sâu sắc tịch mịch, luôn cảm giác mình nên sáng tạo thứ gì, cho nên hắn một mực tại nếm thử sáng tạo ra cùng mình một dạng ma, đáng tiếc nhiều lần thất bại.

Rất nhanh, những ánh mắt kia ảm đạm, hắn lại một lần thất bại.

Hắn cũng không có nhụt chí, tiếp tục tu luyện, thỉnh thoảng nếm thử sáng tạo ma.

Qua một quãng thời gian.

Đỉnh đầu hắn ánh sáng bỗng nhiên bị che đậy, hắn vô ý thức ngẩng đầu nhìn lại, chỉ thấy một tôn quái vật khổng lồ rơi xuống phía dưới, đúng là to lớn Hắc Thử!

Nó bị người ném đến, nhập vào trong hạp cốc.

Ầm ầm ——

Hẻm núi lay động sụp đổ, như tận thế đột kích.

Ma Cảnh Thương bỗng nhiên xuất hiện tại hẻm núi phía trên, hắn nhíu mày nhìn lại, chỉ thấy đại địa phần cuối đi tới một bóng người.

Đó là một tên người mặc áo trắng lạnh lùng nam tử, trong mắt có ánh lửa, nhìn kỹ lại, sẽ phát hiện trong con mắt có Kim Ô tại hí lên.

Đúng là Tô Dật!

"Ngươi chính là Tô Đế?"

Ma Cảnh Thương trầm giọng hỏi, thân là Ma Tổ, hắn thiên sinh cao ngạo, tự nhiên không sợ cực kỳ nổi tiếng Tô Đế.

Hắn thấy, hắn mới hẳn là hỗn độn khắp mặt đất nhân vật mạnh nhất.

Tô Dật âm thanh lạnh lùng nói: "Dám tìm ta phiền phức, ngươi biết hội có kết cục gì sao?"

Hắn đi được không vội không chậm, tựa hồ không lo lắng Ma Cảnh Thương hội trốn.

Hắn nhìn như lạnh nghiêm mặt, kì thực cũng đang đánh giá Ma Cảnh Thương.

Đối với trong truyền thuyết Ma Tổ, hắn cũng cảm thấy rất hứng thú.

Theo Thiên Đế nói, hết thảy Đại Đạo vị diện đều có quy luật nhất định, có chút đại năng đóng vai lấy đồng dạng nhân vật.

Tỷ như Ma tộc, chính là Đại Đạo vị diện bên trong cái thứ nhất thống nhất đại địa tồn tại.

Nói cách khác, Ma Cảnh Thương chính là mảnh hỗn độn này đại địa nhân vật chính!

Tô Dật thuộc về khách bên ngoài, hắn đối với hỗn độn đại địa sinh linh đều rất khoan dung, có thể không giết liền không giết, nhiều nhất liền là hành hung một trận.

Vị này Ma Tổ hết sức nhảy, nên đánh ép một phen!

Đối mặt Tô Dật tầm mắt, Ma Cảnh Thương lưng không hiểu phát lạnh, cảm giác nguy hiểm trước nay chưa từng có khiến cho hắn nhíu mày, hắn không có e ngại, trực tiếp quát to: "Không cần nhiều lời! Ngươi muốn chiến, vậy liền chiến!"

Nói xong, hắn dẫn đầu phóng tới Tô Dật.

Tô Dật nâng tay phải lên, lấy tay làm kiếm, tốc độ cao vung vẩy.

Hồng Mông thần sát!

Trong chốc lát, đếm không hết kiếm khí dùng thiên la địa võng chi thế thẳng hướng Ma Cảnh Thương, bao phủ toàn bộ thiên địa, vô số cự thạch vụt lên từ mặt đất, hỗn độn khí biến thành vụ hải càng là tại kịch liệt cuồn cuộn.

Ma Cảnh Thương sắc mặt đại biến, lúc này song chưởng hướng phía trước đẩy đi, ma khí hóa vì một con khổng lồ khiên tròn ngăn tại hắn phía trước, vì hắn chống cự Hồng Mông thần sát kiếm khí.

Oanh một tiếng!

Hắn ma khí lá chắn như pha lê, trực tiếp phá toái!

Hắn vội vàng tránh né, nhưng vẫn là bị kiếm khí xoắn đến toàn thân phún huyết, vô cùng thê lương.

Cũng may hắn phản ứng cấp tốc, hiểm mà hiểm thoát thân.

Hắn định thần nhìn lại, phát hiện Tô Dật vậy mà biến mất không thấy gì nữa.

"Ngươi đang nhìn chỗ nào?"

Cái kia đạo khiến cho hắn quen thuộc mà trái tim băng giá thanh âm theo hắn sau lưng truyền đến, khiến cho hắn toàn thân lông tơ dựng đứng.

. . .

ps: 	Canh [4]

Mặt khác, rất nhiều người đang nghi ngờ thần thoại chuyện xưa đường, các ngươi có phải hay không tại đế hoàng kết cục sau liền không có nhìn?

Đằng sau còn đổi mới tân nguyên kỷ nguyên chuyện xưa!

Vạn Yêu Đế Chủ không phải đế hoàng một cái góc độ khác, mà là đế hoàng đằng sau chuyện xưa, đại gia có thể đi trở về nhìn nhìn lại đế hoàng, đừng xóa sách, nói không chừng lúc nào liền đổi mới, ha ha!.