Chương 416: Thống nhất đại địa

Chương 416: Thống nhất đại địa

Tô Dật một chưởng rơi vào Ma Cảnh Thương trên lồng ngực, 25 triệu Long lực trực tiếp đánh cho Ma Cảnh Thương gân cốt đứt từng khúc, ói máu bay rớt ra ngoài, thê thảm vô cùng.

Rơi xuống đất đằng sau, Ma Cảnh Thương vừa định muốn đứng lên, Tô Dật liền xuất hiện ở trước mặt hắn, Chu Võ kiếm lưỡi kiếm rơi vào hắn yết hầu trước, dọa đến hắn không dám nhúc nhích.

"Làm sao có thể. . ."

"Hắn vì sao cường đại như vậy. "

Ma Cảnh Thương mồ hôi lạnh tràn trề, Chu Võ kiếm lưỡi kiếm cho hắn một loại đâm nát cổ họng lăng lệ cảm giác, hắn có thể cảm giác được chỉ cần mình khẽ động, hẳn phải chết không nghi ngờ!

Tô Dật bễ nghễ hắn, hỏi: "Ngươi, có phục hay không?"

Đập tan hỗn độn người thứ nhất khí vận nhân vật chính, hắn trong lòng vẫn là có chút hưng phấn.

Ma Cảnh Thương nghiến răng nghiến lợi, sau cùng vì sống sót, hắn thấp cao ngạo đầu.

"Ta, không bằng ngươi!"

Câu nói này hắn gần như là cắn chặt hàm răng kêu đi ra, từ nay về sau, Tô Dật sắp thành làm trong lòng của hắn một cây gai.

Đau nhất cây gai kia!

Tô Dật không có giết hắn, mà là đem Chu Võ kiếm thu hồi, hắn nhìn xuống Ma Cảnh Thương, nhếch miệng lên, nói: "Nhớ kỹ, về sau đừng trêu chọc ta, mục tiêu của ngươi là sáng lập Ma giáo, nhường phiến đại địa này nghênh đón lần thứ nhất thống nhất, hỗn loạn nên kết thúc."

Nói xong câu đó, Tô Dật liền biến mất tại tại chỗ.

Ma Cảnh Thương chợt ngẩng đầu, trừng lớn huyết hồng hai mắt, hắn kinh thanh hỏi: "Ngươi là có ý gì?"

Đáng tiếc, Tô Dật đã biến mất, không có để lại một sợi khí tức.

Tô Dật lời nói cho hắn trước nay chưa có rung động.

Phảng phất hắc ám bị ánh nắng đánh nát, từ nơi sâu xa, hắn phảng phất tìm tới chính mình số mệnh.

Hắn chậm rãi đứng dậy, hít sâu một hơi, hướng phía Tô Dật biến mất phương hướng khom lưng cúi đầu.

Giờ khắc này, hắn đối Tô Dật không có căm hận cùng oán hận, ngược lại có chút cảm kích.

Tô Dật cho hắn biết hắn cũng không phải là tối cường, cũng làm cho hắn tìm được chân chính thuộc về mình đường.

. . .

Tô Dật ngự kiếm bay lượn, hai tay của hắn tự nhiên rủ xuống, mày kiếm cau lại, rõ ràng nghĩ đến tâm sự.

Hắn nói cho Ma Cảnh Thương lời nói kỳ thật cũng là lưu lại cho mình thiện duyên, có lẽ có một ngày, này thiện duyên có thể phát huy được tác dụng.

Đồng thời, hắn đối Ma Cảnh Thương cũng hết sức thưởng thức.

Hắn có thể nhìn ra được Ma Cảnh Thương tu vi rất cao, thậm chí còn cao hơn hắn, này ma thiên phú phóng nhãn toàn bộ hỗn độn đại địa cũng có thể bài ba vị trí đầu.

Sau đó, Tô Dật muốn thành lập phân đà, hồi trở lại Hoang cổ.

Mượn nhờ tông môn phân đà, hắn muốn về tới tùy thời đều có thể, hỗn độn lớn mà sắp thành vì hắn nơi tu luyện.

Lúc bình thường mà nói, theo Hoang cổ bay đến này mảnh Đại Đạo vị diện phải hao phí vô số thời gian, thậm chí có thể là thương hải tang điền, nhưng có tông môn phân đà tại, lui tới sử dụng thời gian sẽ rất ngắn.

"Chủ nhân! Chờ ta một chút!"

Đúng lúc này, một đạo tiếng gào theo Tô Dật bên trái truyền đến, chỉ thấy trước kia thường xuyên đi theo Tô Dật lông dài sinh linh bay tới.

Hắn hôm nay cao tới hai trượng, tựa như một tôn lông đen đại tinh tinh, khôi ngô hùng hồn.

Theo tu vi tăng trưởng, hắn cũng cho tự mình lựa chọn tên.

Viên Thủy!

Giữa thiên địa cái thứ nhất vượn, thiên phú siêu nhiên, chỉ cần bất tử, chắc chắn áp đảo chúng sinh.

Viên Thủy từ khi học trộm Tô Dật bản lĩnh về sau, liền điên cuồng sùng bái lên Tô Dật, thường cách một đoạn thời gian, hắn đều hội trở về tìm Tô Dật.

Gia hỏa này vẫn là rất có hiếu tâm, thường xuyên kính dâng thiên tài địa bảo.

Tô Dật không có nhìn hắn, đãi hắn bay tới về sau, hắn mới vừa hỏi nói: "Chuyện gì?"

"Ta phát hiện một chỗ, nó bị mạnh mẽ Tiên Thiên cấm chế bảo hộ, bên trong khẳng định có bảo bối, ngài đi với ta một chuyến như thế nào?"

Viên Thủy hưng phấn nói, hai mắt sáng lên bộ dáng để cho người ta rất muốn cho hắn một quyền.

Tiên Thiên cấm chế?

Tô Dật nheo mắt lại, Tiên Thiên cấm chế liền là tuân theo Đại Đạo chi ý đản sinh pháp trận.

Hỗn độn sơ khai, phàm là có Tiên Thiên cấm chế bảo vệ địa phương, tất có trọng bảo!

"Dẫn đường."

Tô Dật mở miệng nói, đi vào hỗn độn đại địa lâu như vậy, hắn còn chưa từng thu được Hỗn Độn chí bảo, trong lòng một mực có chút tiếc nuối, có lẽ cái này là cơ hội.

Bọn hắn vừa rời đi không bao lâu.

Một đạo cực kỳ vĩ đại thanh âm vang vọng đất trời, như sử thi.

"Trẫm chính là Thiên Đế, không đành lòng vạn vật mờ mịt luống cuống, chuyên chúng sinh giảng đạo, dẫn dắt chúng sinh bước vào con đường tu hành, vạn năm bên trong, chúng sinh có thể tới đại địa trung ương nghe đạo!"

Đạo thanh âm này vang vọng toàn bộ hỗn độn đại địa, toàn bộ sinh linh đều có thể nghe thấy.

Phảng phất có một cỗ ma lực, nhường chúng sinh hướng hỗn độn đại địa trung ương tiến đến.

Tô Dật cũng nghe đến, mắt hắn híp lại, lẩm bẩm nói: "Chẳng lẽ Thiên Đế truyền thuyết chính là như vậy truyền lưu đi xuống?"

Hắn đối với Thiên Đế giảng đạo cũng không có hứng thú, khẳng định chỉ là một một ít nói.

Hắn có Đại Thiên Luân Hồi Công, có Hiệu Lệnh Tam Thiên Đạo, tự nhiên không cần lại nghe đạo học tập.

Tại thực lực không đủ để rung chuyển Thiên Đế lúc, hắn không nghĩ lại nhìn thấy Thiên Đế.

Nam nhân mặt mũi!

Cùng lúc đó, hỗn độn đại địa nhấc lên Thiên Đế giảng đạo chi phong, vô số sinh linh hướng hỗn độn đại địa trung ương chạy đi.

Sau ba ngày.

Tại Viên Thủy dẫn đầu dưới, Tô Dật đi vào một tòa hai vạn trượng cao sơn nhạc trước, núi dưới chân có một bộ ngàn trượng lớn lên thi cốt, giống như Long giống như rắn, nửa người trên đã bị ăn sạch, vô cùng huyết tinh.

Nghĩ đến con thú này là bị Viên Thủy giết chết, tên này khẩu vị cực lớn, cùng hắn hình thể hoàn toàn không thành tỉ lệ thuận.

Lên núi về sau, Viên Thủy chỉ vách núi, nói: "Trong này có một cái sơn động, ta ngẫu nhiên phát hiện, bởi vì vi tiên thiên cấm chế, khiến cho mắt trần vô phương phân rõ."

Không cần hắn nói, Tô Dật thần thức đã thăm dò vào trong đó.

Hắn không chỉ thân thể lực lượng mạnh mẽ, lực lượng linh hồn đồng dạng mạnh mẽ, nhất là Thiên Đế đối với hắn trừng phạt, mặc dù thống khổ, nhưng cực lớn tăng cường hắn linh hồn.

Nơi này Tiên Thiên cấm chế căn bản gánh không được thần trí của hắn trùng kích.

Vào động đằng sau, Viên Thủy thận trọng cùng sau lưng Tô Dật.

Động đường đen kịt, cong cong quấn quấn, dài đến mấy trăm trượng, đợi bọn hắn đi đến phần cuối lúc, thấy được một chùm quang mang.

Này buộc trong ánh sáng có hai cặp tựa như tròng mắt đồ vật, một đôi lớn, một đôi nhỏ, hiện lên màu tím sậm, đến gần điểm xem, lại như pha lê bóng.

"Đây là cái gì?"

Viên Thủy trừng to mắt, kinh ngạc hỏi.

Chẳng biết tại sao, thấy hai thứ này, hắn không hiểu có chút sợ hãi.

Tô Dật nhíu mày, cũng đang tự hỏi vấn đề này.

Hắn trong lòng có chút tiếc nuối, xem ra đây cũng không phải là Hỗn Độn chí bảo.

Hưu! Hưu!

Hai đối với con mắt bỗng nhiên động, lớn chui vào Tô Dật trong mắt, nhỏ chui vào Viên Thủy trong mắt.

Trong chốc lát, Tô Dật cùng Viên Thủy trong nháy mắt lâm vào trong hoảng hốt.

. . .

Hoang cổ, Vô Tận Hải Dương.

Máu me khắp người Hải Hoàng nằm tại một khối trên đá ngầm, hắn toàn thân quấn quanh lấy từng sợi khói đen, phảng phất bị giam cầm ở trên đá ngầm, không thể động đậy.

Trên không trung, có một đạo bá khí thân ảnh lơ lửng.

Đúng là Hạo Thiên Vô Tướng!

Hạo Thiên Vô Tướng nhìn xuống Hải Hoàng, mặt mũi tràn đầy khinh miệt nói: "Ngươi, quá yếu."

Tháng này Thần Ảnh quân đoàn cùng Tông chủ thần lâm đã sử dụng tới, đối mặt cường thế vô cùng Hạo Thiên Vô Tướng, Hải Hoàng không có chút nào lực phản kích.

"Dám đắc tội Tô Đế tông, ngươi không có kết cục tốt. . ."

Hải Hoàng cắn răng nói, nhìn về phía Hạo Thiên Vô Tướng tầm mắt tràn ngập hận ý.

"Ha ha ha! Trừ phi Tô Đế buông xuống, bằng không ai có thể làm gì ta?"

Hạo Thiên Vô Tướng gần như điên cuồng cười lớn, hắn làm bách thế vô địch mục tiêu lâm vào chấp niệm bên trong, nếu không đập tan Hoang cổ Tô Đế tông thành viên, ở kiếp này, hắn như thế nào vô địch?.