Chương 417: Vạn Sinh pháp nhãn

Chương 417: Vạn Sinh pháp nhãn

"Thái cổ bên trong, các ngươi Tô Đế tông chỉ có Bất Tử đại đế Nguyệt Thanh Long có thể ngăn cản ta, nhưng rất nhanh bọn hắn liền sẽ bị ta đánh bại, ta sẽ để cho các ngươi biết, ta, Hạo Thiên Vô Tướng, sẽ lại lần chúa tể một thời đại!"

Hạo Thiên Vô Tướng miệt thị lấy Hải Hoàng nói ra, đang khi nói chuyện, hắn nâng tay phải lên, chuẩn bị rơi xuống, chấm dứt Hải Hoàng sinh mệnh.

Liền này lúc, lần lượt từng bóng người xuất hiện Hải Hoàng bên cạnh.

Theo thứ tự là Nguyệt Thanh Long, Tôn Tề Thiên, Ngô Khánh Kỵ, Mặc Kỳ Lân, Chí Tôn Hám Long, Quỷ Sầu Tà, bọn hắn tất cả đều nhìn hằm hằm Hạo Thiên Vô Tướng, phảng phất muốn đem Hạo Thiên Vô Tướng thiên đao vạn quả.

Đối mặt ánh mắt của bọn hắn, Hạo Thiên Vô Tướng dừng tay, hắn cười lạnh nói: "Các ngươi lại tới, các ngươi lại bắt không được ta, làm gì?"

Gần nhất, Hạo Thiên Vô Tướng đã trở thành Tô Đế tông phiền toái lớn nhất, tên này như là kẹo da trâu quấn lấy Tô Đế tông, khắp nơi khiêu chiến Tô Đế tông thành viên, không ai có thể làm gì được hắn.

Tô Đế mới rời khỏi thái cổ không bao lâu, Tô Đế tông các thành viên tự nhiên không có ý tứ tìm hắn xuất thủ, việc này đều bãi bình không được, bọn hắn có gì mặt mũi nên tự xưng đến từ Tô Đế tông?

"Ngươi đây là chơi với lửa!"

Nguyệt Thanh Long chăm chú nhìn Hạo Thiên Vô Tướng, từng chữ nói ra nói, ánh mắt lạnh lùng, lại sát khí bức người.

Tôn Tề Thiên cầm kim bổng, tức miệng mắng to: "Rác rưởi! Tô Đế tông cường đại há lại ngươi có thể rung chuyển!"

Cái kia chút thiên ngoại Tô Đế tông thành viên nếu là giáng lâm, tuyệt đối có thể nhẹ nhõm cạo chết Hạo Thiên Vô Tướng.

Hạo Thiên Vô Tướng cười lạnh một tiếng, xoay người rời đi.

Đám người không có truy đuổi, bởi vì đuổi không kịp.

Mặc Kỳ Lân nhíu mày, thở dài nói: "Tên này thật khó dây dưa."

"Nếu là có thể làm cho cái kia chút đại năng mời xuống tới, thật là tốt biết bao."

Quỷ Sầu Tà thở dài nói, bên cạnh Chí Tôn Hám Long càng là huy quyền mắng: "Cái kia chút đại năng nếu là hạ phàm đến, 10 ngàn Hạo Thiên Vô Tướng đều không đủ bọn hắn xé."

Đám người vô luận như thế nào chửi rủa, cũng không có cách nào báo thù.

Không sợ địch nhân quá mạnh, liền sợ địch nhân quá giảo hoạt!

Lúc này, Tô Đế tông bên trong cũng lên án Hạo Thiên Vô Tướng.

Quỷ Sầu Tà: Kẻ này làm trái thần thoại phong phạm!

Man Hoang Thôn Thiên thử: Đó là hắn không có gặp được ta, nếu không chết sớm!

Cơ Bất Bại: Các ngươi thật yếu, vẫn là nói Tô Đế tông như thế yếu?

Hậu Nghệ: Đợi ta gặp được Hạo Thiên Vô Tướng, một tiễn bắn chết hắn!

Diệp Vô Pháp: Thật không thể nhịn! Không bằng chúng ta liên thủ tiêu diệt hắn!

Khương Ma Đế: Ta tán thành!

Ma Lang tinh: Tán thành! Ta không thể cho phép so ta còn giảo hoạt người tồn!

. . .

U ám trong sơn động, hai đoàn ánh lửa bỗng nhiên sáng lên, nhìn kỹ, đúng là một đôi mắt.

Tô Dật thở dài ra một hơi, trong mắt ánh lửa dần dần hóa thành Kim Ô chi hình.

"Quả nhiên là thiên đại tạo hóa!"

Tô Dật cảm thán nói, dung nhập hắn hai mắt đồ vật tên là Vạn Sinh pháp nhãn!

Này mắt có thể phân rõ hết thảy vật chất, có thể ngưng tụ thiên địa chi khí, chế tạo phá diệt hết thảy kinh khủng chi quang.

Trừ cái đó ra, Vạn Sinh pháp nhãn còn có thể khu trừ tà ma các loại, đối với nó, Tô Dật hiểu rõ còn rất nông cạn.

Dù vậy, hắn cũng có thể cảm giác được Vạn Sinh pháp nhãn cường đại.

Không chỉ có là hắn, ngay cả Viên Thủy cũng thu hoạch được Vạn Sinh pháp nhãn!

Bất quá Tô Dật Vạn Sinh pháp nhãn càng thêm cường đại, thậm chí có thể điều khiển Viên Thủy Vạn Sinh pháp nhãn.

Chỉ vì Tô Dật khí huyết mạnh hơn xa Viên Thủy, cho nên cường đại Vạn Sinh pháp nhãn lựa chọn hắn, một cái khác Song Giác vì nhỏ yếu Vạn Sinh pháp nhãn chỉ có thể chui vào Viên Thủy trong cơ thể.

Bên cạnh Viên Thủy bỗng nhiên mở mắt, hai đạo tử sắc chùm sáng trong mắt giết ra, trực tiếp phá vỡ ngọn núi, bay về phía thiên địa cuối cùng.

Nhìn thấy uy năng như thế, Viên Thủy hưng phấn không thôi, thậm chí tại chỗ nhảy nhót.

Tô Dật một bàn tay đem hắn đánh vào trong vách núi, hừ lạnh nói: "Ngươi nghĩ tới ta bị chôn sao?"

Đạt được Vạn Sinh pháp nhãn, tâm tình của hắn rất là khéo.

Bực này tuân theo Hỗn Độn khí vận đản sinh con mắt, có thể so với Hỗn Độn chí bảo, thái cổ bên trong, ngoại trừ Hỗn Độn chung, ai có thể gánh vác được Vạn Sinh pháp nhãn công kích?

Bất quá Vạn Sinh pháp nhãn không thể thời gian dài sử dụng, nếu không sẽ phản phệ nhục thể của hắn, thậm chí là linh hồn.

Chợt, Tô Dật rời, tốc độ của hắn rất nhanh, nhanh đến Viên Thủy đến không kịp đuổi theo.

Tô Đế tông nói chuyện phiếm mặc dù chậm chạp, nhưng hắn có thể gom góp được xem, Hạo Thiên Vô Tướng lớn lối như thế, nên đánh đè ép!

Hắn Tô Đế tông bên trong phát biểu.

Tô Dật: Một tháng bên trong, Hạo Thiên Vô Tướng hẳn phải chết, nếu không ta tự tuyệt!

Trọn vẹn trải qua năm phút đồng hồ, mới có người hồi phục, ngữ khí khiếp sợ không gì sánh nổi, còn tưởng rằng hắn điên rồi.

Thời gian trôi qua tốc độ khác biệt, khiến cho Tô Dật cùng bọn hắn bắt đầu giao lưu rất nhức cả trứng, thế là không thèm để ý Tô Đế tông nói chuyện phiếm, hắn chuẩn bị thành lập tông môn phân đà.

Tiếp xuống một đoạn thời gian, chúng sinh đều đang nghe Thiên Đế giảng đạo, hắn có thể trở về một chuyến.

Tô Dật phi hành hết tốc lực, đi vào Hỗn Độn đại địa một chỗ trong hạp cốc.

Hỗn Độn đại địa trải rộng hẻm núi, sâu nhất có thể đạt tới vạn trượng, như là vực sâu, cất giấu vô số nguy hiểm.

Tô Dật đem trong hạp cốc tất cả hung thú tất cả đều khu trục, đứng đáy cốc trong bóng tối, nghĩ thầm đến: "Ở chỗ này thành lập tông môn phân đà!"

Trong chốc lát, một trận cường quang dưới chân hắn bắn ra, từng đầu tia sáng thuận hai chân của hắn lan tràn ra, trên mặt đất hình thành một tấm to lớn mà trận pháp huyền ảo đồ văn.

Rất nhanh, một cánh cửa ánh sáng bay lên, ngay sau đó là một tòa khổng lồ cung điện, này cung điện Tô Dật Tiên phủ giống như đúc.

cung điện đỉnh có Hủy Diệt đế tỉ tượng đá, uy vũ bất phàm.

Hai bên vách núi bị đè ép, từng khối đá vụn trượt xuống mà xuống, phảng phất địa chấn đột kích.

Cũng không lâu lắm, tông môn phân đà liền xây dựng thành công.

Chỉ cần Tô Dật tâm thần khẽ động, toà này phân đà liền có thể ẩn hình, làm cho không người nào có thể phát giác được.

Đương nhiên, nếu là vùng này bị triệt để hủy diệt, tông môn phân đà cũng sẽ biến mất.

Tô Dật bước vào trong đó, phát hiện tông môn phân đà rất lớn, bên trong có hơn ngàn gian phòng ốc cùng vài chỗ đại điện.

Chỉ cần nhập đà, theo thì liền có thể truyền tống.

Ở chỗ này có thể truyện tống đến mỗi một vị Tô Đế tông thành viên bên cạnh, đương nhiên, nhất định phải đi qua vị kia Tô Đế tông thành viên đồng ý.

Tô Dật không cần tiêu hao tài nguyên, dù sao hắn là tông chủ, cái khác Tô Đế tông thành viên thì lại khác, đều phải căn cứ khoảng cách tiêu hao khác biệt số lượng linh thạch.

Cùng lúc, Tô Đế tông thành viên cũng có thể bất kỳ địa phương nào lựa chọn truyện tống đến nơi đây phân đà đến.

Tô Dật trực tiếp lựa chọn truyện tống đến Nam Tiểu Pháo bên cạnh.

Thân là tông chủ, chỉ cần đối phương không kháng cự hắn, hắn có thể trực tiếp truyền tống, không cần nhắc nhở đối phương.

. . .

Trời xanh phía dưới, tiên hải phía trên, có một tòa phù đảo treo lấy.

Ở trên đảo có một mảnh rừng đào, màu hồng cánh hoa phất phới lấy, lộ ra vô cùng duy mỹ.

Giờ phút này có năm vị tiên nữ chính trong rừng đào chơi đùa, tiếng cười liên tục, khiến cho mảnh này cảnh đẹp càng thêm động lòng người.

Năm vị tiên nữ bên trong liền có Nam Tiểu Pháo.

Nam Tiểu Pháo lặng lẽ lấy xuống một khỏa tiên đào, để vào bên trong nhẫn trữ vật.

Một màn này bị một tên khác tiên nữ nhìn thấy, che miệng cười trêu nói: "Lại cho tiểu tình lang của ngươi giấu tiên đào?"

Nam Tiểu Pháo gương mặt ửng đỏ, khẽ nói: "Ta là đem ta cái kia phần lưu cho hắn."

"Chậc chậc, không nghĩ tới chúng ta cương liệt như lửa Tiểu Pháo tiên tử cũng có này một mặt?"

Lại một tên tiên nữ bay tới, trêu đùa, cười đến phấp phới như hoa, đẹp đến mức không gì sánh được.

"Ngọc Lâm tiên vương giá lâm!"

Này lúc, một đạo bén nhọn thanh âm vang vọng trời xanh phía dưới, để Nam Tiểu Pháo năm nữ sắc mặt biến hóa, vội vàng đứng thành một hàng, xoay người hành lễ.

ps: thôi cho 1c, còn chương nữa 12h đêm nhá, hôm nay chủ nhật, mà lap hư rồi qt cũng ko có, cái này là bản qt free trên mạng ngồi edit sml luôn /khoc.