Chương 418: Tiên Vương chi uy

Chương 418: Tiên Vương chi uy

"Ngọc Lâm tiên vương sao lại tới đây?"

"Ai, khẳng định lại là tới bắt tiên đào."

"Hàng năm hắn đều muốn đến, lấy tiên đào, chúng ta còn không thể tìm hắn muốn, chỉ có thể bị Tiên Hậu nương nương mắng, ai."

Nhẫn

Bốn vị tiên nữ thấp giọng trao đổi, Nam Tiểu Pháo lẳng lặng nghe, bất động thanh sắc.

Vô luận là ở đâu, đều có minh tranh ám đấu.

Lừa trên gạt dưới, giành lợi ích, loại cảnh tượng này vô luận thế gian Tiên giới đều có.

Rất nhanh, hai hàng tiên binh giáng lâm, bọn hắn còn khiêng một cái lộng lẫy kim kiệu, trên đỉnh như có một vầng mặt trời đang nhấp nháy.

Tiên giới, Tiên Vương tương đương với Nhị phẩm đại thần, chính là thượng cổ đại thần dòng dõi, ngoại trừ tội lớn mưu phản, vô luận phạm tội gì, cũng không thể chí tử.

"Mảnh này rừng đào có bao nhiêu tiên đào?"

Kim kiệu bên trong truyền ra một đạo thanh âm hùng hậu, vô cùng uy nghiêm, để người nghe sinh lòng kính sợ.

Lấy Nam Tiểu Pháo ở bên trong năm vị tiên nữ đầu thấp đủ cho càng sâu.

Nhiều tuổi nhất vị kia tiên nữ hồi đáp: "Hết thảy có 30 ngàn 7,623 khỏa tiên đào."

Nàng nói ra lời nói này lúc, biểu lộ rất lo lắng không yên, bởi vì nàng minh bạch kế tiếp là một trận bóc lột.

"Ân, cho bổn vương lấy 15 ngàn ngàn khỏa đến."

Kim kiệu bên trong Ngọc Lâm tiên vương tiếp tục nói, thanh âm lạnh lùng, giống như tại hạ lệnh.

Lời vừa nói ra, các tiên nữ tất cả đều động dung.

"Tiên Vương. . . Này. . ."

Lớn tuổi tiên nữ Đốn Thì khó xử, lập tức liền muốn nhiều như vậy, Tiên Hậu nương nương giao cho nhiệm vụ của các nàng  nên làm cái gì?

"Ân? Làm sao, bổn vương lời nói dễ dùng sao?"

Ngọc Lâm tiên vương thanh âm càng thêm lãnh đạm, giống như một cỗ gió lạnh tàn phá bừa bãi cả tòa tiên đảo.

Đứng tiên binh phía trước một tên mập lùn Tiên quan giận dữ hét: "Các ngươi này một ít tiên nữ nghĩ đắc tội Tiên Vương sao? Tiên Hậu nương nương thế nhưng là Ngọc Lâm tiên vương thân tỷ tỷ, các ngươi dám ngăn cản?"

"Nếu là Tiên Hậu nương nương đệ đệ, tại sao không có mang lên Tiên Hậu nương nương khẩu dụ?"

Nam Tiểu Pháo thấp giọng khẽ nói, trong lời nói tràn ngập mỉa mai.

Nàng thật sự là không quen nhìn Ngọc Lâm tiên vương tác phong.

Tiên đào sinh ra sao mà khó, ba ngàn năm kết quả một lần, lập tức muốn đi 10 ngàn năm ngàn khỏa, hoàn toàn là buộc nàng nhóm đi đến tuyệt lộ.

"Lớn mật! Ngươi làm sao nói chuyện?"

Mập lùn Tiên quan chỉ vào Nam Tiểu Pháo tức giận trách mắng, bọn hắn không dám giết tiên nữ, nhưng dám các loại làm khó dễ, để tiên nữ sinh không bằng phàm nhân.

Liền này lúc, Nam Tiểu Pháo bên cạnh thình lình xuất hiện một bóng người.

Áo trắng tóc đen, khuôn mặt lạnh lùng, trong đôi mắt lóng lánh Kim Ô, chính là Tô Dật.

Nam Tiểu Pháo cảm giác được bên cạnh xuất hiện bóng người, vô ý thức quay đầu xem, vừa hay nhìn thấy Tô Dật, nàng Đốn Thì trừng lớn đôi mắt đẹp, kinh ngạc nói: "Sao ngươi lại tới đây?"

Nàng đều không có đồng ý Tô Dật truyền tống thỉnh cầu, Tô Dật làm sao lại tới?

Tô Dật không coi ai ra gì cười nói: "Tới đón ngươi."

Hiện có tông môn phân đà, lại thêm thực lực của hắn, hắn có tự tin bảo hộ Nam Tiểu Pháo chu toàn.

Huống chi, Nam Tiểu Pháo đối với Tiên giới sinh hoạt cũng không có rất hài lòng.

"Ngươi là ai?"

Mập lùn Tiên quan nổi giận nói: "Dám riêng tư gặp tiên nữ, ngươi muốn bị thiên phạt sao?"

Tiên đào đảo chỉ có tiên nữ, bình thường nam tiên không được tự ý nhập, Tiên giới không dung nam nữ hoan ái, một khi vi phạm, chính là tội chết.

Tô Dật liếc mắt nhìn hắn, nhìn thấy hắn ngang ngược càn rỡ bộ dáng, ánh mắt vô cùng lãnh đạm, nói: "Lăn."

"Ngươi. . . Muốn chết!"

Mập lùn Tiên quan nổi giận, rất muốn ra tay, nhưng Ngọc Lâm tiên vương ở đây, hắn không dám làm loạn.

Nhìn thấy Tô Dật cường thế như vậy, Nam Tiểu Pháo gấp, đem Tô Dật kéo ra phía sau, thấp giọng dặn dò: "Chớ làm loạn, nơi này là Tiên giới."

Đối với Tiên giới tới nói, Tô Dật thế nhưng là tội phạm truy nã, hiện còn dám đắc tội Ngọc Lâm tiên vương cấp dưới Tiên quan, quả thực là không muốn sống.

"Sợ cái gì? Ta là tới mang ngươi đi."

Tô Dật hoàn toàn thất vọng, hắn mặc dù Địa Nguyên Kim Tiên Cảnh viên mãn tồn tại, nhưng lực lượng có thể có thể so với Thánh Nhân, tự nhiên không sợ.

Huống chi, hắn còn có Thần Ảnh phụ thể, Tô Đế thần trang có thể sử dụng!

"Yêu khí, ngươi cũng không phải là người của Tiên giới, ngay tại chỗ giết chết, liền nói có yêu nghiệt chui vào Tiên giới, ngay tiếp theo riêng tư gặp tiên nữ cùng một chỗ giết."

Kim kiệu bên trong truyền ra Ngọc Lâm tiên vương thanh âm.

Một câu liền quyết định Tô Dật Nam Tiểu Pháo sinh tử.

Bốn vị tiên nữ dọa đến vội vàng quỳ xuống, vì Nam Tiểu Pháo cầu xin tha thứ.

"Tiên Vương, đây đều là hiểu lầm!"

"Đúng vậy a! Tiên đào chúng ta nguyện ý cho!"

"Đừng giết bọn hắn, chúng ta cho tiên đào!"

"Tiểu pháo, còn không mau để hắn nhận lầm!"

Đối mặt các tiên nữ thỉnh cầu, mập lùn Tiên quan lần nữa nhìn về phía kim kiệu.

Chuyến này mục tiêu lớn nhất là tiên đào, sự tình nếu là làm lớn, đối bọn hắn cũng không có chỗ tốt.

Vậy mà, Tô Dật lại là trước tiên mở miệng nói: "Các ngươi đây là chơi với lửa!"

Ngọc Lâm tiên vương bất quá Đại La cảnh tu vi, thực lực cũng liền có thể so với Ma Cảnh Thương, Tô Dật cũng sẽ không để vào mắt.

Hắn dậm chân mà ra, cản các tiên nữ trước mặt, cười lạnh nói: "Hôm nay, ta ngược lại muốn xem xem các ngươi làm sao có thể giết được ta!"

Hắn cũng không sợ sự tình làm lớn chuyện, Thiên Hàn tiên đế đã chết, tin tức còn chưa truyền ra, dù sao Tiên Đế biến mất một ngày, cũng không phải là chuyện đáng ngạc nhiên.

Thái cổ Tiên giới là có thời gian chênh lệch!

Vừa vặn mượn cuộc chiến hôm nay đem sự tình vạch ra, để Tiên giới rung chuyển!

"Muốn chết!"

Mập lùn Tiên quan Đốn Thì nhịn không được, dậm chân hướng Tô Dật đi tới, trong tay xuất hiện một thanh bạch ngọc tiên kiếm.

Tu vi của hắn đồng dạng là Địa Nguyên Kim Tiên Cảnh, Ngọc Lâm tiên vương ở phía sau, hắn tự nhiên không sợ Tô Dật.

Tô Dật ánh mắt ngưng tụ, Mộng Cảnh Luân Hồi trong nháy mắt thôi động.

Trong chốc lát, mập lùn Tiên quan dừng bước lại, con ngươi trở nên tái nhợt, bịch một tiếng, hắn co quắp ngã trên mặt đất, thống khổ hét thảm lên.

"Không cần ăn ta! Không cần. . ."

"A a a ai tới cứu cứu ta!"

Hắn thảm trạng làm cho tất cả mọi người trừng to mắt, liền ngay cả Nam Tiểu Pháo cũng giật nảy mình.

Những tiên binh kia càng là khẩn trương lên, nhao nhao giơ lên thần binh chỉ vào Tô Dật.

Một bóng người thình lình kim kiệu bên trong bay ra, chính là Ngọc Lâm tiên vương.

Ngọc Lâm tiên vương nhìn chỉ có ba mươi tuổi ra mặt, khuôn mặt lạnh lùng, mặc lộng lẫy, đầu đội Tiên Vương chi quan, trong lúc giơ tay nhấc chân tràn đầy thượng vị giả uy nghiêm khí phái.

Hắn trước vì mập lùn Tiên quan kiểm tra một phen, sắc mặt đại biến, ngẩng đầu nhìn về phía Tô Dật, trầm giọng hỏi: "Ngươi đối với hắn làm cái gì?"

"Làm cái gì?"

Tô Dật khóe miệng giương lên, trực tiếp đối Ngọc Lâm tiên vương thi triển Mộng Cảnh Luân Hồi.

Cho dù Ngọc Lâm tiên vương có chút hạn chế, cùng hắn vừa đối mắt, vẫn là trúng chiêu, đi theo co quắp ngã trên mặt đất.

"A a a ta sai rồi. . ."

"Ta sai rồi. . . Tiên Đế bệ hạ đừng có giết ta. . ."

Ngọc Lâm tiên vương cuộn mình trên mặt đất, không ngừng kêu to lấy, một màn này dọa đến tiên binh nhóm cùng nhau lui nhanh, liền ngay cả bốn tên tiên nữ cũng dọa đến lui lại.

Nam Tiểu Pháo trừng lớn đôi mắt đẹp, tay phải che miệng, mặt mũi tràn đầy vẻ chấn động.

Nàng hoàn toàn không thể tin được nhìn thấy hết thảy.

Là Tô Dật gây nên?

Hắn làm sao có thể như thế cường đại?

Tô Dật không có quay người, mà là tay phải một chiêu, Ngọc Lâm tiên vương tất cả nhẫn trữ vật, túi trữ vật tất cả đều bay vào trong tay hắn.

"Hừ, phế vật."

Tô Dật mặt mũi tràn đầy khinh thường nói, hắn không có giải trừ Mộng Cảnh Luân Hồi, dự định để hai người này sụp đổ.

. . .

Ps tác: Ngày mai mười hai giờ trưa, sẽ Wechat công chúng hào x 52023 3 bên trong công bố Tô Dật tranh minh hoạ, hứng thú có thể nhìn xem.

Ps cvt: đừng mong đợi j trong tay lão tiếu. à mà ngày mai ban ngày không có chương đâu nhé, laptop mình bị hư, ban ngày không có máy làm, bộ này là cố lắm mới làm chứ mấy bộ khác là cho nghỉ mấy ngày luôn /tra.