Chương 419: Yêu tinh không kiêng nể gì cả

Chương 419: Yêu tinh không kiêng nể gì cả

"Tô Dật, ngươi đến cùng đã làm gì? Thật là lợi hại a!"

Nam Tiểu Pháo hưng phấn tiến đến Tô Dật bên cạnh, một bên lắc lư Tô Dật cánh tay, vừa nói.

Tô Dật huyền bí cười nói: "Một loại thần thông thôi."

Hắn không có nhiều lời, cũng không phải không tin được Nam Tiểu Pháo, chỉ là át chủ bài càng nhiều, càng có thể bảo vệ tốt thân cận người.

Nam Tiểu Pháo cũng chỉ là khiếp sợ, không có hỏi tới.

Một phần vạn cái nào Thiên nàng gặp được cường địch, bị cường địch dùng mỗ loại thần thông ép hỏi ra đến, vậy cũng không diệu.

Tô Dật liếc qua Ngọc Lâm tiên vương cùng mập lùn Tiên quan, nói với Nam Tiểu Pháo: "Tiếp xuống đi theo ta đi, này tiên đừng đem."

"Tốt tốt! Chờ chút. . . Không được. . ."

Nam Tiểu Pháo vô ý thức vỗ tay hoan hô lên, nhưng rất nhanh nàng phảng phất nghĩ tới điều gì, vẻ mặt liền khó nhìn lên.

Nàng vẻ mặt đau khổ, đáng thương nói: "Vào Tiên giới lúc, cần đem linh hồn ấn ký đánh vào trong thiên thư  thiên thư nắm trong tay tính mạng của ta, vô luận ta chạy trốn tới chỗ nào, đều có thể tru diệt ta."

Tô Dật không hề động cho, mà là ôn nhu vuốt mái tóc của nàng, nói: "Thiên thư ở đâu, ta cùng ngươi đi lấy."

Thật

Nam Tiểu Pháo nhãn tình sáng lên, xúc động mà hỏi.

Nàng là tín nhiệm nhất Tô Dật người, theo Tô Dật trong lời nói, nàng hiểu rõ Tô Dật mạnh lên, mà lại mạnh không chỉ một sao nửa điểm.

Dám đoạt thiên thư, cái này cỡ nào mạnh a?

Phía sau bốn vị tiên nữ đã triệt để lâm vào ngổn ngang bên trong, liền những tiên binh kia nhóm cũng dọa đến mất hồn mất vía.

Tô Dật ôm lấy Nam Tiểu Pháo, bay vọt lên, Chu Võ kiếm xuất hiện tại hắn nhóm dưới chân, mang theo bọn hắn hướng trong tiên giới bay đi.

"Thiên thư ở đâu?"

Tô Dật hướng trong ngực Nam Tiểu Pháo hỏi, lời nói nhẹ nhõm, không có hưng phấn, cũng không có khẩn trương, phảng phất chỉ là đi làm một kiện không đáng để ý việc nhỏ.

Nam Tiểu Pháo chỉ phương xa ánh sáng, nói: "Chính là chỗ đó, Thiên Cương điện, nơi nào là Tiên giới trung tâm, có ba bộ thiên thư, ghi chép thiên quy, ghi chép tiên thần danh sách."

Đối với Thiên Cương điện, nàng chỉ đi qua một lần, nhưng trí nhớ khắc sâu.

Tô Dật lúc này hướng phía cái hướng kia bay đi.

Hắn không chút kiêng kỵ bay lượn, yêu khí tràn ngập, kinh động Tiên giới.

Tại trong tiên giới, ai không phải thu liễm khí tức, không dám đánh phá an bình.

Tô Dật giờ phút này lộ ra như vậy chói mắt.

Oanh! Oanh! Oanh. . .

Từng đạo khí tức mạnh mẽ theo bốn phương tám hướng truyền đến, phía trước càng là lướt đến một đạo cường quang.

"Yêu nghiệt to gan! Lại dám xông vào Tiên giới!"

"Dừng lại!"

"Yêu nghiệt này cầm lấy một tên tiên nữ, đại gia cẩn thận!"

"Đại gia cẩn thận, là một tôn Địa Nguyên Kim Tiên cảnh Đại Yêu!"

Tiên thần nhóm tiếng hét phẫn nộ đi theo truyền đến, không bao lâu, Tô Dật hai người liền bị vô số kể tiên thần vây quanh.

Tô Dật thần tâm khẽ động, Chu Võ kiếm dừng lại theo.

Hắn quét mắt chung quanh tiên thần, phổ biến tu vi đều tại Tiên Mệnh cảnh tả hữu, đối với hắn mà nói, không chịu nổi một kích.

Cầm đầu một tên đại thần người mặc loá mắt kim giáp, hai tay các nắm lấy một thanh đại đao, hắn giận dữ hét: "Yêu nghiệt! Ngươi từ đâu tới!"

Tiên giới có pháp trận bảo hộ, kẻ địch rất khó xông tới, Tô Dật nhưng trực tiếp xuất hiện tại trong tiên giới, không phải do hắn suy nghĩ nhiều.

Tô Dật trực tiếp trừng mắt liếc hắn một cái, Mộng Cảnh Luân Hồi thôi động, kim giáp đại thần trong nháy mắt hoảng hốt, sau đó vứt xuống song đao, ôm đầu hét thảm lên.

Một màn này dọa đến tiên thần nhóm cùng nhau vây đi qua.

Tô Dật mang theo Nam Tiểu Pháo trực tiếp thi triển tung hoành thần thông, đi vào ngoài trăm vạn dặm, tiếp tục bay về phía Thiên Cương điện.

Tốc độ của bọn hắn cực nhanh, rất nhanh liền đi vào Thiên Cương điện.

Gặp được thiên binh thiên tướng tất cả đều bị mộng cảnh của hắn luân hồi mê đảo, dung hợp vạn tìm cách mắt về sau, mộng cảnh của hắn luân hồi mạnh hơn, cho dù là Đại La cảnh cường giả cũng gánh không được hắn trùng kích.

Thiên Cương điện chính là một tòa trôi nổi đài cao, trên đài có bốn cái trụ trời, cao tới ngàn trượng, mặt đất in đủ loại kỳ dị đồ văn, phảng phất ghi chép mỗ trên trận cổ chiến tranh, mà tại bốn ngày trụ ở giữa, lơ lửng ba quyển lóng lánh hào quang lớn sách.

Đó chính là thiên thư!

Một bản ghi chép tiên thần danh sách, một bản ghi chép thiên quy thiên điều, một bản ghi chép Tiên giới công pháp!

Tô Dật trực tiếp vung tay áo, đem ba bổn thiên thư thu nhập trong tay áo.

Thiên Cương biến mất, Tiên giới nhất định loạn!

Từng đạo lưu quang chạy nhanh đến, đem Thiên Cương điện bao bọc vây quanh, Tô Dật cũng không vội mà rời đi, một mặt vân đạm phong khinh bộ dáng.

Nam Tiểu Pháo lôi kéo Tô Dật, nói: "Chờ một chút mà chúng ta truyền tống ra ngoài?"

Nói ra câu nói này lúc, nàng mơ hồ còn có chút phấn khởi.

Trêu đùa tiên thần, cảm thấy thú vị.

"Không cần, bọn hắn không làm gì được chúng ta."

Tô Dật lắc đầu nói, đang khi nói chuyện, hắn ánh mắt ngưng tụ, Chu Võ kiếm, Bại Oán kiếm, Ngân Phách kiếm xuất hiện tại hắn đỉnh đầu.

"Yêu nghiệt! Giao ra thiên thư, bằng không nhường ngươi hồn phi phách tán!"

Đúng lúc này, một đạo lãnh đạm thanh âm theo tiên thần chi phía sau truyền đến, chỉ thấy một tên ăn mặc tôn quý ung dung nữ tử bay tới, coi khuôn mặt, có loại cửu cư cao vị uy nghiêm, không cần đoán, Tô Dật cũng biết đạo thân phận của nàng.

Thiên Hàn tiên đế vợ, Tiên Hậu nương nương!

Nàng này tu vi vượt xa Đại La chi cảnh!

Nếu như Tô Dật không có đoán sai, nàng nên đạt đến Tô Linh Đình nói tới bán thánh chi cảnh.

Vừa nghĩ tới Tô Linh Đình, Tô Dật không khỏi hơi hơi xuất thần, cô nàng kia hiện tại còn không biết ở đâu, sống chết không rõ.

"Giết hắn!"

Tiên Hậu nương nương hạ lệnh, ánh mắt nhìn về phía Nam Tiểu Pháo, nàng không khỏi nhăn đầu lông mày.

Nàng có thể nhìn ra được Nam Tiểu Pháo cũng không phải là bị Tô Dật bức hiếp.

Đối với vị này lanh lợi hoạt bát nha đầu, nàng nguyên bản hết sức yêu thích, không nghĩ tới lại cấu kết yêu nghiệt, cái này khiến nàng thẹn quá hoá giận, trong lòng tràn ngập sát ý.

Minh

Ba thanh tiên kiếm bỗng nhiên tiếng rung đứng lên, vô số kiếm khí theo lưỡi kiếm bên trong giết ra.

Hồng Mông thần sát!

Oanh! Oanh! Oanh. . .

Từng tôn tiên thần bị kiếm khí đánh cho biến thành tro bụi, liền liền bốn cái trụ trời cũng bị đánh cho liên tục vỡ vụn.

Tiên Hậu nương nương đưa tay dùng pháp lực chống cự đột kích kiếm khí, nhưng mặt khác tiên thần nhưng không có vận tốt như vậy, tam phẩm phía dưới, Vô Tiên vô thần có thể chống đỡ Tô Dật kiếm khí.

"Ngươi đến cùng là ai?"

Tiên Hậu nương nương nổi giận nói, Tô Dật vừa ra tay liền để nàng cảm giác nguy hiểm.

Cho nên nàng cho rằng Tô Dật tại ẩn giấu tu vi, cũng không phải là chỉ là Địa Nguyên Kim Tiên cảnh đơn giản như vậy!

Tô Dật ngạo nghễ mà đứng, nói: "Ta chính là các ngươi Tiên giới liên tục truy sát Thiên Xu yêu tinh Tô Dật, các ngươi Thiên Hàn tiên đế đã thân tử đạo tiêu, tiếp xuống đến phiên các ngươi!"

Thiên Xu yêu tinh!

Thiên Hàn tiên đế đã chết!

Hai đạo cực kỳ phân lượng tin tức nhường hết thảy tiên thần xôn xao.

Liền liền Tiên Hậu nương nương cũng hoa dung thất sắc, thân thể run rẩy lên.

Thiên Hàn tiên đế như thật đã chết rồi, Tiên giới nhất định loạn, thậm chí sẽ có mạnh mẽ tiên thần mưu phản.

Ai không muốn làm Tiên Đế?

Đúng lúc này, Tô Dật tay phải bỗng nhiên chỉ hướng Tiên Hậu nương nương.

Trảm Tiên tâm kiếm!

Chu Võ kiếm như một đạo lưu quang giết ra, cả kinh Tiên Hậu nương nương cấp tốc né tránh, tránh thoát một kiếm này.

"Cùng sau lưng ta!"

Tô Dật mắt nhìn phía trước nói ra, đồng thời dậm chân mà ra, từng bước một đạp không, đi được cũng không nhanh, Nam Tiểu Pháo theo sát phía sau.

Thấy Tô Dật độc lập chống lại tiên thần, Nam Tiểu Pháo con mắt đều sắp biến thành bông hoa.

Đối với nàng tới nói, bất quá là mấy ngày thời gian, Tô Dật liền trở nên lợi hại như thế?.