Chương 420: Uy danh truyền ra

Chương 420: Uy danh truyền ra

Tô Dật mang theo Nam Tiểu Pháo đạp không tiến lên, chung quanh đại bộ phận tiên thần đã bị Hồng Mông thần sát kiếm khí diệt sát, trên không nổi lơ lửng vô số đom đóm, khiến cho hình ảnh biến đến vô cùng huyễn lệ.

Tiên Hậu nương nương cắn răng nghiến lợi nhìn Tô Dật, thấy Tô Dật không kiêng nể gì như thế, nàng giận không kềm được.

Nhưng Tô Dật lời nói để cho nàng lâm vào sợ hãi bên trong.

Sự tình huyên náo lớn như vậy, Thiên Hàn tiên đế còn chưa xuất hiện, chẳng lẽ thật đã chết?

Thiên Hàn tiên đế không chỉ có là là chúng tiên đứng đầu, còn đại biểu cho Tiên giới sức chiến đấu cao nhất, hắn nếu là ngã xuống, Tiên giới đem nguyên khí tổn thương nặng nề.

"Yêu nghiệt, ngươi liền không sợ nghiệp lực quấn thân sao?"

Tiên Hậu nương nương cắn răng nói, trong mắt tràn đầy sát ý, nhưng nàng lại không dám hành động thiếu suy nghĩ.

Chỉ dựa vào một chiêu kiếm khí thần thông liền diệt sát số vạn thiên binh, nàng như thế nào sợ?

Mấu chốt nhất là Tô Dật không có sợ hãi, rõ ràng còn có mạnh hơn át chủ bài.

Đối mặt Tiên Hậu nương nương ép hỏi, Tô Dật cười khẩy, lười nhác nói nhảm nữa, trong cơ thể Thiên Xu yêu tinh đạo quả trực tiếp cao tốc vận chuyển lại, hắn đi theo thi triển Đấu Chiến bí thuật, chiến lực đảo gấp mười hai lần, khí tức tăng vọt, kinh động toàn bộ Tiên giới, cho dù là phía sau hắn Nam Tiểu Pháo cũng không nhịn được sắc mặt biến hóa.

Cỗ khí thế này. . .

Để cho nàng có loại đối mặt Thiên Hàn tiên đế cảm giác sợ hãi.

"Các ngươi ai còn dám cản, lúc trước tiên thần liền là kết cục của các ngươi!"

Tô Dật đằng đằng sát khí quát, dọa đến tiên thần nhóm cùng nhau lui lại, không còn dám ngăn cản.

Liền liền Tiên Hậu nương nương đều yên lặng, bọn hắn to gan, cũng không dám chịu chết.

Tiên thần nhóm nhường ra một con đường đến, những cái kia đứng xa nhìn Tiên quan nhóm hai mặt nhìn nhau, có chút không dám tin vào hai mắt của mình.

"Thật hay giả, liền Tiên Hậu nương nương cũng không dám bắt hắn như thế nào?"

"Nói nhảm, ngươi dám đi tới ngăn cản hắn sao?"

"Hắn liền Hoang cổ Thiên Xu yêu tinh?"

"Hắn mới vừa nói Tiên Đế đã. . ."

"Yêu ngôn hoặc chúng, đây là Tiên giới kiếp nạn, đại gia cẩn thận!"

Tiên quan nhóm nghị luận ầm ĩ, thanh âm đều ép tới rất thấp, sợ Tô Dật nghe được.

Tô Dật hai người còn chưa đi ra thiên binh thiên tướng vây quanh, một cỗ hơi thở cực kỳ mạnh mẽ liền truyền đến, kinh động Tiên giới mây xanh, dẫn đến vô số tiên thần cùng nhau quay đầu nhìn lại.

Chỉ thấy một tôn người khoác Kỳ Lân áo giáp đen khôi ngô cự thần bay tới, trong tay hắn nắm lấy một thanh dài trăm trượng trường kích, trường kích lộ ra kinh thiên sát khí.

Hắn trợn mắt nhìn nhau, khuôn mặt dữ tợn, nhìn chằm chằm Tô Dật chợt quát một tiếng: "Yêu nghiệt! Để mạng lại!"

Thoại âm rơi xuống, hắn chợt đưa trong tay trường kích ném ra, long trời lở đất, xé rách trường không.

Trong chốc lát, hết thảy tiên thần linh hồn đều tại run rẩy, trường kích khí thế thật sự là quá mạnh!

Đối mặt này kích, Tô Dật mặt không đổi sắc, đấm ra một quyền!

Hắn thân thể lực lượng đi đến 25 triệu Long lực, gấp mười hai lần tăng phúc sau sao mà khủng bố, trực tiếp đi đến ba Thánh lực!

Đừng nói tam thánh, tại không có Thiên Hàn tiên đế dưới tình huống, một Thánh lực cũng đủ để quét ngang Tiên giới!

Quyền phong gào thét mà ra, trực tiếp đem cái kia nắm trường kích đánh cho vỡ nát, mảnh vỡ bị quyền phong cuốn sạch lấy phóng tới đen giá cự thần.

Áo giáp đen cự thần sắc mặt kịch biến, một mặt như thấy quỷ chi sắc, không chỉ có là hắn, mặt khác tiên thần cũng nhìn trợn mắt hốc mồm.

Cái kia nắm trường kích thế nhưng là Tiên giới tiếng tăm lừng lẫy thần binh, tại Tô Dật trước mặt liền không chịu được như thế nhất kích!

Tiên Hậu nương nương càng là sợ hãi, Tô Dật khí thế để cho nàng phảng phất thấy được Thiên Hàn tiên đế, yêu nghiệt này chẳng lẽ là Thánh Nhân?

Nếu như thật sự là như thế, vậy bọn hắn thật đánh không lại!

Phốc

Áo giáp đen cự thần bị quyền phong đánh cho ói máu bay ngược, gân cốt đứt từng khúc, ngũ tạng lục phủ câu thương, thân hình hóa thành một đạo ngôi sao tan biến tại chân trời, sống chết không rõ.

"Sâu kiến cũng dám cản đường, quả nhiên là ngu muội!"

Tô Dật hừ lạnh một tiếng, nghe được Nam Tiểu Pháo mặt mũi tràn đầy sùng bái, nàng nam nhân liền là như thế bá khí!

Lần giao thủ này, Tô Dật thể hiện ra chính mình bá đạo vô song lực lượng, lại không tiên thần dám ngăn trở, nhìn hai người bọn họ bóng lưng rời đi, tiên thần nhóm đấm ngực dậm chân.

Tô Dật cố ý chậm dần bước chân, rõ ràng không có đem bọn hắn để vào mắt.

"Nếu là Kim gia lão tổ tại, há có thể dung hắn phách lối?"

"Tiên Đế vì sao chưa từng xuất hiện?"

"Ta đã sớm nói! Tô Đế tông liền nên diệt trừ!"

"Cái này mất mặt ném về tận nhà, việc này nếu là truyền ra, chúng ta nào có mặt mũi đối mặt chư thiên vũ trụ?"

"Cỗ khí tức kia thật sự là thật là đáng sợ, hắn đến cùng là lai lịch gì? Không phải nói Thiên Xu yêu tinh rất yếu sao?"

Tiên thần nhóm nghị luận ầm ĩ, một cỗ khủng hoảng tại Tiên giới lan tràn.

Tiên Hậu nương nương càng là lật tay xuất ra một khối thủy tinh, miệng há hợp, tựa hồ im ắng nói một câu nói, sau đó đem thủy tinh bóp nát.

Liên quan tới thiên thư bị đoạt sự tình cũng bắt đầu ở Tiên giới truyền ra, Tô Dật tên càng là trở thành Tiên giới công địch.

Không đến nửa ngày.

Tô Đế tông bên trong.

Gia Cát Ngọa Long: Tiên giới bị Thiên Xu yêu tinh đại náo một trận? Liền thiên thư đều bị cướp rồi?

Chí Tôn Hám Long: Thật hay giả? Tô tiểu tử lợi hại như vậy?

Ma Lang tinh: Không có khả năng, hắn không phải tại Tiên Tuyệt khu bên trong tu luyện sao?

Thương Khung tiên tôn: Đúng là Thiên Xu yêu tinh, hắn khí vận làm sao hùng hậu như vậy. . .

Lý Họa Hồn: Tô Dật, ngươi làm sao đi thiên ngoại rồi?

Dương Tiễn: Mặc dù Thiên Hàn tiên đế đã chết, như không bán thánh tu vi, há có thể theo Tiên giới sống sót mà đi ra ngoài?

Tô Dật: Tạm được, cũng liền phất phất tay mà thôi.

. . .

Tin tức truyền vào Tô Đế tông về sau, đưa tới cực lớn chấn động, trước một khắc Tô Dật còn tuyên bố muốn trong vòng một tháng tru diệt Hạo Thiên Vô Tướng, không người tin tưởng, không nghĩ tới mới đi qua nửa ngày, Tô Dật liền Tiên giới đều đại náo một trận, nhường đại bộ phận Tô Đế tông thành viên có có loại cảm giác không thật.

Nam Tiểu Pháo đi theo phát biểu, làm Tô Đế tông thành viên miêu tả Tô Dật mạnh mẽ, giọng nói của nàng xúc động, phảng phất đại náo Tiên giới người là nàng một dạng.

Đãi nàng nói xong, Tô Đế tông hoàn toàn tĩnh mịch.

Đơn giản không thể tưởng tượng nổi!

Nguyên bản Tô Dật tại Hoang cổ đều không coi là nhất lưu thực lực, làm sao bỗng nhiên liền giết đến tận Tiên giới đi?

Dựa theo Nam Tiểu Pháo nói, Tô Dật nhưng không có sử dụng Thần Ảnh quân đoàn hoặc là Tông chủ thần lâm, chẳng lẽ là Tô Đế âm thầm ra tay.

Trong lúc nhất thời, riêng phần mình hỏi thăm suy đoán đều có, Tô Dật ngay từ đầu sẽ còn nói rõ lí do, nhưng không ai tin, đành phải coi như thôi.

Đãi hắn tự mình chà đạp Hạo Thiên Vô Tướng liền có thể chứng minh chính mình!

Cùng lúc đó, Hạo Thiên Vô Tướng tìm tới Tây Thiên Phật giáo, hắn muốn muốn khiêu chiến Hàng Thần phật tổ.

"Hạo Thiên Vô Tướng, ngươi tử kiếp xuống tới, ngươi lại không biết, quả nhiên là hài hước."

Hàng Thần phật tổ xếp bằng ở Kim Liên phía trên, đối cao cao tại thượng Hạo Thiên Vô Tướng mỉm cười nói, nụ cười trên mặt hắn rất hòa ái, cho người ta một loại như tắm gió xuân cảm giác.

Bất Động Nộ Phật đứng sau lưng hắn, còn có mặt khác Phật Đà cũng đi theo đằng sau, phóng tầm mắt nhìn tới, dãy núi phía trên, đều là phật tu thân ảnh.

"Tử kiếp xuống tới? Ngươi hồ đồ rồi a? Hôm nay chết người rất có thể là ngươi."

Hạo Thiên Vô Tướng mỉa mai cười nói, nguyên bản thực lực của hắn không đủ để cùng Hàng Thần phật tổ chiến đấu, dù sao Hàng Thần phật tổ từng xông xáo hôm khác bên ngoài, nhưng hắn hiện tại bị Ma Thần đường đại năng phụ thuộc, thực lực chưa từng có mạnh mẽ, căn bản không sợ Hàng Thần phật tổ.

"Người giết ngươi liền muốn tới."

Hàng Thần phật tổ cười tủm tỉm nói, hắn nhường Hạo Thiên Vô Tướng sắc mặt biến hóa.

Chẳng lẽ là Dương Tiễn?.