Chương 421: Thiên môn quyết chiến

Chương 421: Thiên môn quyết chiến

Ngày đó tại Vạn Yêu đình, Dương Tiễn chỉ dựa vào một chiêu thiếu chút nữa nhường Hạo Thiên Vô Tướng hồn phi phách tán, khiến cho hắn đến nay vì đó sợ hãi.

Thấy Hạo Thiên Vô Tướng yên lặng, Bất Động Nộ Phật cho là hắn sợ, lúc này phẫn nộ quát: "Hạo Thiên Vô Tướng, ngươi vẫn là cút về tìm địa phương trốn đi đi, bằng không còn chưa chờ bách thế liền hồn phi phách tán, lại không chuyển thế cơ hội!"

Đối mặt Bất Động Nộ Phật trào phúng, Hạo Thiên Vô Tướng cười lạnh một tiếng, quay người rời đi.

Từ nơi sâu xa, hắn cảm giác được một cỗ nguy hiểm đang đến gần, hắn không có chủ quan, mà là quyết định trở về lại biến mạnh một phen.

Đãi hắn sau khi rời đi, một tên phật tu nhịn không được hỏi: "Thế nhưng là Tô Đế tông đại năng muốn buông xuống?"

Hôm đó Tô Đế phong thái tin phục Hoang cổ vô số sinh linh, bao quát bọn hắn này chút phật tu ở bên trong.

Hiện nay, Tô Đế tông trở thành toàn bộ Hoang cổ chúng sinh hướng tới Thánh địa, vô số sinh linh muốn quăng không cửa.

Bất Động Nộ Phật huyền bí cười nói: "Không thể nói, ngược lại Hạo Thiên Vô Tướng tiêu dao tháng ngày đã không nhiều lắm."

Tô Dật có thể đại náo Tiên giới toàn thân trở ra, tự nhiên có năng lực tru diệt Hạo Thiên Vô Tướng!

Hàng Thần phật tổ quay người, không nói một lời bay trở về.

Một bên khác.

Vạn Yêu đình bên trong, Hạ Thiên Ý, Nhậm Ngã Cuồng, Đường Khuynh Thiên mấy người cũng tụ tập một đường.

Những người này đều là Tô Đế tông tầng dưới chót thành viên, bây giờ tồn tại cảm giác đều rất thấp, nhưng dù nói thế nào cũng thuộc về Tô Đế tông một phần tử.

"Yêu Đế nói nếu như là thật, chúng ta Vạn Yêu đình liền muốn bay lên!"

Đường Khuynh Thiên hưng phấn nói, vừa nghĩ tới Vạn Yêu đình đem thống trị Đông Thổ, hắn liền khắc chế không được nội tâm kích động.

Vu Khuynh Dao nhíu mày, nói: "Dù vậy, Yêu Đế cũng không thể trở về, bằng không những cái kia thiên ngoại người đều đem vận rủi quấn thân mà chết."

Đã từng, nàng cũng vì Tô Dật tâm động qua, bất quá vì tu hành, nàng chặt đứt tơ tình, bây giờ nàng cùng Tô Dật tu vi, địa vị chênh lệch càng lúc càng lớn, nàng lại không dám lại động tâm.

Dù vậy, nàng vẫn là hết sức quan tâm Tô Dật.

Như không Tô Dật thu lưu, nàng chỉ sợ sớm đã chết tại thất triều chi loạn bên trong.

"Chờ Yêu Đế trở về liền biết!"

Nhậm Ngã Cuồng khoát tay nói, tùy tiện hắn đối với Tô Dật thực lực cũng không quá quan tâm, ngược lại hắn đùi nhiều.

"Kim Ô thần tộc cùng Đại Hạ gần nhất muốn hợp lại, đem phát động bao phủ toàn bộ Đông Thổ chiến tranh, chúng ta Vạn Yêu đình muốn hay không tham gia?"

Hà Hữu Mệnh nói sang chuyện khác hỏi, bọn hắn Vạn Yêu đình mặc dù cũng thuộc về Tô Đế tông phụ thuộc thế lực, nhưng cũng không có chân chính đáng tin đỉnh cấp cường giả.

Hạ Thiên Ý cùng Hàn Hãi tuy mạnh, nhưng vô phương vô địch ở chiến trường.

Kiến thức đến Tô Đế mạnh mẽ về sau, Đế Tuấn, Đông Hoàng Thái Nhất chuẩn bị phát động sau cùng đại chiến, nếu là thất bại, cả đời không đang vì tranh đoạt Hoang cổ bá quyền mà chiến.

Bọn hắn dám ra tay nguyên nhân là nhìn ra Tô Đế không có đem Hoang cổ để vào mắt.

Bọn hắn tình nguyện oanh oanh liệt liệt nhất thế, cũng không muốn cẩu thả sống một thế.

"Ta trước hỏi thăm một phen."

Hạ Thiên Ý nhắm mắt nói ra, qua mấy tức thời gian, hắn mở mắt nói ra: "Chiến!"

Cái chữ này làm cho tất cả mọi người đều máu nóng sôi trào đứng lên.

Ai không muốn danh truyền thiên cổ, vạn thế lưu danh?

Đại tranh chi thế, liền là cơ hội!

. . .

Sau mười ngày, Tô Dật cùng Nam Tiểu Pháo đã thấy Hoang cổ.

Tô Dật tốc độ sao mà nhanh, theo Tiên giới đi Hoang cổ thời gian so với Nam Tiểu Pháo tới nói, muốn ngắn rất nhiều.

Bọn hắn vốn có thể trực tiếp truyền tống về Hoang cổ, nhưng Tô Dật lần đầu tiên tới thiên ngoại, muốn nhìn một chút phong cảnh dọc đường.

Hoang cổ thiên ngoại cùng Tô Dật ở địa cầu giải được vũ trụ giống như đúc, bất quá mối nguy càng nhiều, thỉnh thoảng thái dương phong bạo, linh khí hung triều, sao băng bầy các loại, đều kèm theo nguy hiểm trí mạng, cũng may Tô Dật lực lượng mạnh mẽ, thuận buồm xuôi gió.

"Mỗi lần thấy cảnh này, đều cảm thấy Hoang cổ thật chính là lao tù."

Nam Tiểu Pháo cảm thán nói, nàng nghĩ đến sơ lâm Hoang cổ lúc tình cảnh, tâm tình không khỏi thấp xuống.

Tô Dật nói khẽ: "Nó đã không phải là chúng ta lao tù."

Hỗn độn đại địa chuyến đi nhường Tô Dật thuế biến, hắn hôm nay tầm mắt tâm cảnh đều vượt xa lúc trước, rất nhiều chuyện đều thấy mây trôi nước chảy.

Hắn hiện tại chỉ có một mục tiêu, cái kia chính là siêu việt Thiên Đế, trở thành chí cao vô thượng tồn tại!

Nói như vậy, không người có thể hạn chế tự do của hắn!

"Tô Dật, ngươi còn nhớ rõ phía trước lời nói sao?"

Nam Tiểu Pháo bỗng nhiên quay đầu nhìn về phía Tô Dật, tràn ngập thâm ý mà hỏi.

Tô Dật nhếch miệng lên, vung tay áo nói: "Đối đãi ta diệt sát Hạo Thiên Vô Tướng, ta liền cùng ngươi thành thân, hứa ngươi vĩnh thế làm bạn hứa hẹn!"

Nghe vậy, Nam Tiểu Pháo ngọt ngào nở nụ cười, một mặt dáng vẻ hạnh phúc.

Rất nhanh, bọn hắn liền xuyên phá thiên lưới tiến vào Hoang cổ bên trong.

Vừa vào Hoang cổ, Tô Dật liền lên tiếng thét dài: "Ta chính là Vạn Yêu đình Yêu Đế, Hạo Thiên Vô Tướng, sau nửa tháng, có dám tại Đông Thổ Thiên môn một trận chiến! Ngươi nếu không đến, thần thoại danh hiệu liền vứt đi!"

Tại Thiên Xu yêu tinh đạo quả cùng Đấu Chiến bí thuật gia trì dưới, thanh âm của hắn sao mà to rõ, vang vọng toàn bộ Hoang cổ, chấn động tới sóng to gió lớn.

"Vạn Yêu đình Yêu Đế?"

"Lợi hại a, Thiên Xu yêu tinh dám khiêu chiến đương thời thần thoại?"

"Hạo Thiên Vô Tướng dám nghênh chiến sao? Thiên Xu yêu tinh thật ngông cuồng a! Hoàn toàn không cho Hạo Thiên Vô Tướng cơ hội cự tuyệt!"

"Này là muốn chết a, thiên hạ hôm nay, ai có thể chiến thắng Hạo Thiên Vô Tướng?"

"Hai Đại Hoang cổ thất sát muốn va chạm?"

"Há lại chỉ có từng đó, Đông Thổ Thiên môn hai cái Kim Ô cũng thuộc về Hoang cổ thất sát!"

Trong lúc nhất thời, khắp thiên hạ đều đang nghị luận việc này, Tô Dật cố ý nắm quyết chiến địa điểm ước tại Kim Ô thần tộc đại bản doanh, ý vị sâu xa.

Tại phía xa Đông Thổ Đông Hoàng Thái Nhất cùng Đế Tuấn cũng nghe đến thanh âm của hắn.

Đế Tuấn nổi giận, mặt mũi tràn đầy sương lạnh quát: "Quả nhiên là khinh người quá đáng!"

Oanh một tiếng!

Khí thế của hắn nổ tung, chấn động đến chung quanh ngọc khí kim khí tất cả đều vỡ nát, chỉnh ngôi đại điện vì đó rung động.

Lúc này, Đông Hoàng Thái Nhất bay vào được, sắc mặt của hắn đồng dạng không dễ nhìn, Tô Dật đây là ngay trước khắp thiên hạ mặt đánh mặt của bọn hắn.

Mấu chốt nhất chính là Tô Dật thanh âm khiến cho hắn cảm giác được nguy hiểm, nói cách khác Tô Dật hiện tại rất có thể mạnh hơn hắn!

Lúc này mới bao lâu?

Tô Dật liền siêu việt hắn?

"Huynh trưởng, phải làm sao mới ổn đây?"

Đông Hoàng Thái Nhất hướng Đế Tuấn dò hỏi, vẻ mặt một mảnh âm trầm, Hạo Thiên Vô Tướng đã xông quá thiên môn, bọn hắn đều không làm gì được Hạo Thiên Vô Tướng.

Sau đó bọn hắn lại muốn một lần nữa trải nghiệm ngày đó sỉ nhục?

"Chờ bọn hắn đến, lần này, chúng ta đem bọn hắn cùng một chỗ tuyệt sát, vang danh thiên hạ!"

Đế Tuấn trầm giọng nói, trong mắt tràn đầy lửa giận, Thiên môn há lại để cho người ta tùy tiện chà đạp.

Đông Hoàng Thái Nhất nhíu mày, hỏi: "Như thế nào làm?"

Hắn Hỗn Độn chung mặc dù có thể làm cho hắn đứng ở thế bất bại, nhưng hắn cũng đừng hòng đập tan Hạo Thiên Vô Tướng.

"Liền dùng ta gần nhất sáng tạo trận pháp, bất quá cần 365 vị Đại Yêu, ngươi đi trước triệu tập, tu vi không thể thấp!"

Đế Tuấn căn dặn nói, khắp khuôn mặt là vẻ thần bí.

Đông Hoàng Thái Nhất phảng phất nghĩ đến cái gì, hắn hô hấp dồn dập, hắn cố nén xúc động, hỏi: "Huynh trưởng đã luyện thành?"

Đế Tuấn mặt mũi tràn đầy kiêu căng, ý khí phong phát nói: "Không sai, có trận này tại, hai huynh đệ chúng ta nhất định có thể dẫn đầu Kim Ô thần tộc xưng bá Hoang cổ, không ai có thể ngăn cản!".