Chương 422: Tề tụ Thiên môn

Chương 422: Tề tụ Thiên môn

Vạn Yêu đình Yêu Đế ước chiến đương thời thần thoại tin tức truyền đi bay đầy trời!

Một nửa sinh linh cho rằng Hạo Thiên Vô Tướng hội chiến thắng, đương thời thần thoại, luận chiến lực cá nhân, Hoang cổ bên trong không người có thể địch.

Có thể một nửa khác sinh linh cho rằng Tô Dật sau lưng có Tô Đế tông, lại thêm gần nhất Hạo Thiên Vô Tướng đối Tô Đế tông thành viên hành động, Tô Dật dám như thế không có sợ hãi, khẳng định là bởi vì sau lưng có Tô Đế chỗ dựa!

Nửa vầng trăng kỳ hạn ngược lại làm trận chiến này lực ảnh hưởng bắt đầu lên men.

Tô Dật cùng Nam Tiểu Pháo chưa có trở về Vạn Yêu đình, cũng không có trốn ở một nơi nào đó tu luyện, mà là bắt đầu ở Bắc Minh du sơn ngoạn thủy.

Đi vào Hoang cổ lâu như vậy, bọn hắn còn chưa mang theo như thế hưu nhàn tâm tình du ngoạn qua.

Có tông môn phân đà tại, Tô Dật không kém như thế điểm thời gian tu luyện.

Di tình sơn thủy, có lẽ cũng có thể có một phen trên tâm cảnh thu hoạch.

Bắc Minh rìa non xanh nước biếc, như thế ngoại đào nguyên, mà càng đi đất liền đi, này loại cảnh đẹp càng ít đi.

Theo trình độ nào đó giảng, Bắc Minh còn có chút hoang vu, chỉ là nơi này không thiếu nước, sinh linh có khả năng sinh tồn, số lượng không nhiều thôi, có thể còn sống sót sinh linh thực lực đều cũng không tệ lắm.

"Tô Dật, ngươi vì sao như thế mạnh a? Trong khoảng thời gian này ngươi làm sao thoát thai hoán cốt?"

Nam Tiểu Pháo nắm Tô Dật tay khẩn trương hỏi, sợ nghe được Tô Dật chịu khổ trải qua.

Mỗi một lần Tô Dật đột nhiên tăng mạnh, đều đại biểu cho một đoạn nàng khó có thể tưởng tượng thống khổ.

Tô Dật huyền bí cười nói: "Chờ trận chiến này kết thúc, ta sẽ dẫn ngươi đi."

Hắn tại hỗn độn đại địa chờ đợi hơn sáu nghìn năm, khiến cho hắn đối hỗn độn đại địa tình cảm đã siêu việt Hoang cổ.

Tại hỗn độn đại địa, hắn liền là chúa tể hết thảy Tô Đế!

Nam Tiểu Pháo nghe xong, liền cảm thấy hứng thú.

Bất quá nàng không có hỏi nhiều, nếu Tô Dật đáp ứng nàng, vậy liền giữ lại làm kinh hỉ.

Hai người một bên trò chuyện, một bên tiến lên, được không thoải mái.

Cùng lúc đó, Tô Đế tông bên trong cũng tại nghiên cứu thảo luận Tô Dật đánh với Hạo Thiên Vô Tướng một trận.

Thái Tố kiếm quân: Yêu Đế tất thắng, nho nhỏ phàm linh há có thể rung chuyển người có đại khí vận.

Hạ Hầu Cẩn Hiên: Ân, dù sao Yêu Đế là ta xem nam nhân tốt.

Phong Liệt: Ai, lúc trước tiểu yêu đã trưởng thành đến nước này sao.

Hắc Hổ Hoàng: Lúc trước ta liền cảm thấy Yêu Đế bất phàm, ánh mắt của ta quả nhiên không sai.

Chí Tôn Hám Long: Thiên môn chuyến đi, có mấy người nguyện ý cùng đi?

Viêm Ngục nữ ma: Ta khẳng định phải đi, ta cùng Tô Dật quan hệ thật không đơn giản.

Lý Họa Hồn: Hả? Làm sao không đơn giản?

Nam Tiểu Pháo: Ngươi nói cái gì?

. . .

Cùng là Tô Đế tông thành viên, tự nhiên không có người hội đạp Tô Dật, cũng đều hi vọng hắn có thể thắng.

Ai bảo Hạo Thiên Vô Tướng trong khoảng thời gian này quá chiêu hận.

Thời gian ngày lại ngày trôi qua, Hoang cổ chúng sinh tầm mắt tất cả đều hướng đông thổ tụ tập, nhất là Đông Thổ, vô số sinh linh phong kén hướng Kim Ô thần tộc, nhường Kim Ô thần tộc khẩn trương không thôi.

Kiến nhiều có thể ăn tượng, huống chi còn có đại lục khác, vùng biển cường giả.

Khoảng cách nửa vầng trăng kỳ hạn chỉ kém ba ngày.

Một tòa u ám trong sơn động.

Hạo Thiên Vô Tướng đang luyện công, từng sợi khói đen như trăn đen chiếm cứ quanh người hắn, khiến cho khí chất của hắn trở nên càng thêm tà ác.

"Tiếp xuống một trận chiến, ngươi nhất định phải tru diệt Thiên Xu yêu tinh, ngươi nghe rõ chưa?"

Một đạo thương mang thanh âm tại Hạo Thiên Vô Tướng bên tai vang lên, quanh quẩn tại trong sơn động, thật lâu không dứt.

Nhắm mắt tu luyện Hạo Thiên Vô Tướng hừ lạnh một tiếng, nói: "Không cần ngươi nói, ta cũng sẽ cùng hắn tính toán cừu hận."

Hắn sớm liền muốn giết Tô Dật, đáng tiếc một mực thất bại, lần này, ngay trước khắp thiên hạ trước mặt, hắn nhất định phải tuyệt sát Tô Dật.

"Vì dùng phòng ngừa vạn nhất, ta hội giúp ngươi, cho ngươi một Thánh lực, đủ để quét ngang Hoang cổ hết thảy kẻ địch, nhưng nhớ kỹ, nhất hơn nửa canh giờ, lực lượng của ta chỉ có thể để ngươi duy trì thời gian dài như vậy, một khi vượt qua, ngươi đem bạo thể mà chết, hồn phi phách tán!"

Âm thanh kia căn dặn một câu, nghe được Hạo Thiên Vô Tướng mở mắt.

Một Thánh lực!

Hắn liền tim đập nhanh hơn, Thánh Nhân là hắn theo đuổi đại mục tiêu một trong, đối với thánh nhân lực lượng, hắn đương nhiên tốt ngạc nhiên.

"Thiên Xu yêu tinh. . . Ngươi nhất định phải chết. . ."

Hạo Thiên Vô Tướng cười gằn nói, mặc dù không rõ Tô Dật vì sao dám tìm hắn để gây sự, nhưng tháng này Tô Đế tông thần ảnh đã xuất hiện qua hai lần.

Có lẽ Tô Dật mạnh lên, có thể đối mặt có được Thánh Nhân lực lượng hắn, hẳn phải chết không nghi ngờ.

Cho dù là Nguyệt Thanh Long cùng Bất Tử đại đế cũng cản không được!

Nghĩ được như vậy, Hạo Thiên Vô Tướng tâm tình tốt chuyển tới.

. . .

Đông Thổ, Kim Ô thần tộc chỗ.

Nơi này dãy núi liên miên, vạn dặm không mây, linh khí so với Đông Thổ địa phương khác càng thêm dồi dào.

Nhìn kỹ lại  có thể phát hiện khắp nơi đều là hoá hình sinh linh thân ảnh, nhiều vô số kể, có giấu kín tại trong rừng cây, có tại đỉnh núi cao, cũng có đáp lấy bay lượn pháp khí treo lơ lửng giữa trời.

Khoảng cách Thiên môn cuộc chiến càng gần, vùng này bầu không khí càng khẩn trương.

"Còn có một ngày, các ngươi nói ai có thể thắng?"

"Còn cần nói? Khẳng định là Hạo Thiên Vô Tướng a, từ xưa đến nay, cũng chỉ có hắn chân chính quán triệt vô địch hai chữ!"

"Ta cảm thấy là Vạn Yêu đình Yêu Đế, thần lời đã ở trước mặt hắn nếm qua không ít thua thiệt."

"Luận thực lực bản thân, Vạn Yêu đình Yêu Đế so với Hạo Thiên Vô Tướng, thúc ngựa không kịp!"

"Chỉ cần Tô Đế tông không giúp đỡ, Vạn Yêu đình Yêu Đế chắc chắn phải chết!"

"Cũng có thể là ngang tay."

Đầy khắp núi đồi, khắp nơi đều là tiếng nghị luận, thanh âm hội tụ vào một chỗ, vô cùng ồn ào.

Mộ Dung Vô Địch, Quỷ Sầu Tà, Hạng Thuấn, Lữ Vô Thiên, La Phù bá hoàng chờ Tô Đế tông thành viên cũng gặp nhau lấy.

"Tô Dật tiểu tử này còn chưa tới, thật có một bộ!"

Lữ Vô Thiên hai tay ôm cánh tay, hừ hừ nói, nhìn như thiếu kiên nhẫn, nhưng hắn đáy mắt cũng cất giấu chờ mong cùng xúc động.

"Các ngươi nói Tô Dật độc xông Tiên giới là thật sao?"

La Phù bá hoàng tò mò hỏi, một năm trước Tô Dật hạng gì nhỏ yếu, bây giờ nhưng đi đến để bọn hắn khó có thể tưởng tượng cao độ, quả thực không thể tưởng tượng nổi.

Hạng Thuấn gật đầu nói: "Tô Dật không phải nói láo hạng người."

Câu nói này nhường đám người gật đầu, dị bẩm thiên phú Tô Dật mặc dù cuồng, nhưng xưa nay không khoác lác, nói ra đều có thể thực hiện.

Hưu

Đúng lúc này, chân trời truyền đến tiếng xé gió, xé rách hết thảy huyên náo.

Chỉ thấy đếm không hết hắc vũ như là hồng lưu bay tới, thanh thế hạo đại, như trăm vạn Yêu cầm tại hí lên, nhường người nghe tê cả da đầu.

"Trường Sinh lão tổ đến rồi!"

Có người hoảng sợ nói, nói ra người thân phận.

Trường Sinh lão tổ, Đông Thổ địa vị cao nhất đại năng một trong, có thể biết trước tương lai, có thể đoạn người sinh tử khí vận, uy vọng cực cao.

"Trận chiến này đem triệt để kéo đại tranh chi thế, người thắng trận đem đi đến tiền vô cổ nhân hậu vô lai giả thành tựu, độc bá Hoang cổ!"

Trường Sinh lão tổ còn chưa hiện thân, thanh âm của hắn trước hết vang tận mây xanh phía dưới.

Oanh

Bầu trời phía dưới liền vỡ tổ, toàn bộ sinh linh đều trở nên khiếp sợ.

Trường Sinh lão tổ là nhân vật bậc nào, hắn cực kỳ phân lượng, chẳng lẽ hắn dự đoán được cái gì?

Rất nhanh, hắc vũ tán đi, Trường Sinh lão tổ cũng chưa thấy bóng dáng.

Ngoài trăm dặm, có một tòa thẳng thẳng nhập mây Cự Sơn, ở trên đỉnh núi chính là Thiên môn.

Trên biển mây bầu trời tối tăm vô cùng, còn kèm theo trận trận lôi đình, vô cùng đè nén.

Cao trăm trượng Thiên môn lẳng lặng đứng vững vàng, vĩnh hằng bất hủ.

Đông Hoàng Thái Nhất đứng tại vách núi trước, nhìn xuống phía dưới, hừ lạnh nói: "Nói bậy nói bạ, sau trận chiến này định nhường ngươi hiểu rõ ai mới là tương lai bá chủ thực sự!".