Chương 423: Thần thoại khí thế

Chương 423: Thần thoại khí thế

Thiên môn nổi lên cường quang, từng tôn khí tức cường đại Đại Yêu theo bên trong bước ra, từng cái dữ tợn khôi ngô, ăn mặc nhiều loại áo giáp.

Cầm đầu là một tên mặc áo bào xám lão giả tóc trắng, khuôn mặt ngoan lệ, con ngươi hiện lên hỏa sắc, hắn đi đến Đông Hoàng Thái Nhất sau lưng, cung kính nói: "Chúa công, 365 vị Đại Yêu đã tề tụ, tùy thời có thể dùng bày trận!"

Hắn chính là Kim Ô thần tộc quân sư, đế đồ.

Đông Hoàng Thái Nhất quay đầu lườm những Đại Yêu đó liếc mắt, nói: "Trước ẩn núp đi  chờ thời điểm then chốt đang thúc giục động đại trận."

Vâng

Đế đồ đáp, tay phải vung lên, hết thảy Đại Yêu đều biến mất không thấy gì nữa.

Đông Hoàng Thái Nhất đi theo quay người bước vào bên trong Thiên Môn.

Lôi đình vang vọng, điện quang tóe hiện, khiến cho Thiên môn có loại thân ở bão tố bên trong cảm giác.

Khoảng cách Thiên môn quyết chiến còn có một ngày.

Kim Ô thần tộc đã ở vào khẩn trương cao độ bên trong.

Theo thời gian trôi qua, càng ngày càng nhiều cường giả chạy đến.

Ba đại thánh triều quốc chủ cũng chạy tới Thiên Môn sơn phía dưới.

Chỗ giữa sườn núi, Tần Hoàng ngắm nhìn Thiên môn chỗ Cự Sơn, hắn chau mày, tựa hồ đang suy nghĩ gì.

Bên cạnh một người trung niên quan văn hỏi: "Bệ hạ đang sầu lo cái gì?"

Tần Hoàng buồn bã nói: "Công Tử Thượng Tà ánh mắt không sai."

Lời vừa nói ra, trung niên quan văn sắc mặt kịch biến, không biết nên như thế nào nói tiếp.

Công Tử Thượng Tà đã trở thành Tần Hoàng trong lòng lớn nhất đau nhức, hắn từ bỏ lớn Tần thái tử vị trí, chạy đi đến đỡ Vạn Yêu đình Yêu Đế, vốn là trọng tội chi thân, nhưng Vạn Yêu đình càng phát ra mạnh mẽ, mơ hồ đánh mặt Đại Tần thánh triều tư thế.

Hiện tại Vạn Yêu đình Yêu Đế ước chiến Hạo Thiên Vô Tướng, vô luận là thắng hay bại, Yêu Đế uy danh đã siêu việt Tần Hoàng, Đông Thổ chúng sinh đều đang thán phục Công Tử Thượng Tà ánh mắt, trào phúng Đại Tần chi không có năng lực.

"Tần Hoàng, đã lâu không gặp."

Đúng lúc này, một đạo hơi lộ ra lạnh lùng giọng nữ truyền tới từ phía bên cạnh, chỉ thấy một tên ăn mặc hoàng bào nữ tử tại hơn mười người chen chúc hạ bay tới.

Đúng là Đại Chu nữ hoàng!

Đại Chu nữ hoàng ngũ quan đẹp đẽ, tướng mạo vốn là khuynh quốc khuynh thành hạng người, nhưng bị trên người nàng uy nghiêm che giấu, để cho người ta không dám nhìn thẳng con mắt của nàng.

Thấy Đại Chu nữ hoàng, Tần Hoàng sắc mặt càng thêm băng lãnh.

Ba triều cuộc chiến, Đại Tần dẫn đầu tan tác, cho nên Tần Hoàng thấy Đại Chu nữ hoàng, tâm tình liền không tốt, mà lại là cực độ không tốt.

"Trận chiến này, Yêu Đế tất thắng, Tần Hoàng, gì không gia nhập Tô Đế tông, Công Tôn Khởi không phải nhiều lần mời qua ngươi sao?"

Đại Chu nữ hoàng nhìn chằm chằm Tần Hoàng nói ra.

Tại Tô Đế tông xuất hiện trước, nàng coi Tần Hoàng là thành lớn nhất đối thủ cạnh tranh, đáng tiếc, bây giờ Tần Hoàng đã không vào nàng pháp nhãn.

Tần Hoàng hừ lạnh nói: "Hắn đối mặt là Hạo Thiên Vô Tướng, trong khoảng thời gian này, các ngươi Tô Đế tông đều không làm gì được Hạo Thiên Vô Tướng, huống chi là Yêu Đế."

Hắn trước kia cùng Tô Dật gặp nhau lúc, Tô Dật nhỏ yếu vô cùng, mới hai năm thời gian, có thể đi đến chống lại Hạo Thiên Vô Tướng cao độ?

Quả thực là làm trò cười cho thiên hạ!

Đại Chu nữ hoàng lắc đầu, không có nhiều lời, mang theo thủ hạ rời đi.

Đúng lúc này, trên đỉnh núi đi tới một bóng người, hắn ăn mặc màu tím đen cẩm bào, tiêu sái tà khí, đúng là Tô Đế tông đạo thần Mặc Kỳ Lân.

"Ngươi chính là Tần Hoàng?"

Mặc Kỳ Lân cười lạnh nói, ánh mắt hung ác, có loại đang nhìn con mồi cảm giác.

Tần Hoàng nhíu mày, hỏi: "Ngươi là ai?"

"Tô Đế tông Mặc Kỳ Lân, ngươi kiếm ta muốn."

Mặc Kỳ Lân ở trên cao nhìn xuống nói ra, không cho Tần Hoàng phản bác.

Tô Đế tông!

Tần Hoàng sắc mặt trong nháy mắt khó nhìn lên, tim của hắn càng là chìm vào đáy cốc.

Cùng lúc đó, ngoài trăm dặm.

Đang có một đội tu sĩ tiến lên, trong đó bao quát Quan Vũ, Lưu Huyền, Trương Phi ba người.

Đi ở trước nhất chính là một tên ăn mặc mãng văn áo bào trắng nam tử, con mắt hẹp dài, làn da hơi lộ ra đen kịt, hai đầu lông mày lộ ra một cỗ vẻ lo lắng, rõ ràng bụng dạ cực sâu.

Hắn chính là Lưu Đế!

Hiện nay Đông Thổ nhân tộc bên trong, có thể uy hiếp ba đại thánh triều địa vị kiêu hùng!

"Bệ hạ, trận chiến này chúng ta có gì nhiệm vụ?"

Lưu Huyền nhịn không được hỏi, ngược lại hắn không muốn tới nơi này, luôn cảm thấy có chuyện không tốt muốn phát sinh.

Lưu Đế cười tủm tỉm nói: "Tự nhiên là cùng Hạo Thiên Vô Tướng kết giao, ta chỗ này có Hạo Thiên Vô Tướng ưa thích đồ vật."

Quan Vũ nhíu mày, hỏi: "Vì cái gì không phải Yêu Đế?"

Hắn luôn cảm thấy Yêu Đế hội sáng tạo kỳ tích.

Lưu Đế một mặt thần bí nói ra: "Hạo Thiên Vô Tướng bối cảnh không thể so Tô Đế tông yếu, Yêu Đế chắc chắn phải chết!"

Nghe vậy, chúng người đưa mắt nhìn nhau.

Còn mạnh mẽ hơn Tô Đế tông thế lực lại là cái gì?

Quan Vũ nhíu mày, nhìn thật sâu Lưu Đế liếc mắt, trong mắt tràn ngập kiêng kị.

Lưu Đế là hắn người nhìn không thấu nhất.

Hắn luôn cảm thấy Lưu Đế dã tâm bừng bừng, Đông Thổ tuyệt không phải Lưu Đế mục tiêu.

Oanh một tiếng!

Phương xa truyền đến kinh thiên tiếng nổ vang rền, chỉ thấy một đầu Kim Long theo đường chân trời cuối dãy núi bên trong bay lên, gió lốc bay lên không, vô cùng hùng vĩ.

"Tần Hoàng. . . Không nghĩ tới có người dám ra tay với Tần Hoàng, mà lại là tại đây cái mấu chốt."

Lưu Đế thăm thẳm nói ra, hắn quay đầu tiếp tục đi tới, không thèm để ý Tần Hoàng sinh tử.

Dùng Thiên Môn sơn làm trung tâm, từng cái hướng đi đều có liên tiếp ma sát, trận này quyết chiến hấp dẫn quá nhiều sinh linh, nhường cừu gia gặp nhau.

Một ngày thời gian trở nên chậm chạp.

Làm ngày thứ hai sáng sớm tiến đến lúc, toàn bộ sinh linh đều hướng về Thiên Môn sơn tiến đến.

Yêu Đế chính là Đông Thổ Thiên Hạ danh phổ đệ nhất tồn tại, Hạo Thiên Vô Tướng Tằng Hoành quét Đông Thổ vô địch thủ, hai tôn cái thế cường giả quyết chiến đủ để ghi vào sử sách.

Vạn năm đằng sau, có lẽ còn sẽ có không ít sinh linh đối với cái này chiến nói chuyện say sưa.

Càng ngày càng nhiều sinh linh bay lên không, như là vạn tên cùng bắn, hướng lớn trên đỉnh núi Thiên môn tiến đến.

Trên núi cũng trải rộng sinh linh thân ảnh, ai cũng nghĩ tận mắt nhìn thấy trận chiến này.

Thiên hạ này tranh là tên, tranh là lợi!

Mặc dù không có thể tham dự quyết chiến, mắt thấy trận chiến này về sau cũng có thể cổ vũ một đợt.

Làm mặt trời chiếu khắp nơi lúc, đương thời thần thoại liền buông xuống.

Chỉ thấy Hạo Thiên Vô Tướng theo chân trời bay tới, hắn hai tay thả lỏng sau thắt lưng, hai chân khép lại, vượt qua bầu trời.

Nhìn xa xa Thiên môn, khóe miệng của hắn giương lên, cười đến vô cùng tự phụ.

"Yêu Đế, hôm nay liền nhường ngươi chết không có chỗ chôn!"

Hạo Thiên Vô Tướng lẩm bẩm, có được Thánh Nhân lực lượng, tim của hắn đã triệt để bành trướng.

Đương nhiên, nếu là gặp được Tô Đế tông thần ảnh, hắn vẫn là hội trước tiên chạy trốn.

Hắn đem khí thế của mình bùng nổ, Đại La áp lực, bừa bãi tàn phá thiên địa.

Vô số sinh linh cùng nhau quay đầu nhìn lại, thời khắc này Hạo Thiên Vô Tướng như thiên địa nhân vật chính, tụ tập trăm vạn tầm mắt.

"Đương thời thần thoại đến rồi!"

"Cỗ khí thế này. . . Thật mạnh a, không hổ là Hạo Thiên Vô Tướng!"

"Hắn liền là chúa tể mỗi một thời đại Hạo Thiên Vô Tướng?"

"Truyền thuyết hắn cũng là đương thời Hoang cổ thất sát một trong, ta xem khí phái này, hắn không thuộc về Hoang cổ thất sát, thiên lý nan dung!"

"Xác thực rất mạnh, còn chưa ra tay liền cho người ta một loại vô địch cảm giác áp bách!"

Sinh linh nhóm hưng phấn nghị luận, phảng phất thấy chính mình quân lâm thiên hạ.

Tô Đế tông thành viên nhóm thì tại giận mắng, đồ vô sỉ kia còn dám giả ngu!

Thiên môn phía trước, Đông Hoàng Thái Nhất xếp bằng ở Hỗn Độn chung trên đỉnh, nhắm mắt dưỡng thần, lẳng lặng chờ đợi quyết chiến đến.

ps: mới có 1c thôi, đậu... hình ảnh tô dật ở tương lại, 1 đoạn cốt truyện nào đó được lão tiếu chia sẻ trong Tô Đế tông:

https://uphinhnhanh.com/image/85zEYU.