Chương 424: Yêu Đế đối thần thoại

Chương 424: Yêu Đế đối thần thoại

Vạn chúng chú mục dưới, Hạo Thiên Vô Tướng cấp tốc đi vào Cự Sơn trên đỉnh, hắn nhìn Thiên môn, cao giọng hỏi: "Yêu Đế ở đâu? Chẳng lẽ là sợ?"

Tô Dật ước chiến hắn, nhưng không có chờ lấy hắn giá lâm, tâm tình của hắn khó chịu, mong muốn lời nói gièm pha Tô Dật.

Hắn lời nói này dẫn tới rất nhiều sinh linh đi theo chửi rủa.

Khiêu chiến người không có dẫn đầu đến, chẳng lẽ là đổi ý rồi?

Nếu như thật sự là như thế, bọn hắn không xa vạn dặm chạy đến, chẳng phải là làm không công?

"Ngươi vội như vậy, chạy đi đầu thai sao?"

Tôn Tề Thiên đứng tại mây mù bên trên mắng, không chỉ có là hắn, Quỷ Sầu Tà, Chí Tôn Hám Long, Khương Ma Đế, Viêm Ngục nữ ma, Mặc Kỳ Lân bọn người tụ tập ở này, còn có một số Tô Đế tông thành viên phân biệt tại địa phương khác, tất cả đều nhìn Hạo Thiên Vô Tướng.

Nghe được Tôn Tề Thiên tiếng mắng, Hạo Thiên Vô Tướng liếc mắt nhìn hắn, trong mắt đều là sát cơ.

"Nếu không phải ngươi ôm Tô Đế tông đùi, ngươi đã chết."

Hạo Thiên Vô Tướng hừ lạnh nói, giống Tôn Tề Thiên hàng ngũ, căn bản không bị hắn để vào mắt.

Nghe vậy, Tôn Tề Thiên thờ ơ, vẫn như cũ trào phúng lấy Hạo Thiên Vô Tướng.

Hắn nghĩ bức Hạo Thiên Vô Tướng trước cùng bọn hắn chiến một trận, giúp Tô Dật trước tiêu hao Hạo Thiên Vô Tướng chiến lực.

Ngồi tại Hỗn Độn chung bên trên Đông Hoàng Thái Nhất âm thanh lạnh lùng nói: "Hạo Thiên Vô Tướng, hi vọng sau trận chiến này, ngươi còn có thể sống được, bởi vì ta sẽ đem ngươi đạp tại dưới chân."

Nói ra lời nói này lúc, hắn không có mở mắt, phảng phất không có đem Hạo Thiên Vô Tướng để vào mắt.

Hạo Thiên Vô Tướng cười khẩy, lười nhác đáp lời.

Hắn từ trước tới giờ không hội nhìn thẳng vào bại tướng dưới tay.

"Hôm nay, ta ngược lại muốn xem xem, Yêu Đế có dám tới hay không!"

Hạo Thiên Vô Tướng càn rỡ cười to, sau đó thả người nhảy lên, bay tới thiên môn đính bên trên.

Hắn lại ngồi tại Thiên môn bên trên, hoàn toàn là chà đạp Kim Ô thần tộc tôn nghiêm.

Đông Hoàng Thái Nhất chợt mở mắt, tầm mắt hung ác, nhưng hắn không có nổi lên phát tác, mà là lựa chọn ẩn nhẫn.

So với Hạo Thiên Vô Tướng, hắn càng chờ mong Tô Dật.

Cho nên hắn muốn nhìn Tô Dật đối chiến trạng thái toàn thịnh Hạo Thiên Vô Tướng!

Cùng lúc đó, Tô Đế tông bên trong.

Hắc Hổ Hoàng: Hạo Thiên Vô Tướng thật ngông cuồng! Yêu Đế, ngươi làm sao còn chưa tới?

Tôn Tề Thiên: Yêu Đế, đừng sợ, đến lúc đó ta cùng ngươi cùng tiến lên!

Tô Dật: Đừng nóng vội, nhân vật chính luôn luôn cuối cùng lên sàn, không cần các ngươi ra tay, các ngươi liền nhìn ta hành hung Hạo Thiên Vô Tướng đi.

Viêm Ngục nữ ma: Thật là tự tin.

Lý Họa Hồn: Tô Dật, ngươi có thể hay không đừng chạy khắp nơi, lần này ngay tại Thiên môn chờ ta.

. . .

Tô Dật cùng Nam Tiểu Pháo đều thấy được trong đầu Tô Đế tông nói chuyện phiếm, bọn hắn cũng không thèm để ý.

"Một ngày có mười hai canh giờ, khiến cho hắn chờ!"

Nam Tiểu Pháo hừ hừ nói, đối với Hạo Thiên Vô Tướng, nàng không có tí xíu hảo cảm.

Cho nên đối với Tô Dật kéo dài chiến thuật, nàng hết sức đồng ý.

Trước hết để cho Hạo Thiên Vô Tướng cho là hắn không dám tới, lại đột nhiên giết ra!

Tô Dật mỉm cười, không có nhiều lời.

Hai người thảnh thơi thảnh thơi tiến lên, tuyệt không lo lắng Hạo Thiên Vô Tướng sớm chạy trốn.

Lân cận giữa trưa lúc, Tô Dật hai người mới tiến vào Kim Ô thần tộc lãnh địa.

Trên biển mây trải rộng sinh linh thân ảnh, tất cả đều tại kiên nhẫn chờ đợi.

Ngồi xếp bằng hắc vũ phía trên Trường Sinh lão tổ bỗng nhiên mở to mắt, nói: "Yêu Đế đến rồi!"

Thanh âm của hắn rất nhẹ, nhưng tại lúc này, lại là truyền vào toàn bộ sinh linh trong tai, nhường sinh linh nhóm toàn thân chấn động.

Ngồi tại Thiên môn phía trên Hạo Thiên Vô Tướng đồng dạng mở mắt, hắn cười tủm tỉm nhìn Trường Sinh lão tổ, nói: "Nhìn kỹ, ta sẽ vang ứng ngươi, sau trận chiến này chúa tể Hoang cổ!"

Bá khí!

Ở đây đại bộ phận sinh linh vì đó tin phục.

Hoang cổ cường giả vi tôn, chỉ luận chiến lực cá nhân, Tô Dật kém xa Hạo Thiên Vô Tướng, bọn hắn tự nhiên càng sùng bái Hạo Thiên Vô Tướng.

Đối mặt Hạo Thiên Vô Tướng, Trường Sinh lão tổ thăm thẳm thở dài, không có trả lời.

Hắn trong lòng căm hận Hạo Thiên Vô Tướng.

Nhưng Tô Đế không ra tay, không ai có thể ngăn cản Hạo Thiên Vô Tướng.

Hạo Thiên Vô Tướng chậm rãi đứng dậy, nâng lên hai tay, cao giọng nói: "Các ngươi chuẩn bị xong chưa, đừng chớp mắt, nhìn cho thật kỹ, xem Yêu Đế như thế nào ở trước mặt ta quỳ xuống đất cầu xin tha thứ!"

Tiếng cười của hắn vang vọng bầu trời phía dưới, tràn ngập tự phụ.

Sấm sét vang dội, thân ảnh của hắn giờ khắc này lộ ra bá đạo như vậy, như Ma Thần nhìn xuống thế giới.

Hừ

Đông Hoàng Thái Nhất hừ lạnh một tiếng, khắp khuôn mặt là khó chịu chi sắc.

Tô Đế tông thành viên nhóm dồn dập tức miệng mắng to, mà những sinh linh khác cũng đang chờ mong Tô Dật đến.

"Yêu Đế làm sao còn chưa tới?"

"Hắn đến rồi! Thế nhưng hắn không có vội vã tới, khả năng hắn đang sợ!"

"Ngươi tại đánh rắm, Yêu Đế chưa từng sợ qua?"

"Cái này là Hạo Thiên Vô Tướng, khí thế quá mạnh, đứng ở trước mặt hắn, đối địch với hắn sẽ là như thế nào cảm thụ?"

"Còn chưa chiến, hắn liền thắng!"

Đủ loại thanh âm hội tụ vào một chỗ, khiến cho Thiên môn phía trên lôi đình càng thêm bạo động.

Hạo Thiên Vô Tướng nhìn chân trời, trên mặt mang kiệt ngạo bất tuần nụ cười, phảng phất đã thấy Tô Dật cầu xin tha thứ bộ dáng.

"Hạo Thiên Vô Tướng, miệng của ngươi làm thật cùng tên của ngươi một dạng thối."

Đúng lúc này, Tô Dật tiếng cười lạnh theo chân trời truyền đến, trong lời nói lãnh ý như một cỗ u phong phá đến, nhường toàn bộ sinh linh nổi da gà.

Liền liền những cái kia đang ở giận mắng Tô Đế tông thành viên cũng tỉnh táo lại.

"Cỗ khí tức này. . ."

Chí Tôn Hám Long sắc mặt biến hóa, tự lẩm bẩm.

Hết thảy tầm mắt đều tập trung ở phương xa, biển mây phần cuối đi tới hai bóng người, sau lưng là hạo nhật.

Giờ khắc này, Tô Dật hai người như mang theo vạn trượng hào quang, sáng chói loá mắt.

Tô Dật đi ở phía trước, Nam Tiểu Pháo lạc hậu hắn một bước.

"Cố gắng lên, nhất định phải đánh hắn mặt!"

Nam Tiểu Pháo thấp giọng ủng hộ nói, nàng hết sức xúc động, một mực tại cố gắng khắc chế.

Này một trận chiến, tuyệt đối là thiên hạ chú mục cuộc chiến!

Nàng tin tưởng nàng nam nhân đem lần nữa vang danh thiên hạ!

Tô Dật hai tay tự nhiên rủ xuống, thần sắc lạnh lùng, tầm mắt xa xôi mấy vạn mét, nhìn chằm chằm Thiên môn bên trên Hạo Thiên Vô Tướng.

Bốn mắt nhìn nhau, hai người đều có thể nhìn ra trong mắt đối phương sát ý.

Toàn bộ sinh linh đều đem ánh mắt rơi vào Tô Dật thân bên trên, phần lớn sinh linh cũng còn chưa từng thấy qua Tô Dật.

Tô Dật cho bọn hắn một loại sâu tận xương tủy lãnh ý.

Như vô địch khắp thiên hạ cao ngạo kiếm khách.

"Vạn Yêu đình Yêu Đế. . ."

Lưu Đế đứng tại trên đám mây nhìn Tô Dật, ánh mắt lấp lánh, không biết suy nghĩ cái gì.

Sau lưng Lưu Quan Trương ba người cũng giống như thế.

Tần Hoàng, Đại Chu nữ hoàng, Hạ Đế, Mộ Dung Vô Địch, Quỷ Sầu Tà, Kiếm tông lão tổ các loại.

Đông Thổ đỉnh cấp cường giả đủ tụ tập ở đây, hiện tại cũng nhìn Tô Dật.

Sinh linh nhóm run sợ phát hiện, mặc dù đối mặt bá đạo vô song Hạo Thiên Vô Tướng, Yêu Đế khí thế mảy may không thua.

"Trận chiến ngày hôm nay, ta không dựa vào Tô Đế tông, sinh tử do mệnh, ngươi dám cùng ta tử chiến sao?"

Tô Dật vừa đi, vừa lên tiếng nói.

Nghe vậy, Hạo Thiên Vô Tướng nheo mắt lại, nói: "Nếu ngươi chỉ dựa vào chính mình, ta như thế nào không dám?"

"Tốt! Ngươi như chạy trốn, ngươi này thần thoại danh xưng như vậy lấy xuống đi!"

Tô Dật lạnh giọng nói, dưới con mắt mọi người, hắn đây là nắm Hạo Thiên Vô Tướng hướng hỏa trên kệ đẩy.

Nhưng Hạo Thiên Vô Tướng tỉ mỉ nghĩ lại, nếu chỉ là đúng chiến Tô Dật, hắn còn gì phải sợ?

"Tiểu tử này thân thể lực lượng đi đến hai ngàn vạn Long lực, trách không được lớn lối như thế."

Ma Thần đường đại năng tại Hạo Thiên Vô Tướng trong đầu nói ra, nhường Hạo Thiên Vô Tướng nheo mắt lại.

Trách không được Tô Dật lớn lối như thế!.