Chương 425: Hoang cổ đều kinh

Chương 425: Hoang cổ đều kinh

"Hai ngàn vạn Long lực?"

Hạo Thiên Vô Tướng nheo mắt lại, trong lòng có chút khiếp sợ.

Không nghĩ tới Tô Dật đã mạnh tới mức này, hắn thân thể lực lượng bất quá ba ngàn vạn Long lực, Tô Dật chỉ dựa vào Địa Nguyên Kim Tiên cảnh tu vi liền đi đến loại lực lượng kinh khủng này. . .

Chờ chút!

Địa Nguyên Kim Tiên cảnh!

Hạo Thiên Vô Tướng con ngươi co rụt lại, tâm càng là chợt nhảy một cái.

Lúc này mới bao lâu?

Tô Dật tu vi vậy mà tiêu thăng đến Địa Nguyên Kim Tiên cảnh!

Phóng nhãn toàn bộ Hoang cổ, đi đến Địa Nguyên Kim Tiên cảnh sinh linh đều thuộc về số rất ít!

Yêu nghiệt này mới buông xuống Hoang cổ hai năm, liền theo phàm nhân biến thành Địa Nguyên Kim Tiên cảnh Đại Yêu?

Giờ khắc này, Hạo Thiên Vô Tướng cũng không nhịn được ghen ghét lên Tô Dật thiên phú.

"Làm sao? Ngươi sợ? Không bỏ được chính mình thần thoại tên tuổi?"

Tô Dật cười khẩy nói, hắn cũng không vội mà ra tay, ngược lại Hạo Thiên Vô Tướng thua không nghi ngờ!

Hắn muốn cho Hạo Thiên Vô Tướng bị bại triệt để, muốn vì Tô Đế tông gần nhất bởi vì hắn nhận biệt khuất toàn bộ hoàn lại!

"Chê cười! Ta Hạo Thiên Vô Tướng theo đuổi là bách thế vô địch, thần thoại tên đáng là gì, huống chi, ngươi đây là đang tự tìm đường chết!"

Hạo Thiên Vô Tướng khẽ nói, nhìn về phía Tô Dật tầm mắt phảng phất tại xem đồ đần.

Hắn cũng có thể hiểu được Tô Dật, hai ngàn vạn Long lực cường đại dường nào, đủ để cho người bành trướng đến coi trời bằng vung.

Đáng tiếc, Tô Dật quá mức tự phụ, không cho mình để đường rút lui.

Chỉ có thể nói, không có khí vận, tâm tính không được!

Nghĩ được như vậy, Hạo Thiên Vô Tướng thả người vọt lên, bay tới không trung, nhìn xuống Tô Dật, nói: "Tới đi, Thiên Xu yêu tinh, hôm nay chém xuống ngươi, xem như phá vỡ Hoang cổ thất sát kết quả, như có kiếp sau, nhớ kỹ, đừng có lại trêu chọc ta!"

Oanh

Trên biển mây liền sôi trào lên, toàn bộ sinh linh đều hô hấp dồn dập.

Trận này khoáng thế cuộc chiến rốt cục khai hỏa!

Tô Dật tay phải vung lên, đem Nam Tiểu Pháo đưa đến Tôn Tề Thiên, Chí Tôn Hám Long, Viêm Ngục nữ ma đám người trước mặt.

Nhìn cao cao tại thượng Hạo Thiên Vô Tướng, trong mắt của hắn bốc cháy lên hai cái Kim Ô, hắn trực tiếp đem chính mình Địa Nguyên Kim Tiên cảnh viên mãn khí thế nổ tung.

Ầm ầm ——

Cả tòa Thiên Môn sơn bắt đầu lay động, ngồi tại Hỗn Độn chung bên trên Đông Hoàng Thái Nhất động dung.

"Địa Nguyên Kim Tiên. . . Tiểu tử này. . ."

Đông Hoàng Thái Nhất cắn răng nghiến lợi nhìn Tô Dật, Tô Dật tốc độ tiến bộ thật sự là quá kinh khủng, cho dù là hắn, trong lòng cũng không khỏi dâng lên một trận vô lực.

Tô Dật bay lên mà lên, cùng Hạo Thiên Vô Tướng tề cao, hai bên cách xa nhau trăm mét, khí thế liên tiếp cao thăng, nhấc lên cuồng phong gào thét, tựa như hai cỗ hủy thiên diệt địa vòi rồng tại đập đến.

Hạo Thiên Vô Tướng chợt huy chưởng mà ra, một con khói đen ngưng tụ mà thành cự chưởng như sơn nhạc chợt hiện, trực tiếp vọt tới Tô Dật.

Đối mặt này bá đạo một chưởng, Tô Dật tay phải nhanh như tia chớp vỗ tới.

Oanh một tiếng nổ vang rung trời!

To lớn hắc chưởng trực tiếp bị Tô Dật một bàn tay đập tan, hết thảy phát sinh quá nhanh, tuyệt đại đa số sinh linh cũng không kịp chớp mắt.

Lúc này, Tô Dật đột nhiên xông đến Hạo Thiên Vô Tướng trước mặt.

Hắn không có thi triển Đấu Chiến bí thuật, đấm ra một quyền, Hạo Thiên Vô Tướng vô ý thức nhấc cánh tay đón đỡ, phịch một tiếng, Hạo Thiên Vô Tướng bị đánh lui.

Tô Dật theo đuổi không bỏ, quyền cước tăng theo cấp số cộng, 25 triệu Long lực cường đại dường nào, chấn động đến không gian đều sinh ra gợn sóng.

Hạo Thiên Vô Tướng cũng không phải ăn chay, cấp tốc phản kích.

Bọn hắn ở trên không trung triền đấu, từng đạo lôi điện đi theo đánh xuống, rung động thiên địa, toàn bộ sinh linh đều nhìn hoa cả mắt, chỉ có số ít mấy người có thể thấy rõ động tác của bọn hắn quỹ tích.

Chí Tôn Hám Long, Đông Hoàng Thái Nhất, Viêm Ngục nữ ma, Khương Ma Đế chờ tất cả đều nhíu mày.

Tô Dật vậy mà thật bằng thực lực bản thân đối cứng Hạo Thiên Vô Tướng, hơn nữa nhìn tư thế, Hạo Thiên Vô Tướng còn ở vào hạ phong!

Hai người đều không có vận dụng át chủ bài, Hạo Thiên Vô Tướng lực lượng còn muốn lớn hơn một chút, làm sao Tô Dật công kích vô cùng lăng lệ, tốc độ cũng nhanh đến mức không thể tưởng tượng nổi.

Hạo Thiên Vô Tướng mỗi một chiêu, Tô Dật đều có thể nhẹ nhõm tránh thoát, tương phản, Tô Dật mỗi một quyền mỗi một chân đều có thể đánh trúng Hạo Thiên Vô Tướng.

"Đáng giận. . ."

Hạo Thiên Vô Tướng trong lòng tức giận, hắn có thể cảm giác được Tô Dật quyền cước nóng bỏng vô cùng, áo bào phía dưới, hắn đã da tróc thịt bong.

Lúc này mới khai chiến bao lâu?

Hạo Thiên Vô Tướng nổi giận gầm lên một tiếng, khí thế nổ tung, lực trùng kích trực tiếp đem Tô Dật đẩy lui.

Từng đạo lôi điện rơi vào Hạo Thiên Vô Tướng thân bên trên, đều không thể thương hắn, thật giống như bị con muỗi đốt.

Mà Tô Dật càng thêm quỷ dị, lôi điện sắp chạm đến hắn lúc liền tự động đi đường vòng.

"Ngươi Lôi Đình Đế Nộ đã thành thế."

Phong Long mừng rỡ kêu lên, Lôi Đình Đế Nộ chính là Tô Dật khi độ kiếp hấp thu Thiên Lôi lĩnh ngộ thần thông, ngay cả Thiên Lôi đều có thể hấp thu, huống chi phàm lôi.

Mắt thấy Hạo Thiên Vô Tướng khí thế càng ngày càng mạnh, Tô Dật khóe miệng giương lên, cười đến vô cùng khinh miệt.

Trong cơ thể hắn Thiên Xu yêu tinh đạo quả bắt đầu cao tốc vận chuyển lại.

"Nắm lực lượng của ngươi rót vào trong cơ thể ta, ta muốn dùng lôi đình chi thế diệt sát hắn!"

Hạo Thiên Vô Tướng mặt âm trầm, trong lòng giận dữ hét.

Tô Dật thiên phú mạnh hơn, trong lòng hắn cũng không xứng đối địch với hắn.

Vừa giao thủ liền bị Tô Dật áp chế, khiến cho hắn không thể chịu đựng được.

Hắn muốn bá đạo vô song lực lượng miểu sát Tô Dật, như thế hắn vừa rồi mất đi mặt mũi mới có thể vãn hồi!

Tốt

Trong đầu vang lên cái kia đạo thần uy tiếng quát, ngay sau đó Hạo Thiên Vô Tướng chỉ cảm thấy một cỗ khó có thể tưởng tượng lực lượng theo trong cơ thể tuôn ra, rót vào hắn gân cốt bách hải, trong chốc lát, da của hắn trở nên đỏ ngầu, tóc dài loạn vũ.

Oanh

Một Thánh lực gia thân, giờ khắc này, Hạo Thiên Vô Tướng trong mắt đã không có thiên hạ thương sinh!

Toàn bộ sinh linh nghẹn họng nhìn trân trối, khó có thể tin nhìn Hạo Thiên Vô Tướng.

Cuồn cuộn lôi vân kịch liệt cuồn cuộn, tựa như bầu trời sắp vỡ nát!

Ngồi tại Hỗn Độn chung bên trên Đông Hoàng Thái Nhất sắc mặt đại biến, trong lòng giận dữ hét: "Đây là cái gì lực lượng. . ."

Trường Sinh lão tổ toàn thân run rẩy, ngước nhìn Hạo Thiên Vô Tướng, lẩm bẩm nói: "Chẳng lẽ hắn thành công?"

Hạo Thiên Vô Tướng truy cầu bách thế vô địch, chính là vì chứng đạo thành thánh!

Bây giờ có được một Thánh lực hắn tương đương với một tôn Thánh Nhân!

Hắn không chút kiêng kỵ phát tiết lấy chính mình mạnh mẽ, cái kia cỗ hạo nhiên vô biên uy áp bừa bãi tàn phá toàn bộ Hoang cổ.

Đông Thổ, Nam Hoang, Tây Thiên, Bắc Minh, Vô Tận Hải Dương, Ám Thiên đại lục các loại, các địa khu chúng sinh đều cảm giác linh hồn run rẩy.

"Đây là cái gì uy áp?"

"Hơi thở thật là khủng bố. . . Đến từ Đông Thổ. . . Chẳng lẽ là Thiên môn quyết chiến?"

"Uy thế như vậy được nhiều không hợp thói thường tu vi mới có thể đi đến?"

"Quá mạnh. . . Đến cùng là ai?"

"Chẳng lẽ là Tô Đế buông xuống, cũng hoặc là tiên thần?"

Vô số sinh linh kinh hô, đột nhiên xuất hiện khủng bố uy áp để bọn hắn không khỏi kinh hoảng.

Tô Đế tông đồng dạng vỡ tổ, bọn hắn cũng đang thảo luận Hạo Thiên Vô Tướng tu vi.

Nguyệt Thanh Long: Thánh uy. . . Hắn thành thánh rồi?

Bất Tử đại đế: Không đúng, cỗ uy áp này tuy mạnh, nhưng cùng thánh uy hoàn toàn khác biệt!

Cơ Bất Bại: Hả? Hoang cổ có người thành thánh?

Dương Tiễn: Tên kia khoảng cách Thánh Nhân còn kém xa lắm đâu, đoán chừng là dựa vào cái gì ngoại lực đi.

Ma Lang tinh: Móa! Gian lận a! Tông chủ còn không trợ giúp Yêu Đế, hắn muốn chết!

Nhậm Ngã Lãng: Ngươi tại đánh rắm, Yêu Đế làm sao có thể chết!

Mộ Dung Vô Địch: Thật thật mạnh. . ..