Chương 426: Ba tiếng tổ tông

Chương 426: Ba tiếng tổ tông

Hạo Thiên Vô Tướng nắm chặt hai quả đấm, từng sợi khói đen như liệt diễm quấn quanh quanh người hắn, hai mắt của hắn bắn ra lấy hồng quang, khiếp người vô cùng.

"Cỗ lực lượng này. . . Cái này là Thánh Nhân lực lượng à. . ."

Hạo Thiên Vô Tướng cố gắng bình tĩnh tâm tình, nhưng làm sao cũng khắc chế không được.

Hắn sống mấy chục đời, theo đuổi liền là trước mắt lực lượng!

Cường đại như vậy khiến cho hắn thật sâu mê muội.

Chỉ tiếc, cỗ lực lượng này cũng không phải là thuộc về hắn, chỉ có thể khiến cho hắn dùng nửa canh giờ.

Hắn ngửa đầu cười lớn, cười đến phóng đãng, giờ khắc này, hắn đã không có lại đem Tô Dật để vào mắt, lúc trước lửa giận cũng như thuỷ triều thối lui.

Phía dưới sinh linh nhóm đều đang kinh ngạc thốt lên Hạo Thiên Vô Tướng mạnh mẽ, khiến cho Hạo Thiên Vô Tướng cười đến càng thêm cuồng vọng.

Tô Dật im lặng không nói, nếu là quan sát tỉ mỉ  có thể thấy khóe miệng của hắn tại hơi hơi co rúm.

"Tiểu tử này phiền toái. . . Không nghĩ tới Hạo Thiên Vô Tướng như thế mạnh đại. . ."

Chí Tôn Hám Long nhíu mày, thở dài nói, trong lời nói tràn ngập sầu lo.

Tô Dật mạnh mẽ để bọn hắn khiếp sợ, nhưng Hạo Thiên Vô Tướng mạnh mẽ thì để bọn hắn tuyệt vọng.

Nam Tiểu Pháo cũng chú ý tới Tô Đế tông bên trong nói chuyện phiếm, Hạo Thiên Vô Tướng vậy mà thành thánh!

Cho dù là Tiên giới, bên ngoài cũng chỉ có Thiên Hàn tiên đế thành thánh.

Nói cách khác, Tô Đế không ra tay, Tô Dật là không thể nào chiến thắng Hạo Thiên Vô Tướng!

"Này nên làm cái gì?"

Nam Tiểu Pháo sắc mặt tái nhợt, hai tay nắm chặt, con mắt chăm chú nhìn chằm chằm Tô Dật, sợ Tô Dật xảy ra chuyện.

Cũng may Tô Dật không có kinh hoảng, nhường lòng của nàng hơi yên ổn chút.

Quỷ Sầu Tà vẻ mặt khó coi nói: "Tháng này Thần Ảnh quân đoàn cùng Tô Đế thần ảnh đều đã dùng. . . Yêu Đế chỉ có thể dựa vào chính mình. . ."

Dựa vào chính mình?

Vẻ mặt của mọi người vô cùng khó coi, Tô Dật mạnh hơn có thể mạnh hơn Thánh Nhân?

Tô Dật một mực nhìn Hạo Thiên Vô Tướng, không cắt đứt hắn cất tiếng cười to.

"Tên này muốn cười bao lâu?"

Bại Oán tại Tô Dật trong đầu bất đắc dĩ hỏi, thân là kiếm hồn, chúng nó thế nhưng là biết được Tô Dật Đấu Chiến bí thuật.

Chỉ dựa vào một Thánh lực cũng dám lớn lối như vậy?

Quả thực là ếch ngồi đáy giếng!

"Ha ha ha, này chiến ổn!"

Phong Long đi theo cười nói, chúng nó được chứng kiến Tô Dật bùng nổ như thế khí thế cường đại, mà lại là trước đây thật lâu.

Trời biết hiện tại Tô Dật mạnh bao nhiêu.

Hạo Thiên Vô Tướng cười một hồi lâu, chợt cúi đầu, nhìn chằm chằm Tô Dật, cười gằn nói: "Tiểu tử, tuyệt vọng sao?"

Tô Dật vẻ mặt thành thật gật đầu, nói: "Ừm, tuyệt vọng."

"Quỳ xuống tới gọi ba tiếng tổ tông, tha cho ngươi hồn phách không tiêu tan!"

Hạo Thiên Vô Tướng kiêu căng nói, hắn nhìn như cuồng vọng, kì thực âm thầm cảnh giác, để phòng Tô Đế tông thần ảnh đột nhiên xuất hiện.

Tô Đế đến từ thiên ngoại, trong cơ thể hắn đại năng cũng vì đó kiêng kị, khẳng định siêu việt Thánh Nhân, hắn tự nhiên không dám khinh thường.

Tô Dật lắc đầu, tên này quả nhiên là điên rồi.

Hắn nâng tay phải lên, giơ ngón trỏ lên, nói: "Tới đi!"

Hạo Thiên Vô Tướng cho là hắn đã nhận mệnh, lúc này một chưởng vỗ hướng Tô Dật.

Một Thánh lực sao mà khủng bố, tương đương với một trăm triệu Long lực!

Nếu là đối lấy đại địa toàn lực mà làm, đủ để oanh bạo Hoang cổ!

Ầm ầm ——

Khủng bố chưởng phong bừa bãi tàn phá tới, lôi vân bị xé mở một đầu lỗ to lớn, kéo dài tới đến chân trời, vô cùng hùng vĩ, phảng phất bầu trời bị xé nứt.

Trong chốc lát, toàn bộ sinh linh đều cảm giác một cỗ cự lực từ trên trời giáng xuống, ép đến bọn hắn cùng nhau hạ xuống một khoảng cách.

Tô Dật áo trắng phần phật, nhưng mà thân hình lại là không có lắc lư một điểm.

Hắn lạnh lùng nhìn Hạo Thiên Vô Tướng, như cùng ở tại xem người chết.

Hạo Thiên Vô Tướng sắc mặt kịch biến, hắn mặc dù không có thi triển toàn lực, nhưng Tô Dật vì sao cùng người không việc gì một dạng?

Đúng lúc này, Tô Dật động.

Tại hắn động trong nháy mắt đó, trực tiếp thi triển Đấu Chiến bí thuật!

Lại thêm Thiên Xu yêu tinh đạo quả, gấp mười hai lần chiến lực tăng phúc!

Ba trăm triệu Long lực!

Ba Thánh lực!

Không gian bị xé mở một đầu đen kịt lỗ hổng, tựa như Rết khổng lồ đột nhiên xuất hiện.

Hạo Thiên Vô Tướng chỉ cảm thấy trước mắt thoáng qua, Tô Dật liền đến đến trước mặt hắn, đấm ra một quyền.

Phanh

Hạo Thiên Vô Tướng thân thể trực tiếp bạo tán, chỉ còn lại có Nguyên Thần trôi nổi tại Tô Dật trước mặt.

Liền như là một tên thẹn thùng thiếu nữ bị xé mở quần áo, nguyên thần của hắn hiện lên hơi mờ, mặt mũi tràn đầy kinh ngạc.

Đối mặt Tô Dật lực lượng, hắn liền thống khổ đều không cảm giác được, trong nháy mắt thân thể hủy đi, sinh cơ tán đi.

Nếu không phải hắn tu vi thâm hậu, chỉ sợ liền Nguyên Thần cũng phải tản ra.

Đương nhiên, nguyên nhân trọng yếu nhất là nguyên thần của hắn có Ma Thần đường đại năng bảo hộ!

"Xảy ra chuyện gì?"

Hạo Thiên Vô Tướng bối rối, Tô Dật nắm đấm ngay tại trước mắt hắn, thiên đường rơi vào địa ngục cảm giác khiến cho hắn đến nay chưa có lấy lại tinh thần mà tới.

Tĩnh

Thiên địa yên lặng lại.

Toàn bộ sinh linh đều sửng sốt, thậm chí không kịp khiếp sợ.

Tất cả đều ngây người như phỗng nhìn Tô Dật cùng Hạo Thiên Vô Tướng, liền liền Nam Tiểu Pháo cũng là như thế.

"Gọi ba tiếng tổ tông!"

Tô Dật nhìn xuống Hạo Thiên Vô Tướng, lạnh lùng nói.

Tràn ngập sát ý đem Hạo Thiên Vô Tướng kéo về hiện thực.

Giờ khắc này, Hạo Thiên Vô Tướng bản năng nghĩ muốn chạy trốn, nhưng Tô Dật sát khí đưa hắn vây quanh, khiến cho hắn không dám nhúc nhích.

Một khi hắn động  chờ đợi lấy hắn chính là hồn phi phách tán!

"Làm sao có thể. . . Không có khả năng. . ."

Hạo Thiên Vô Tướng trong nháy mắt lâm vào cực hạn kinh sợ bên trong, có được Thánh Nhân lực lượng hắn trực tiếp bị Tô Dật đánh nổ?

Hắn đang nằm mơ?

Khó mà diễn tả bằng lời sợ hãi khiến cho hắn sinh ra ma chướng, toàn bộ hồn phách như thế trong hầm băng, lạnh khiến cho hắn càng phát ra tuyệt vọng.

Oanh

Toàn bộ sinh linh sôi trào, tất cả đều mặt lộ vẻ vẻ không thể tin được.

"Ông trời ơi..! Yêu Đế thắng?"

"Vừa mới xảy ra chuyện gì?"

"Thật bá đạo a! Chỉ bằng một quyền liền làm phát nổ Hạo Thiên Vô Tướng!"

"Yêu Đế không hổ là Thiên Xu yêu tinh, đương thời Hoang cổ thất sát một trong, quá mạnh!"

"Mẹ của ta a, ta không có nhìn lầm a? Hạo Thiên Vô Tướng bại?"

"Lúc trước ai nói Yêu Đế chết chắc? Cút ra đây, lặp lại lần nữa!"

Sinh linh nhóm quần tình xúc động, cho dù là những cái kia sùng bái Hạo Thiên Vô Tướng sinh linh cũng không cách nào giữ vững tỉnh táo.

Tô Dật vừa rồi một quyền kia thật sự là bá đạo!

Rung động toàn bộ sinh linh tâm linh!

Đối mặt gần như vô địch Hạo Thiên Vô Tướng, hắn một quyền đem đánh nổ!

Liền một quyền!

Việc này nếu là truyền đi, đoán chừng ngay từ đầu đều không có mấy người dám tin tưởng!

Tô Đế tông thành viên đồng dạng xúc động, Nam Tiểu Pháo càng là vui đến phát khóc, Tô Dật quả nhiên không để cho nàng thất vọng!

Mộ Dung Vô Địch: Ngọa tào! Bá đạo a!

Chí Tôn Hám Long: Yêu Đế lóe mù con mắt của ta!

Lý Họa Hồn: Xảy ra chuyện gì?

Viêm Ngục nữ ma: Yêu Đế miểu sát Hạo Thiên Vô Tướng!

Nguyệt Thanh Long: Làm sao có thể? Hạo Thiên Vô Tướng khí tức rõ ràng có được Thánh Nhân thực lực. . .

Nam Tiểu Pháo: Cái gì làm sao có thể, đây là nam nhân ta, có được ngươi lý giải không được mạnh mẽ!

Dương Tiễn: Tô Dật tiểu tử này đến cùng là lai lịch gì?

. . .

Tô Đế tông liền náo nhiệt lên, đủ loại suy đoán đều có.

"Ừm? Ngươi không gọi?"

Tô Dật lạnh giọng hỏi, sát cơ tăng vọt, khóa chặt Hạo Thiên Vô Tướng, nhường Hạo Thiên Vô Tướng như là cô lá, thân ở bão tố bên trong.

Đối mặt tử vong bức bách, Hạo Thiên Vô Tướng hoảng sợ kêu lên: "Tổ tông. . ."

"Tổ tông!"

"Tổ tông!"

Hạo Thiên Vô Tướng khàn cả giọng kêu, vô cùng thê lương, khiến cho giữa thiên địa náo động tiếng hơi ngừng.

ps: canh (4) tính ra thèn hạo thiên vô tướng này thuộc dạng tiểu nhân nhút nhát thôi, bách thế vô địch chỉ vì sợ ra thiên ngoại làm kiến hôi không dám đi ở lại để hành gà....