Chương 427: Phương Ngự Ma mới

Chương 427: Phương Ngự Ma mới

Thấy Hạo Thiên Vô Tướng hô to tổ tông, sinh linh nhóm đều là trừng to mắt.

Đương đại thần thoại cứ như vậy thua?

Vì mạng sống, còn gọi đối phương tổ tông?

Giờ khắc này, rất nhiều sinh linh cảm giác trong lòng tín ngưỡng sụp đổ.

Bọn hắn sùng bái đương thời thần thoại nếu như chiến chết thì bỏ qua, lại uất ức như thế, để bọn hắn có loại bị đánh mặt cảm giác.

"Muốn mạng sống sao?"

Tô Dật nhìn xuống Hạo Thiên Vô Tướng cười lạnh hỏi, thấy Hạo Thiên Vô Tướng cùng một con chó giống như, khiến cho hắn trong lòng cũng không có thành tựu quá lớn cảm giác.

Ngược lại cảm giác không gì hơn cái này.

Giờ khắc này, hắn đối Hạo Thiên Vô Tướng đánh giá sụt giảm.

Bách thế thần thoại, có tiếng không có miếng!

Muốn

Hạo Thiên Vô Tướng cúi đầu, cắn răng nói ra, giờ khắc này, vô tận khuất nhục tràn ngập tim của hắn.

Hắn thề, về sau nhất định phải gấp mười lần hoàn trả nhục này!

Đúng lúc này, Tô Dật mắt bên trong bay ra hai cái Kim Ô, đem nguyên thần của hắn vây quanh.

Kinh khủng nhiệt độ cao nhường Hạo Thiên Vô Tướng cảm nhận được cực hạn thống khổ.

"Ngươi. . . Nói không giữ lời! Đáng giận a! Yêu Đế! Ngươi chết không yên lành! Ta nguyền rủa ngươi!"

Hạo Thiên Vô Tướng tại Thái Dương Chân Hỏa bên trong thê thảm kêu, trong lời nói tràn ngập oán hận.

Toàn bộ sinh linh yên lặng, ngước nhìn một màn này.

Đối với Tô Dật quả quyết tàn nhẫn, bọn hắn lưng phát lạnh, trong lòng quyết định về sau có thể không trêu chọc Tô Dật, tuyệt không trêu chọc!

Mắt thấy Hạo Thiên Vô Tướng liền bị thiêu đến hồn phi phách tán, một đạo cường quang theo hắn Nguyên Thần chỗ sâu toát ra, đem Thái Dương Chân Hỏa tất cả đều xua tan.

Một cỗ khôn cùng khí tức mạnh mẽ bùng nổ, bừa bãi tàn phá thiên địa, nhường chúng sinh cảm giác như lưng một tòa núi cao, thân thể vô cùng trầm trọng.

"Đủ rồi!"

Một đạo bá đạo thanh âm vang lên, làm cho tâm thần người rung mạnh, tâm sinh kính sợ.

Tô Dật nheo mắt lại, chăm chú nhìn Hạo Thiên Vô Tướng.

Hắn sớm tại Tô Đế tông bên trong nghe nói qua Hạo Thiên Vô Tướng không giống bình thường, khả năng bị một vị nào đó đại năng phụ thể, hôm nay gặp mặt, quả là thế.

Chỉ thấy từng sợi khói đen đem Hạo Thiên Vô Tướng bao bọc, ngưng tụ thành một tôn cao tới năm trượng vĩ ngạn thân thể.

Chợt nhìn, tựa như cái bóng, thấy không rõ chân diện mục.

Thân hình cho người ta một loại vô địch cảm giác áp bách, phảng phất ở trước mặt hắn, hết thảy đều lộ ra yếu đuối như vậy, cho dù là Tô Dật, tại khí thế cũng bị hắn áp chế.

"Nhát gan chuột nhắt, giấu đầu lộ đuôi, còn không mau báo ra danh hiệu!"

Tô Dật mặt không thay đổi ép hỏi, hắn còn có thần ảnh phụ thể, Tô Đế thần trang có khả năng sử dụng, lực lượng mười phần, cũng sẽ không e ngại đối phương.

"Mồm còn hôi sữa, đừng vội ồn ào, nếu không phải nơi này là Thiên Đạo che chở thế giới, bản tọa chính là Phương Ngự Ma, đắc tội bản tọa, ngươi đem sẽ hối hận."

Hắc ảnh nhìn chằm chằm Tô Dật trầm giọng nói, chỉ thấy thân hình của hắn mơ hồ lóe hồng quang, càng thêm tà dị.

"Cẩn thận, cái tên này không đơn giản. . ."

Phong Long tại Tô Dật trong đầu khẩn trương nói ra, chuyện cho tới bây giờ, nó ngoại trừ nhắc nhở, đối Tô Dật đã không có quá lớn trợ giúp, bởi vì địch nhân đã vượt qua nó.

Tô Dật âm thanh lạnh lùng nói: "Dám uy hiếp ta, hôm nay ngươi còn muốn đi?"

Hắn ánh mắt ngưng tụ, hai đạo hắc quang theo trong mắt giết ra.

Đúng là vạn tìm cách mắt!

Này hắc quang có thể phá diệt muôn vàn chi pháp, tốc độ cực nhanh, cơ hồ là trong nháy mắt liền xuyên thủng Phương Ngự Ma, đem lồng ngực bắn ra một cái lỗ thủng to.

Phương Ngự Ma cười lạnh nói: "Vô dụng. . ."

Còn chưa có nói xong, hắn liền dừng lại.

Cùng lúc đó, Tô Dật trong đầu nhiều một lần mời người cơ hội, tích lũy có hai lần mời người cơ hội.

Phương Ngự Ma giận tím mặt, nói: "Ngươi dám giết hắn! Hôm nay bản tọa tất sát ngươi!"

Vạn tìm cách mắt chi quang dù chưa làm bị thương Phương Ngự Ma, lại là đem Hạo Thiên Vô Tướng Nguyên Thần triệt để phá tán.

Đến tận đây, thế gian lại không bách thế thần thoại!

"Muốn giết ta? Tới!"

Tô Dật hướng Phương Ngự Ma ngoắc nói, có được ba Thánh lực Tô Dật khí thế đề đến đỉnh phong, nhường toàn bộ sinh linh sợ hãi nhìn hắn.

Sinh linh nhóm không ngốc, trong nháy mắt hiểu rõ Hạo Thiên Vô Tướng đã chết!

"Thần thoại vẫn lạc?"

"Ai. . . Đến bây giờ ta đều có loại cảm giác nằm mộng."

"Quá bất ngờ! Yêu Đế thắng được như vậy sạch sẽ lưu loát!"

"Từ nay về sau, Vạn Yêu đình phải bay vọt!"

"Tô Đế tông chọn trúng Yêu Đế, quả nhiên là đủ hung ác!"

Sinh linh nhóm nghị luận ầm ĩ, Hạo Thiên Vô Tướng ngã xuống rung động thật sâu đến bọn hắn.

Đúng lúc này, Phương Ngự Ma động, tay phải hắn ngưng tụ ra một thanh hắc thương, vọt thẳng hướng Tô Dật.

Tô Dật ngang nhiên dũng cảm, tay phải nắm Chu Võ kiếm, tay trái cầm Bại Oán kiếm, đỉnh đầu Ngân Phách kiếm, thẳng hướng Phương Ngự Ma.

Oanh một tiếng!

Hai người quấn lấy nhau rơi vào trong mây, rất nhanh liền nhập vào lòng đất, không thấy tăm hơi.

Cùng lúc đó, Chí Tôn Hám Long đám người bắt đầu ở Tô Đế tông bên trong hỏi thăm Phương Ngự Ma thân phận.

Bắc Chiến Tiên: Phương Ngự Ma? Hắn không phải Ma Thần đường người sao? Làm sao đi Hoang cổ?

Bất Tử đại đế: Chẳng lẽ phía trước vị kia Ma Thần đường đại năng liền là hắn?

Trấn Thần quỷ đế: Phương Ngự Ma tại Ma Thần đường địa vị không đơn giản, xem ra chúng ta Tô Đế tông phải đắc tội Ma Thần đường.

Cơ Bất Bại: Ma Thần đường tính là gì! Còn không phải bị Thiên Đình ép tới cùng chó một dạng.

Thái Tố kiếm quân: A? Ma Thần đường?

Ma Lang tinh: Cảm giác Yêu Đế mạnh hơn Phương Ngự Ma a?

Gia Cát Ngọa Long: Không có khả năng, trừ phi này Phương Ngự Ma cũng không phải là bản tôn.

. . .

Tô Đế tông bởi vì Phương Ngự Ma trở nên náo nhiệt, ngoại trừ Thái Thanh Hỗn Nguyên Hoàng Đế bên ngoài, cơ hồ đều đi ra nổi lên.

Thiên Môn sơn bên trên.

Đông Hoàng Thái Nhất chậm rãi đứng dậy, lúc này, bên cạnh hắn vang lên một thanh âm: "Chuẩn bị bày trận!"

Bày trận?

Đông Hoàng Thái Nhất nhíu mày, Hạo Thiên Vô Tướng đều đã chết, Tô Dật lại cùng Phương Ngự Ma tại đại chiến, bày trận khốn ai?

Chẳng lẽ là. . .

Đông Hoàng Thái Nhất nhìn về phía chung quanh trăm vạn sinh linh, tim của hắn chìm vào đáy cốc.

Chẳng lẽ Đế Tuấn muốn cho hắn đối phó những sinh linh này?

Đây không phải đem hắn hướng trong hố lửa đẩy?

Hắn nếu là nắm những sinh linh này đều giết, hắn sắp thành làm Đông Thổ thậm chí Hoang cổ công địch, hắn lại tự phụ cũng sẽ không như thế lỗ mãng.

Mấu chốt nhất chính là, Đế Tuấn vì sao không hiện thân?

Đông Hoàng Thái Nhất càng nghĩ càng thấy đến có vấn đề, chân mày nhíu chặt hơn, hắn không có lập tức hành động.

"Ngươi còn đang chờ cái gì?"

Đế Tuấn thanh âm lần nữa truyền đến, ngữ khí ẩn hàm lửa giận.

Đối ngoại, Đông Hoàng Thái Nhất từng là Đông Thổ thiên hạ đệ nhất, nhưng ở Kim Ô thần tộc bên trong, Đế Tuấn mới thật sự là chí tôn.

Đế Tuấn cũng đã thành thói quen khu sử Đông Hoàng Thái Nhất.

Oanh một tiếng!

Trên đỉnh núi mặt đất bỗng nhiên phá vỡ, chỉ thấy một đoàn hắc ảnh dâng lên, theo sát phía sau là Tô Dật.

"Ngươi vậy mà có được ba Thánh lực! Làm sao có thể!"

Phương Ngự Ma sợ hãi kêu lên, vì kế hoạch của mình, hắn nắm chính mình phân thân bỏ, hiện tại chỉ là một sợi phân hồn, căn bản đánh không lại Tô Dật.

Tô Dật cười lạnh một tiếng, lười nhác trả lời, tay phải vung mạnh lên, Thiên Lôi hóa thành từng thanh từng thanh trường mâu đem Phương Ngự Ma đóng ở trên không, không thể động đậy.

Ngay sau đó, Tô Dật thi triển Hồng Mông thần sát, vô số kiếm khí đem trọn cái bầu trời vây quanh.

Hưu! Hưu! Hưu. . .

Tại sinh linh nhóm trong mắt, trong mắt thế giới phảng phất bị kiếm khí cắt chém thành vô số khối, cái kia cỗ kiếm ý bén nhọn để bọn hắn đều đại khí cũng không dám nhiều thở một ngụm.

Ngươi

Phương Ngự Ma cả kinh kêu lên, còn không tới kịp nhiều lời mấy chữ, hắn phân hồn liền bị kiếm khí xoắn nát.

Tô Dật lại thu hoạch được một lần mời người cơ hội!

Tích lũy có khả năng mời ba vị sinh linh gia nhập Tô Đế tông!.