Chương 428: Thanh Liên kiếm tiên

Chương 428: Thanh Liên kiếm tiên

Phương Ngự Ma phân hồn tiêu tán về sau, Tô Dật đứng ở trên bầu trời, đỉnh đầu vạn quân lôi đình, không ai bì nổi.

Hắn nhìn xuống phía dưới toàn bộ sinh linh, tầm mắt lạnh lùng.

Đối mặt ánh mắt của hắn, ngoại trừ Tô Đế tông thành viên nhóm, không người dám tới đối mặt.

Hừ

Thấy Tô Dật thái độ như thế, Đông Hoàng Thái Nhất rất khó chịu, chỉ là khóe miệng nhưng hơi hơi giương lên.

Hắn cùng Tô Dật chính là sinh tử chi giao, mặc dù hắn rất muốn đập tan Tô Dật, nhưng hắn có thể không muốn nhìn thấy Tô Dật chết trong tay người khác.

"Từ nay về sau, ta, Tô Dật, liền là thần thoại!"

Tô Dật bỗng nhiên cao giọng quát, lần này, hắn đem thanh âm đề đến lớn nhất, vang vọng Hoang cổ vùng trời.

Vô số sinh linh nghe được, cũng biểu thị Hạo Thiên Vô Tướng ngã xuống.

Trong chốc lát, toàn bộ Hoang cổ vì đó sôi trào.

"Hạo Thiên Vô Tướng chết rồi?"

"Lời ấy quả nhiên là bá đạo! Yêu Đế được cho là đệ nhất thiên hạ a?"

"Đó là tự nhiên, ngoại trừ đến từ thiên ngoại Tô Đế, tiên thần, ai có thể đập tan Hạo Thiên Vô Tướng?"

"Hoang cổ thất sát trèo lên đỉnh, thời đại mới đến a!"

"Thuộc về Yêu Đế chúa tể thời đại muốn buông xuống, mấu chốt nhất là Yêu Đế đứng sau lưng Tô Đế tông!"

Từng cái địa khu đều đang kinh ngạc thốt lên Yêu Đế tên.

Từ giờ trở đi, Tô Dật mới tính chân chính danh dương thiên hạ, trước kia chỉ là bởi vì thiên phú cùng Tô Đế tông, hiện tại hắn bằng vào tự thân thực lực cường đại, rung động Hoang cổ.

Tô Dật nhìn Đông Hoàng Thái Nhất liếc mắt, liền hướng Nam Tiểu Pháo phất tay, ra hiệu có khả năng đi.

Nam Tiểu Pháo vội vàng bay về phía Tô Dật, mặt khác Tô Đế tông thành viên vội vàng đuổi theo, bọn hắn có quá nhiều nghi hoặc muốn hỏi thăm.

Tô Dật hơi hơi nhắm mắt, đem lực chú ý thả trong đầu mời trong danh sách.

Thỉnh mời phía dưới tùy ý ba vị sinh linh gia nhập Tô Đế tông!

Đại Mạnh hoàng chủ!

Vũ Hoàng!

Độc Cô Huyền Áo!

Yêu Tôn Thiên!

Huyền Hoàng long đế!

Cực Đế!

Hắc Ám Thôn Phệ Giả!

. . .

Hết thảy 92 cái tên  có thể chọn lựa ba vị vào tông.

Tại hỗn độn đại địa đột phá đại cảnh giới lúc, Tô Dật liền thu được một lần mời người cơ hội, một lần kia mời người danh sách trực tiếp cùng hôm nay hai lần mời danh sách dung hợp lại cùng nhau.

Hiện nay, Tô Dật lại nhìn những tên này, đột nhiên cảm giác được tuyệt đại đa số đều cũng không phải là đến từ Hoang cổ.

Hoang cổ đỉnh cấp cường giả có người nào, hắn đều có chỗ nghe thấy.

Hắn thích ý tên có Hoắc Tầm Đế, Hạ Thần Vũ, Tù Mệnh đế tôn, Hắc Ám Thôn Phệ Giả, Thanh Liên kiếm tiên, Ngọc Hoàng đại đế, Minh Đế các loại.

Cực Đế quá tuổi nhỏ, cùng hắn quan hệ vẫn được, mặc dù tiềm lực to lớn, cũng không cần kéo vào Tô Đế tông.

Huyền Hoàng long đế từng lưu cho hắn truyền thừa, xem như đối với hắn có ân, chỉ là Cổ Hoang chí đế vết xe đổ tại, cũng phải suy tính một phen.

Cũng là Ngọc Hoàng đại đế khiến cho hắn hơi kinh ngạc, Hoa Hạ trong thần thoại chúng tiên đứng đầu cũng thật tồn tại, quả nhiên là thú vị!

"Này chút danh hiệu quả nhiên là một cái so một cái vênh váo."

Tô Dật âm thầm cảm thán nói, hắn trước lựa chọn một cái tên, Hắc Ám Thôn Phệ Giả.

Mặt khác hai cái danh ngạch, suy nghĩ thêm một phen.

Tô Đế mời Hắc Ám Thôn Phệ Giả gia nhập Tô Đế tông!

Cơ Bất Bại: Hắc Ám Thôn Phệ Giả? Cái tên quái gì?

Hạ Hầu Cẩn Hiên: Người mới, người mới!

Kim Sí Đại Bằng Điểu: Ma Thần đường quá phách lối, đã sớm không quen nhìn bọn hắn! Vừa vặn mượn cơ hội này cùng bọn hắn khai chiến!

Âm Dương hám thần: Ma Thần đường bối cảnh không đơn giản, cùng rất nhiều đại nhân vật đều có thiên ti vạn lũ quan hệ.

Thái Tố kiếm quân: Nói thí dụ như, ngươi?

Dương Tiễn: Hoang cổ chỗ vũ trụ nghe nói có thành Thánh giới xu thế, nếu là lúc này tao ngộ đại chiến, vậy cũng không diệu, chúng ta vẫn là chú ý cẩn thận thì tốt hơn.

. . .

Thánh giới?

Tô Dật hơi hơi nhíu mày, Ma Thần đường dẫn tới một đám Tô Đế tông đại lão nhảy ra phát biểu, thấy rõ Ma Thần đường mạnh.

Hắn còn có một lần cưỡng ép chỉ định mời cơ hội chưa từng sử dụng, đằng sau có thể dùng tại đối phó Ma Thần đường bên trên.

"Tô Dật, ngươi bây giờ rốt cuộc mạnh cỡ nào?"

Viêm Ngục nữ ma lại gần dò hỏi, một bộ mị nhãn như tơ bộ dáng, thấy Nam Tiểu Pháo sinh lòng cảnh giác.

Tô Dật lườm nàng liếc mắt, nói: "Địa Nguyên Kim Tiên cảnh viên mãn."

Tu hành chi cảnh, càng về sau càng khó.

Liền lấy nhân tộc tới nói, khí trùng bát mạch, Linh Hải khai quang, bão đan vào pháp, dung hợp tâm động, Nguyên Anh cảnh, Xuất Khiếu cảnh, Đạo Quả cảnh, Linh Hư cảnh, Thiên Hư cảnh, Tiên Mệnh cảnh, Đại Thừa Tán Tiên cảnh, Địa Nguyên Kim Tiên cảnh, mỗi một cảnh giới chi ở giữa chênh lệch đều là cực lớn.

Phóng nhãn toàn bộ Đông Thổ, đi đến Địa Nguyên Kim Tiên cảnh sinh linh có thể đếm được trên đầu ngón tay, cho dù là Viêm Ngục nữ ma, cũng chẳng qua là Địa Nguyên Kim Tiên cảnh hậu kỳ.

Nói cách khác, không sử dụng Đấu Chiến bí thuật, Tô Dật đủ để quét ngang Hoang cổ.

"Há lại chỉ có từng đó, chiến lực của ngươi đã có thể so với Thánh Nhân, ngươi có phải hay không vận dụng bí thuật gì?"

Chí Tôn Hám Long tò mò hỏi, mặt khác Tô Đế tông thành viên cũng mong mỏi cùng trông mong  chờ đợi Tô Dật đáp án.

Tôn Tề Thiên vẻ mặt hơi là mềm lại, hắn luôn cảm thấy Tô Dật sử dụng bí thuật cùng hắn Đấu Chiến bí thuật rất giống.

Tô Dật cũng không giấu diếm, nói: "Ta đã từng nộp lên tự thân một nửa tài nguyên cho Tô Đế tông, đổi tới một lần tông môn truyền đạo cơ hội, học tập Tôn huynh bí thuật, bây giờ tạo nghệ coi như không tệ."

Lời vừa nói ra, mọi người cùng xoạt xoạt nhìn về phía Tôn Tề Thiên.

Bọn hắn không nghĩ tới Tôn Tề Thiên lại còn cất giấu bí thuật như vậy.

Tôn Tề Thiên giật mình, trách không được luôn cảm thấy Tô Dật bí thuật như vậy nhìn quen mắt.

Hắn cười khổ nói: "Há lại chỉ có từng đó là không tệ, ta cảm giác ngươi đã siêu việt ta."

Bởi vì Thiên Xu yêu tinh đạo quả nguyên nhân, Tô Dật có khả năng tăng phúc gấp mười hai lần chiến lực, mặc dù Tôn Tề Thiên nắm Đấu Chiến bí thuật luyện đến cực hạn, cũng không đạt được dạng này cao độ.

Mộ Dung Vô Địch nhíu mày, hỏi: "Này bí thuật, ngươi lại là từ đâu tập được?"

Tôn Tề Thiên vò đầu bứt tai, cười hắc hắc nói: "Nói ra các ngươi khả năng không tin, ta là ở trong mơ học, một tên tự xưng Đấu Chiến Thắng Phật tồn tại chỉ bảo ta tập được này bí thuật."

Đấu Chiến Thắng Phật!

Tô Dật ngẩn người, Nam Tiểu Pháo trừng to mắt.

Cái tên này đối với bọn hắn tới nói, có thể nói là như sấm bên tai.

Những người khác dù chưa nghe nói qua Đấu Chiến Thắng Phật, nhưng trong mộng truyền đạo sự tình tại rất nhiều trong sách cổ đều có ghi chép, để bọn hắn bán tín bán nghi.

Đoàn người trùng trùng điệp điệp rời đi.

Đợi bọn hắn sau khi rời đi, còn lại quan chiến sinh linh cũng mang theo tâm tình kích động lần lượt rời đi.

Đông Hoàng Thái Nhất không có ngăn cản, mặc cho Đế Tuấn nổi trận lôi đình, hắn đều không có hành động.

Hắn nhìn Tô Dật rời đi hướng đi, cố gắng bình phục tâm tình, hắn hít sâu một hơi, nói: "Yêu Đế, lần sau gặp mặt, ta nhất định phải đuổi kịp ngươi."

Cùng lúc đó, Tô Dật lại mời một vị người mới gia nhập Tô Đế tông.

Thanh Liên kiếm tiên!

Dám tự xưng kiếm tiên, có lẽ vô cùng ghê gớm.

Hắc Ám Thôn Phệ Giả tại Tô Đế tông thành viên chỉ dẫn dưới, cũng tới giao nộp vào tông tài nguyên, chính là một khối màu đen linh thạch, không biết phẩm cấp.

Dựa theo hắn nói, này linh thạch chính là cấp chín linh thạch, bất quá bởi vì sinh ra hoàn cảnh đặc thù, hiện lên màu đen.

Hắc Ám Thôn Phệ Giả tên tuổi cũng không lớn, ít nhất Tô Đế tông bên trong không người nhận ra hắn.

Cũng là Thanh Liên kiếm tiên danh tiếng cực lớn, vừa xuất hiện liền dẫn tới Tô Đế tông chấn động.

Gia Cát Ngọa Long: Thanh Liên kiếm tiên, không nghĩ tới Tô Đế chọn trúng hắn!

Diêm đế: Muôn vàn kiếm tiên, chỉ Thanh Liên nhất hợp chữ tiên.

Nhậm Ngã Cuồng: Thật không biết xấu hổ tên!

Linh U thần nữ: Thế nhưng là cái kia độc xông một phương thánh giới Thanh Liên kiếm tiên?

Tịch Diệt thiên tôn: Hôm nay làm sao đột nhiên tới hai vị người mới?

ps tác:	Còn có một cái danh ngạch, mời ai? Lớn tiếng hô lên tên của hắn!.