Chương 429: Ngọc Hoàng đại đế

Chương 429: Ngọc Hoàng đại đế

Thanh Liên kiếm tiên gia nhập Tô Đế tông về sau, biểu hiện được rất hào phóng, giọng điệu hào phóng, mặc dù cuồng, nhưng không ngốc nghếch tự đại.

Tại một đám Tô Đế tông đại lão chăn đệm dưới, hắn rất nhanh liền dung nhập Tô Đế tông bên trong.

Nguyên lai, Thanh Liên kiếm tiên nghe nói qua Tô Đế tông tên.

Bắc Chiến Tiên phía trước từng thỉnh động qua Thần Ảnh quân đoàn, nhường Tô Đế tông tại thiên ngoại dương danh, nhưng cỗ này danh tiếng còn chưa triệt để truyền ra, Thanh Liên kiếm tiên thì là cơ duyên xảo hợp nghe nói qua Tô Đế tông.

Ngay từ đầu, hắn cũng không có để ở trong lòng, không nghĩ tới hôm nay liền gia nhập Tô Đế tông.

Quả nhiên là duyên phận.

Thanh Liên kiếm tiên nộp lên chính là một bộ kiếm pháp, so với Hoang cổ kiếm pháp tới nói khẳng định không cùng đẳng cấp.

Tô Dật bởi vì chung quanh có người nguyên nhân, cũng không có đem kiếm pháp lấy ra nhìn một chút.

Hiện hắn hôm nay đối với kiếm ỷ lại càng ngày càng nhỏ.

So với kiếm lăng lệ, hắn càng ưa thích dùng lực lượng bá đạo trực tiếp nghiền ép kẻ địch.

Hắn tâm tính này sớm đã bị Phong Long cùng Bại Oán phát giác, hai vị kiếm hồn trong lòng khổ sở, cảm giác muốn bị ném bỏ một dạng.

Rời đi Kim Ô thần tộc chỗ về sau, đám người liền lẫn nhau cáo từ.

Tô Dật cùng Nam Tiểu Pháo thì lưu tại trong rừng cây chờ đợi Lý Họa Hồn.

Lý Họa Hồn tuyên bố có việc gấp, nhường Tô Dật chờ hắn.

Cùng lúc đó, liên quan tới Tô Dật tru diệt Hạo Thiên Vô Tướng tin tức đã truyền đi bay đầy trời.

Ngày đó, Đông Thổ Thiên Cơ lâu liền đổi mới Thiên Hạ danh phổ.

Bởi vì Tô Dật mà thay mới!

Tô Dật, tuyệt thế Yêu Đế, thiên hạ đệ nhất!

Ngắn ngủi tám chữ miêu tả thắng qua thiên ngôn vạn ngữ!

Mặc dù Thiên Cơ lâu cùng Tô Dật từng có ân oán, nhưng đối mặt mạnh mẽ như thế Tô Dật, bọn hắn vẫn là lựa chọn cúi đầu.

Trường Sinh lão tổ tuyên bố: "Hoang cổ thất sát thời đại chính thức buông xuống, tiếp xuống mặt khác lục sát nhất định phải hợp lại, bằng không không cùng Yêu Đế chống lại tư cách!"

Lời vừa nói ra, thiên hạ cũng đang thảo luận mặt khác lục sát là ai.

Không chỉ là Đông Thổ, đại lục khác cũng tại ca tụng Yêu Đế Tô Dật tên.

Một trận chiến trèo lên đỉnh!

Tiền vô cổ nhân hậu vô lai giả!

. . .

Vô tận tinh không bên trong, ngàn tỉ sao trời sáng chói, hình thành một mảnh tráng cực kỳ xinh đẹp bức tranh.

Một chiếc ngàn trượng lớn lên thanh đồng thuyền lớn đi tới, phía trên không nhìn thấy sinh linh thân ảnh, tựa như một chiếc quỷ thuyền.

Đúng lúc này, thanh đồng thuyền lớn bỗng nhiên run rẩy động.

"Thiên Xu yêu tinh! Như không giết ngươi! Ta uổng là tôn!"

Một đạo tràn ngập sát ý tiếng rống giận dữ theo bên trong truyền ra, đem trong vũ trụ tràn ngập linh khí phát động, hình thành cuồng phong gào thét.

Chỉ thấy thanh đồng thuyền lớn bên trong, có một tòa u ám đại điện, một tên cả người vòng quanh màu đỏ đen khí tức nam tử đang giận không kềm được.

Hắn liền là Phương Ngự Ma!

Một đầu tóc đỏ xõa, khuôn mặt như Lệ Quỷ, hốc mắt hãm sâu, trong mắt lập loè hàn mang, hắn chính là một tôn hàng thật giá thật Ma Thần!

Ma Thần đường chỉ lấy Ma Thần, cái gọi là Ma Thần, có hai loại tình huống, một là dùng ma nhập đạo thành thần, hai là tiên thần rơi vào Ma Thần.

Phương Ngự Ma liền là dùng ma nhập đạo, chứng đạo vô số năm!

Hắn cố gắng bình phục cảm xúc, khắc chế nội tâm sát ý.

Hắn cách Hoang cổ thật sự là quá xa, một lát cũng không thể tru diệt Tô Dật.

"Không được, thù này không báo, khó tiêu trong lòng cơn giận."

Phương Ngự Ma hít sâu một hơi, tự lẩm bẩm.

"Hoang cổ chính là tiếp theo cái thánh giới trung tâm, Hỗn Độn hoàng tộc khẳng định hội đối chọi gay gắt, nghe nói Thái Dịch Hoàng từng đi qua Hoang cổ, không tin tức, có lẽ có khả năng ở trên đây làm chút tay chân."

Phương Ngự Ma một bên nhớ kỹ, một bên nâng tay phải lên, trong lòng bàn tay hiện ra một đoàn màu đen liệt diễm, hóa vì một con tiểu nhân, cấp tốc phi độn rời đi.

Làm xong việc này, hắn còn cảm thấy chưa đủ.

"Thiên Xu yêu tinh, bởi vì ngươi, Hoang cổ tương nghênh tới hủy diệt, nếu có kiếp sau, ngươi lại hối hận đi!"

Phương Ngự Ma cười gằn nói, hắn lần nữa ngưng tụ ra một con tiểu nhân, nhường hắn hướng một phương hướng khác bay đi.

Hắn muốn liên hoành hai phe thế lực, chung diệt Hoang cổ!

Tô Dật còn không biết chính mình dẫn tới phiền toái lớn như vậy, coi như biết, hắn cũng sẽ không đặt tại trong lòng.

. . .

Tô Đế mời Ngọc Hoàng đại đế gia nhập Tô Đế tông!

Nam Tiểu Pháo: Ngọc Hoàng đại đế?

Thanh Liên kiếm tiên: Hả? Còn có người mới?

Hắc Hổ Hoàng: Người mới xem nơi này, Tô Đế tông người mạnh nhất ở đây, gọi ta một tiếng cha, bảo đảm ngươi tại Tô Đế tông bên trong không lo!

Âm Dương hám thần: Hả? Ngọc Hoàng đại đế, hỗn độn một phương Tiên giới chi chủ?

Cộng Công: Dám xưng đại đế, đoán chừng rất mạnh.

Tô Dật: Tô Đế tông càng phát ra cường thịnh, tiếp tục như vậy nữa, nhất định trải rộng chư thiên vũ trụ.

Kỳ Dương lão quân: Hiện tại xem ra, Tông chủ quả nhiên là thủ đoạn cao cường, dùng Hoang cổ làm điểm xuất phát, hướng các giới kéo dài tới mà đi.

. . .

Ngọc Hoàng đại đế gia nhập nhường Tô Đế tông lần nữa náo nhiệt lên.

Nam Tiểu Pháo mở mắt, đối Tô Dật cảm thán nói: "Liền Ngọc Hoàng đại đế đều tới, ngươi nói, về sau có thể hay không liền Như Lai Phật Tổ cũng gia nhập Tô Đế tông?"

Như Lai Phật Tổ?

Tô Dật lắc đầu cười nói: "Có lẽ thật sự có ngày đó, nhưng ai biết được?"

Hắn chú ý tới một điểm, Âm Dương hám thần nói Ngọc Hoàng đại đế là một phương Tiên giới chi chủ.

Cái kia phương Tiên giới có phải hay không là Địa Cầu chỗ vũ trụ?

Nếu như thật sự là như thế, bọn hắn chẳng lẽ có thể thông qua Ngọc Hoàng đại đế hồi trở lại tới Địa Cầu?

Tô Dật suy nghĩ như bay, hắn cũng không có vội vã muốn trở lại địa cầu ý nghĩ.

Dù sao bọn hắn Nghiệp Kiếp Ách Vận Thuật còn chưa giải trừ, nếu là trở về, cho Địa Cầu dẫn tới vận rủi, vậy cũng không diệu!

Nam Tiểu Pháo cũng nghĩ tới những thứ này, cho nên cũng không có quá quá khích động.

Ngọc Hoàng đại đế thoại không coi là nhiều, tạm thời nhìn không ra tính cách, thấy Âm Dương hám thần về sau, hắn liền đàng hoàng nộp lên vào tông tài nguyên, chính là là một thanh cấp tám pháp khí, cũng không vào Tô Dật chi nhãn.

"Xem ra vị này Âm Dương hám thần không đơn giản a, luôn cảm giác Tô Đế tông bên trong những cái kia đại năng đều hết sức kiêng kị hắn, Hắc Hổ Hoàng bọn hắn hỏi thăm Âm Dương hám thần thân phận, cũng không ai dám trả lời, đều là làm như không thấy."

Nam Tiểu Pháo thầm nói  chờ đợi Lý Họa Hồn quá trình hết sức nhàm chán, cho nên nàng nắm lực chú ý đặt ở Tô Đế tông bên trong.

Đây là một rừng cây, Tô Dật yêu khí cường đại dường nào, không có có yêu quái dám tới gần.

Tô Dật nheo mắt lại, nói: "Không sai, liền liền vị kia Cơ Bất Bại đều không có cứng rắn sờ hắn, thấy rõ lai lịch của hắn xác thực không tầm thường, ngoại trừ Thái Tố kiếm quân, Dương Tiễn cùng với lâu không xuất hiện Thái Thanh Hỗn Nguyên Hoàng Đế, không ai dám chính diện nói chuyện cùng hắn, hắn đang ngưng tụ uy nghiêm."

Tô Đế tông không giống bình thường, hắn nghĩ gạt bỏ ai liền gạt bỏ ai, cho nên đối với Âm Dương hám thần địa vị cải biến, hắn cũng không có để ở trong lòng.

Bất quá cứ theo đà này, Tô Đế tông về sau nói không chừng sẽ hình thành trận doanh, về sau vẫn là phải chú ý một chút.

"Bất quá Âm Dương hám thần lợi hại hơn nữa, đối mặt Tô Đế, cũng phải cuộn lại, thật hiếu kỳ Tô Đế lai lịch."

Nam Tiểu Pháo một mặt sùng bái nói ra, nghe được Tô Dật hơi hơi nâng lên cằm.

Hắn không có chú ý tới, Nam Tiểu Pháo trong lúc lơ đãng liếc hắn liếc mắt mang theo thâm ý.

Sau đó một quãng thời gian, Tô Dật hai người đều không hề rời đi cánh rừng cây này.

Mãi đến sau hai mươi ngày, Lý Họa Hồn rốt cục chạy đến.

Thấy Lý Họa Hồn trong ngực ôm một tên cái yếm hài đồng, Tô Dật cùng Nam Tiểu Pháo biểu lộ liền cổ quái.

"Ngươi có hài tử rồi?"

Tô Dật hỏi, tên kia cái yếm hài đồng vừa nhìn thấy Tô Dật, liền hướng hắn bay tới, nhào vào trong ngực hắn.

Lý Họa Hồn khẽ nói: "Đây là phụ thân ta mới thu nghĩa tử, hắn để cho ta nắm kẻ này giao cho ngươi."

?ps tác: ! Âm Dương hám thần có phải hay không là trước mắt Tô Đế tông mạnh nhất một vị?.