Chương 430: Ngươi chính là Tô Đế

Chương 430: Ngươi chính là Tô Đế

"Nghĩa phụ của ngươi?"

Tô Dật biểu lộ cổ quái, kinh ngạc hỏi.

Hoang cổ bên trong, hắn nhìn không thấu nhất liền là Lý Họa Hồn cha, Phần Tiên lĩnh ngân diện nam tử.

Mặc dù đi đến Địa Nguyên Kim Tiên cảnh viên mãn hắn hồi tưởng lại ngân diện nam tử, cũng cảm thấy thâm bất khả trắc.

"Ừm, cụ thể nguyên nhân nào, hắn không có nói."

Lý Họa Hồn gật đầu nói, mặt mũi tràn đầy vẻ nhẹ nhàng.

Cái yếm hài đồng thật sự là khiến cho hắn phiền thấu, rất nhiều lần hắn đều muốn đem hắn bóp chết, bất quá trở ngại phụ thân hắn uy nghiêm quá lớn, hắn chỉ có thể nhẫn.

"Cha ngươi đây là ý gì?"

Nhìn Tô Dật trong ngực hài tử, Nam Tiểu Pháo nhịn không được hỏi.

Nàng làm sao cảm giác mình nhiều một cái mũ?

Lý Họa Hồn lắc đầu nói: "Lão già kia là có ý gì, ta có thể đoán không được."

Hắn giọng nói vừa chuyển, mang theo u oán, nói: "Ngươi biết ta tìm ngươi tìm bao lâu sao?"

Tô Dật cúi đầu, nhìn về phía tên này cái yếm hài đồng.

Hắn có thể nhìn ra được tiểu tử này mặc dù tuổi nhỏ, nhưng trong cơ thể đã ngưng tụ không ít linh lực.

Thiên tài tu luyện!

Thế nhưng, Tô Dật nhìn hắn cảm giác vô cùng lạ lẫm, thật sự là đoán không ra ngân diện nam tử cử chỉ ý tứ.

"Ngươi ta một trận chiến, quyết ra thắng bại, đằng sau ta liền rời đi, không quấy rầy các ngươi."

Lý Họa Hồn xem nói với Tô Dật, mặt lộ vẻ nụ cười dữ tợn.

Biết được Tô Dật mạnh lên về sau, hắn vẫn muốn đánh với Tô Dật một trận.

Tính toán ra, hắn còn chưa bao giờ cùng Tô Dật chiến đấu qua, nói ra lời nói này lúc, hắn chỉ cảm giác nhiệt huyết sôi trào.

Tô Dật ngẩng đầu, nhìn chằm chằm ánh mắt của hắn, vẻ mặt trở nên nghiêm túc.

Bốn mắt nhìn nhau, hai người đều nhìn chằm chằm đối phương.

Nam Tiểu Pháo lui lại, đối với hai người giao đấu, nàng không có xen vào.

Nàng đối Tô Dật tràn ngập tự tin, Lý Họa Hồn khẳng định không phải Tô Dật đối thủ.

Tốt

Tô Dật đáp, lúc này nắm cái yếm hài đồng buông xuống, thả người nhảy lên, xông thẳng lên mây xanh.

Lý Họa Hồn khóe miệng giương lên, lúc này đuổi theo.

Rất nhanh, từng đợt tiếng nổ vang rền từ không trung bên trên truyền đến, đinh tai nhức óc.

Nam Tiểu Pháo đem tầm mắt rơi vào cái yếm hài đồng thân bên trên, tiểu tử này ngồi dưới đất, nhìn lên bầu trời si ngốc cười ngây ngô, tay nhỏ chỉ còn để vào trong miệng, ngụm nước theo khóe miệng chảy xuống.

Thấy hắn bộ dạng này khờ bộ dáng, Nam Tiểu Pháo buồn cười, nhịn không được tiến tới đùa hắn.

Nhưng mà, cái yếm hài đồng tựa hồ hết sức sợ hãi Nam Tiểu Pháo, vậy mà tránh né, nhảy lên vào rừng cây chỗ sâu.

Nam Tiểu Pháo vội vàng đuổi theo, để tránh hắn bị mất.

Tô Dật cùng Lý Họa Hồn cuộc chiến không có tiếp tục quá lâu.

Đối mặt Lý Họa Hồn, Tô Dật mặc dù không có thi triển Đấu Chiến bí thuật, cũng có thể nhẹ nhõm nghiền ép.

Lý Họa Hồn tu vi đồng dạng đi đến Địa Nguyên Kim Tiên cảnh, đáng tiếc Tô Dật đi qua Thiên Đế một quãng thời gian huấn luyện về sau, xưa đâu bằng nay, cùng cảnh giới bên trong, Lý Họa Hồn đều không phải là Tô Dật đối thủ.

Trên đỉnh núi.

Tô Dật đứng tại vách đá, Lý Họa Hồn thì quỳ một chân trên đất thở gấp gáp khí, mồ hôi rơi như mưa.

Hắn nhìn Tô Dật tầm mắt tràn ngập không cam lòng, nhưng trong mắt chỗ sâu lại cất giấu vui mừng.

"Rất tốt, ngươi đã trưởng thành, không cần ta bảo hộ."

"Lần sau gặp nhau, ta muốn chiến thắng ngươi, cho nên ngươi tuyệt đối không nên thư giãn."

Lý Họa Hồn nói xong hai câu này, liền biến mất tại tại chỗ.

Hắn đã truyền tống đến Nhậm Ngã Lãng bên cạnh.

Trận chiến này khiến cho hắn bị đả kích, lúc này mới bao lâu thời gian, Tô Dật mạnh hơn xa hắn, lòng tự tôn của hắn khiến cho hắn không thể nào tiếp thu được.

Tô Dật thở dài một tiếng, kỳ thật hắn cũng muốn nhường, nhưng đối đãi Lý Họa Hồn, làm như vậy liền là vũ nhục.

Hắn tin tưởng Lý Họa Hồn chẳng mấy chốc sẽ đuổi theo.

Bất quá, mong muốn chiến thắng hắn, đó là không có khả năng!

Dứt bỏ cá nhân cảm tình không đề cập tới, Tô Dật cũng là có ngạo khí.

"Về sau liền đổi ta tới bảo hộ ngươi đi."

Tô Dật khóe miệng giương lên, cười đến tinh thần phấn chấn.

Lý Họa Hồn sau khi rời đi, không bao lâu, Nam Tiểu Pháo liền ôm cái yếm hài đồng bay trở về.

"Ô oa oa —— "

To rõ kêu khóc tiếng vang triệt để bầu trời phía dưới, Nam Tiểu Pháo rất bất đắc dĩ, nói với Tô Dật: "Tiểu tử này quá phiền, một mực trốn đi trốn tới, bắt hắn lại, hắn liền khóc."

Tô Dật đem tiếp nhận, cái yếm hài đồng trong nháy mắt liền không khóc, trừng mắt đỏ rực con mắt làm bộ đáng thương nhìn Tô Dật.

Một màn này giận đến Nam Tiểu Pháo lá gan đau.

"Đem hắn mang về Vạn Yêu đình đi."

Tô Dật quyết định nói, hắn cũng không muốn mang theo một cái vướng víu.

Ngân diện nam tử nắm kẻ này giao cho hắn, lại không nói cụ thể làm sao bây giờ, cái kia Tô Dật cứ dựa theo tâm tình của mình tới xử lý.

Nghe vậy, Nam Tiểu Pháo gật đầu, nếu là có tiểu tử này đi theo, nàng đoán chừng phải khí bạo.

Hai người lúc này hướng về Vạn Yêu đình bay đi.

. . .

Phần Tiên lĩnh, Tiên Đế phong phía trên.

Ngân diện nam tử ngồi ở trên nhánh cây, đùi phải lắc lư, một bộ hết sức nhàn nhã bộ dáng.

Một vệt sáng từ trên trời giáng xuống, rơi ở trước mặt hắn, hóa thành vô số ánh sao tung bay, ngay sau đó một đạo trong suốt bóng người xuất hiện, tựa như từ sóng nước ngưng tụ thành.

Ngân diện nam tử thờ ơ, vẫn như cũ nhắm mắt khẽ hát.

"Hoang cổ đại kiếp sắp tới, đến lúc đó hi vọng ngươi có thể ra tay."

Trong suốt bóng người phát ra một đạo thanh lãnh thanh âm.

Ngân diện nam tử không có mở mắt, ngược lại trên tàng cây lật ra cả người, mạn bất kinh tâm nói: "Nơi này không phải địa bàn của ngươi à, vì sao muốn ta ra tay?"

"Ta không tiện ra tay."

"Vậy cũng chớ ra."

"Ta cho con của ngươi giấu tại Hoang cổ, ngươi liền không thể giúp một chút ta?"

"Nếu không phải ta, Hoang cổ có thể diễn biến đến hôm nay phồn hoa?"

Trong suốt bóng người yên lặng, không biết nên như thế nào tiếp tục thuyết phục.

Ngân diện nam tử vung tay áo nói: "Ngươi đi đi, ta liền cam đoan một điểm, nhường ngươi để ý người sống sót."

Nghe vậy, trong suốt bóng người trực tiếp phá tán, hóa thành từng sợi trắng khí tiêu tán ở không trung.

Tiên Đế phong khôi phục lại bình tĩnh.

Ngân diện nam tử mở mắt, nhìn này vùng trời khung, hắn tự lẩm bẩm: "Phụ thần, Hoang cổ đối với ngươi mà nói, đến cùng có ý nghĩa gì, ngươi vì sao lưu lại nhiều như vậy dấu chân? Thiên Xu yêu tinh tồn tại chẳng lẽ cũng là ngươi tại thôi động?"

. . .

Chỉ chớp mắt, thời gian nửa tháng đi qua.

Tô Dật cùng Nam Tiểu Pháo đi vào Vạn Yêu đình về sau, chỉ dừng lại nửa ngày, hắn vốn là muốn nắm cái yếm hài đồng lưu tại Vạn Yêu đình bên trong, làm sao kẻ này chết sống không muốn, khóc đến chết đi sống lại, toàn bộ Vạn Yêu đình sinh linh đều có thể nghe thấy.

Rơi vào đường cùng, Tô Dật cùng Nam Tiểu Pháo vụng trộm rời đi, nắm cục diện rối rắm lưu cho Nhậm Ngã Cuồng cùng Nhậm Ngã Lãng.

Làm hai người biết tiểu tử này là bọn hắn nghĩa đệ về sau, bọn hắn liền hưng phấn lên, tuyên bố muốn đích thân bồi dưỡng tiểu gia hỏa.

Rời đi Vạn Yêu đình về sau, Tô Dật cùng Nam Tiểu Pháo đi vào một tòa hoang tàn vắng vẻ trên hải đảo.

"Tô Dật, ngươi dẫn ta tới nơi này làm gì?"

Nam Tiểu Pháo nghi hoặc hỏi, nàng thần thức quét một lần hải đảo, nơi này cũng không có có chỗ đặc thù.

Tô Dật giả bộ sâu lắng, hồi đáp: "Thực không dám giấu giếm, ta bị Tông chủ chọn trúng, trở thành Tô Đế tông trọng điểm bồi dưỡng chi tài, Tông chủ đặc biệt vì ta thành lập một tòa phân đà, tiếp xuống ta muốn mang ngươi tới, nhớ kỹ, việc này không thể truyền đi, nhất là Tô Đế tông bên trong, Tông chủ đang ở phân biệt sát hạch Tô Đế tông thành viên trái tim."

"Trừ ta ra, Tông chủ vẫn sẽ chọn rút ra mặt khác trọng điểm bồi dưỡng đối tượng, làm mỗi người bọn họ thành lập một tòa phân đà."

Phân đà?

Trọng điểm bồi dưỡng chi tài?

Nam Tiểu Pháo nhíu mày, nàng chăm chú nhìn Tô Dật con mắt, đột nhiên hỏi: "Tô Dật, kỳ thật ngươi chính là Tô Đế đi!"

ps: canh (4).