Chương 431: Cực Đế xuất thế

Chương 431: Cực Đế xuất thế

"Ta làm sao có thể là Tô Đế? Tô Đế cường đại như vậy, là ta có thể so sánh?"

Tô Dật giả bộ bất đắc dĩ buông tay nói, hắn còn muốn cho Nam Tiểu Pháo một kinh hỉ, không nghĩ tới Nam Tiểu Pháo không ngờ đoán được chân tướng.

Chờ bọn hắn truyền tống đến hỗn độn đại địa về sau, Nam Tiểu Pháo cũng sẽ biết được chân tướng, nhưng Tô Dật nghĩ trêu cợt nàng một phen.

Hắn ẩn giấu đi lâu như vậy thân phận, cũng không thể nhanh như vậy liền bị Nam Tiểu Pháo nhìn thấu!

"Thật sao?"

Nam Tiểu Pháo nhíu mày hỏi, nàng một mực cảm giác Tô Dật cùng Tô Đế rất giống, nhưng thực lực của hai người ngày đêm khác biệt, căn bản không có khả năng là cùng một người.

Nàng từng đã đoán, Tô Dật là Tô Đế chuyển thế, bằng không sao có thể tại Tô Đế tông thành lập sơ kỳ bị Tô Đế chọn trúng?

Nhưng đây đều là suy đoán, nghe được Tô Dật phủ nhận, nàng cũng chỉ có thể bán tín bán nghi.

Tô Dật nói: "Ta đã thỉnh cầu Tông chủ vì ngươi khai thông quyền hạn, ngươi có khả năng cùng ta cùng một chỗ truyền tống đến tông môn phân đà đi."

Nói xong, hắn dẫn đầu truyền tống đến Tô Đế tông phân đà đi.

Toà kia phân đà bị hắn ban tên cho làm hỗn độn phân đà.

"Nam Tiểu Pháo thỉnh cầu truyền tống đến hỗn độn phân đà, có đồng ý hay không?"

Tô Dật còn chưa mở mắt, trong đầu liền xuất hiện một đầu thỉnh cầu, hắn không chút do dự, trực tiếp đồng ý.

Mở mắt về sau, Tô Dật xuất hiện tại phân đà trong cung điện, trong điện có đặc thù bảo thạch lấp lánh hào quang, như chỗ ban ngày.

Rất nhanh, Nam Tiểu Pháo liền xuất hiện đến bên cạnh hắn.

"Nơi này chính là phân đà?"

Nam Tiểu Pháo trừng lớn đôi mắt đẹp, phân đà cung điện so với nàng trong tưởng tượng còn muốn vàng son lộng lẫy, lộ ra một cỗ khó tả đại khí, thân ở trong đó, nhường tâm linh đều chấn động theo.

Tô Dật gật đầu nói: "Ta là này tòa phân đà, tương đương với Tô Đế tông đà chủ, đợi Tông chủ về sau đem nơi này mở thả ra, ta có khả năng thông qua phân đà kiếm lấy linh thạch các loại bảo vật, xem như đối ta khao thưởng."

Nghe vậy, Nam Tiểu Pháo hơi há miệng, cẩn thận nhìn chằm chằm Tô Dật, hỏi: "Tô Đế sẽ không phải là cha ngươi a? Vì sao đối ngươi tốt như vậy?"

Tô Dật xấu hổ, ngẩng đầu khẽ nói: "Là bởi vì thiên phú của ta!"

Nam Tiểu Pháo tỉ mỉ nghĩ lại

Cũng đúng, Tô Dật thiên phú đơn giản khủng bố, mới tu luyện hai năm liền đem đương thời thần thoại đạp tại dưới chân, vô số năm về sau, nhất định nhường hậu thế chúng sinh quỳ bái.

"Đi thôi, ta mang ngươi ra đi vòng vòng."

Tô Dật nắm Nam Tiểu Pháo đi ra phân đà cung điện, bọn hắn vừa đi ra khỏi cửa chính, phân đà cung điện liền ẩn thân.

Hai người bay lên mà lên, chuẩn bị bay ra hẻm núi.

Trên đường đi, Tô Dật đều tại vì Nam Tiểu Pháo giảng tố hỗn độn đại địa, khi biết được Tô Dật đã tại đây bên trong chờ đợi hơn sáu nghìn năm, Nam Tiểu Pháo triệt để ngổn ngang.

"Ngươi. . . Ngươi đã hơn sáu ngàn tuổi? Trung Hoa trên dưới mới năm ngàn năm. . ."

Nam Tiểu Pháo cà lăm mà nói, tâm tình khiếp sợ.

Trách không được gặp lại Tô Dật, nàng luôn cảm giác Tô Dật phát sinh thuế biến, so với trước kia, hắn trở nên lạnh hơn.

Tô Dật tức giận cười nói: "Làm sao? Ghét bỏ ta rồi?"

"Cái kia làm sao có thể, ta chỉ là nghĩ đến ngươi so ta nhiều sống lâu như thế, trong lòng ta không công bằng."

Nam Tiểu Pháo bĩu môi nói, đồng thời, nàng đối hỗn độn đại địa cũng sinh ra hứng thú nồng hậu.

Nơi này cùng Hoang cổ thời gian trôi qua tốc độ như vậy khác biệt, tương đương với tu luyện Thánh địa a!

Tô Dật mang theo nàng chạy như bay tại không, bắt đầu xem hỗn độn đại địa.

Ven đường, Nam Tiểu Pháo thỉnh thoảng kinh hô, thỉnh thoảng trừng mắt.

Những cái kia hình thể khổng lồ Hung thú thấy nàng vô cùng khẩn trương, toàn bộ hỗn độn đại địa lộ ra thương mang, liền liền những hung thú kia đều biểu hiện được vô cùng dã man, tiếng rống Uy Chấn Thiên khung.

Theo bọn hắn hướng hỗn độn đại địa trung ương tới gần, hai người nghe được như có như không thanh âm, như có người đang giảng đạo.

"Chớ khẩn trương, đó là Thiên Đế đang giảng đạo, khai hóa vạn vật."

Tô Dật giải thích nói, nhường Nam Tiểu Pháo trừng mắt nhìn, hỏi: "Thiên Đế? Trong thần thoại chí cao vô thượng Thiên Đế?"

Tại Hoang cổ bên trong, Thiên Đế truyền thuyết cũng bắt nguồn từ xa xưa, đủ loại suy đoán đều có, vô luận là ở đâu bộ cổ thư, Thiên Đế thân phận cũng rất cao.

Tô Dật gật đầu, nói: "Chúng ta đi địa phương khác đi, tại chiến thắng lúc trước hắn, ta không muốn nhìn thấy hắn."

"Chiến thắng hắn?"

Nam Tiểu Pháo càng thêm tò mò, chẳng lẽ Tô Dật cùng Thiên Đế chuyện gì xảy ra?

Tô Dật không có giấu diếm, đem Thiên Đế đối với mình dạy bảo cùng tra tấn giảng tố một lần, nghe được Nam Tiểu Pháo phình bụng cười to.

"Cười đã chưa?" Tô Dật lạnh nghiêm mặt hỏi, giả bộ phẫn nộ.

Nam Tiểu Pháo lườm hắn một cái, nói: "Ta còn tưởng rằng các ngươi có cừu oán đâu, nhìn như vậy đến, hắn đối ngươi vẫn là rất tốt, nếu như không có hắn, ngươi có thể nhanh như vậy liền mạnh lên sao?"

Điểm này, Tô Dật cũng hiểu rõ.

Thiên Đế trừng phạt hắn lúc, hắn có thể cảm giác có một loại nào đó cao thâm sức mạnh khó lường ở trong người vọt đi, có lẽ cũng là bởi vì loại lực lượng kia, hắn có thể đột nhiên tăng mạnh.

Bất quá, hắn đã đem chiến thắng Thiên Đế xem như mục tiêu một trong, trong thời gian ngắn, hắn đương nhiên sẽ không sẽ cùng Thiên Đế chạm mặt.

"Bất quá, nói đi thì nói lại, thiên hạ không có vô duyên vô cớ yêu, hắn làm sao có thể chỉ là bởi vì nhàm chán mới giúp ngươi, Tô Dật, ngươi vẫn là phải cẩn thận một chút, không nói là địch, ít nhất lưu cái tâm nhãn, tóm lại là tốt." Nam Tiểu Pháo nhắc nhở, nàng bình thường tùy tiện, kì thực thận trọng, cho dù là tại Vạn Yêu đình phát triển bên trên, thỉnh thoảng cũng có thể đề một chút nhường Công Tử Thượng Tà tán thưởng ý kiến.

Tô Dật gật đầu, lúc này mang theo Nam Tiểu Pháo hướng một phương hướng khác tiến đến.

Hoang cổ tuyệt đại đa số có linh trí sinh linh đều đi nghe Thiên Đế giảng đạo, bọn hắn gặp phải đều là không có linh trí Hung thú, liên quan tới Tô Dật tại hỗn độn đại địa thân phận tạm thời còn chưa truyền vào Nam Tiểu Pháo trong tai.

Trong khoảng thời gian này, Tô Dật lại lấy ra một cái hồ lô pháp khí, đem bên trong cải tạo thành tiểu thế giới không gian, sau đó phân cho Nam Tiểu Pháo một trăm cái Kim Diễm Thị Huyết kiến.

Ngay từ đầu, Nam Tiểu Pháo còn cự tuyệt, chỉ cần mấy cái, nhưng nghe nói qua Tô Dật Kim Diễm Thị Huyết kiến đã vượt qua năm trăm vạn số lượng, dọa đến nàng toàn thân lắc một cái, một mặt xem quái vật biểu lộ nhìn chằm chằm Tô Dật.

Sau cùng, nàng nhận lấy này trăm con Kim Diễm Thị Huyết kiến, cũng tại Tô Dật trợ giúp dưới, để chúng nó nhận chủ.

Kim Diễm Thị Huyết kiến thư hùng tỉ lệ gần như là một nửa, chỉ cần nhấn mạnh bồi dưỡng con nào đó kiến cái liền có thể để nó trở thành kiến hậu.

Tô Dật lại dặn dò vài câu, dù sao Kim Diễm Thị Huyết kiến là thượng cổ hung trùng, bồi dưỡng lúc nhất định phải cẩn thận.

Sau đó thời gian nửa năm, hai người đều không có tu luyện, mà là đi dạo hỗn độn đại địa, dùng Tô Dật thực lực trước mắt, không có có sinh linh có thể ngăn cản hắn, cũng không có hiểm địa có thể vây khốn hắn.

Hai người tới hỗn độn đại địa rìa, Tô Dật vốn là nghĩ thuận tiện đến xem vị kia gọi Cực Đế tiểu hài, lại phát hiện Cực Đế đã phá vỡ không gian cấm chế chạy trốn.

"Tiểu tử này thiên phú quả nhiên là khủng bố, xem ra vị kia Cực Đế thật chính là hắn."

Tô Dật tự lẩm bẩm, từ Thiên Đế giảng đạo lên, hỗn độn đại địa đã qua bảy ngàn năm, nói cách khác Cực Đế đã tu hơn vạn năm, trời mới biết hắn hiện tại mạnh bao nhiêu.

"Cực Đế? Tại thời kỳ viễn cổ dám xưng đế, đều là không tầm thường tồn tại, tuân theo Đại Đạo chi ý."

Nam Tiểu Pháo nháy mắt nói ra, nàng bình thường cũng thích xem cổ thư, nhất là những cái kia ghi lại thượng cổ sự tình nhàn thư, nhất làm cho nàng mê muội.

Ầm ầm ——

Đúng lúc này, một cỗ gió mạnh theo hỗn độn đại địa bên ngoài trong bóng tối kéo tới, rung chuyển đại địa..