Chương 432: Vận Mệnh nữ tôn

Chương 432: Vận Mệnh nữ tôn

Chương 435: Vận Mệnh nữ tôn

"Cẩn thận!"

Tô Dật một bước ngăn ở Nam Tiểu Pháo trước người, dùng thân thể đối cứng cái kia cỗ gió mạnh.

Hắn nhíu chặt lông mày, chẳng lẽ lại có kẻ ngoại lai?

Lần trước là một tên tự xưng đến từ Độc Cô vũ trụ gia hỏa, lần này là ai?

Nam Tiểu Pháo khẩn trương nhìn lại, bóng đêm vô tận bên trong phảng phất cất giấu vô số yêu ma quỷ quái, bọn hắn tại giương nanh múa vuốt, tại ngóng nhìn quang minh.

Tô Dật không có rời đi, hắn ngược lại muốn xem xem sẽ là ai.

Hỗn độn đại địa đã bị hắn coi là mình vật, cũng không thể nhường mặt khác kẻ ngoại lai đánh vỡ nơi này phát triển.

Rất nhanh, sâu trong bóng tối xuất hiện một đạo bạch ảnh, càng lúc càng lớn.

Tô Dật nheo mắt lại, nhìn kỹ lại, đó là một tên thân mặc áo bào trắng nữ tử, làn da vô cùng trắng nõn, như là giấy trắng, một đầu tóc bạc tùy ý tung bay, nàng tầm mắt đạm mạc, như nhìn xuống thương sinh chí cao nữ thần.

"Cái tên này tu vi. . ."

Tô Dật lòng không khỏi hơi hồi hộp một chút, bởi vì hắn nhìn không thấu tu vi của đối phương.

"Mau bỏ đi lui đi."

Phong Long tại Tô Dật trong đầu khuyên nhủ, nàng này quá mức quỷ dị, để chúng nó hai vị kiếm hồn cũng vì đó sợ hãi.

Tô Dật lúc này lôi kéo Nam Tiểu Pháo hướng hỗn độn sâu trong lòng đất bay đi, tốc độ của hắn sao mà nhanh, trong chớp mắt liền tan biến tại đường chân trời phần cuối.

Đúng lúc này, nữ tử tóc bạc bỗng nhiên nâng tay phải lên, hơi hơi một chiêu.

Tô Dật cùng Nam Tiểu Pháo trống rỗng xuất hiện ở trước mặt nàng, hai người còn duy trì hướng phía trước bay lượn tư thái.

"Chuyện gì xảy ra?"

Tô Dật trừng to mắt, chỉ cảm thấy chung quanh có vô hình xiềng xích, khiến cho hắn không thể động đậy, khi hắn phương xa hỗn độn đại địa lúc trong nháy mắt rùng mình, vô ý thức hướng về sau mặt nhìn lại.

Nhưng mà, sau lưng không có một ai.

"Ngươi đang nhìn cái gì?"

Một đạo băng lãnh thanh âm từ tiền phương truyền đến.

Hắn quay đầu đi, dọa đến đầu hắn da nổ tung, nữ tử tóc bạc liền ở trước mặt hắn, hai người ánh mắt cách xa nhau không đến mười centimet.

Tô Dật lúc này sử dụng thần ảnh phụ thể, lựa chọn Thái Thanh Hỗn Nguyên Hoàng Đế phụ thân.

Oanh một tiếng!

Tô Dật không gian chung quanh hiện nổi sóng, hắn trực tiếp đột phá nữ tử tóc bạc giam cầm, thấy nữ tử tóc bạc khuôn mặt có chút động.

"Ngươi cẩn thận một chút, đừng buông tay. . ."

Tô Dật nhìn chằm chằm nữ tử tóc bạc, nói với Nam Tiểu Pháo, nhưng mà hắn chợt phát hiện Nam Tiểu Pháo không hề động, cũng không có trả lời.

Hắn quay đầu nhìn lại, con mắt liền trừng lớn, chỉ thấy Nam Tiểu Pháo đã biến mất, hắn nắm lấy chính là một bộ băng nhân.

Hắn giận tím mặt, chuẩn bị tìm nữ tử tóc bạc tính sổ sách.

Chỉ thấy nữ tử tóc bạc đã bay tới ngoài vạn dặm, hai tay ôm đã lâm vào đang hôn mê Nam Tiểu Pháo, nàng nói với Tô Dật: "Yên tâm đi, ta sẽ không tổn thương nàng."

Nói ra lời nói này lúc, ngữ khí của nàng vẫn lạnh lùng như cũ, nhường Tô Dật lửa giận lớn hơn.

Nam Tiểu Pháo tại trong tay đối phương, Tô Dật không dám hành động thiếu suy nghĩ, trầm giọng nói: "Ngươi đến cùng muốn làm gì?"

"Nàng này không thuộc về này mảnh Đại Đạo vị diện, ta muốn đem nàng tuyển làm đệ tử, tham dự thánh tài ván cờ."

Nữ tử tóc bạc hồi đáp, nhường Tô Dật con ngươi co rụt lại.

Thánh tài ván cờ!

Hắn từng nghe nói qua, đây là thiên ngoại các đại năng đánh cờ, Cổ Hoang chí đế như vậy tính toán hắn, cũng là hi vọng khiến cho hắn tham dự thánh tài ván cờ.

Nhưng sát ý tuôn ra Tô Dật làm sao có thể bỏ mặc nữ tử tóc bạc mang đi Nam Tiểu Pháo?

"Nàng vận rủi quấn thân, chỉ có đi theo ta, mới có thể giải trừ vận rủi, đây là cơ duyên của nàng."

Nữ tử tóc bạc cúi đầu nhìn xem Nam Tiểu Pháo, tiếp tục nói.

Tô Dật lạnh giọng nói: "Không có ngươi, ta cũng có thể giúp nàng giải trừ vận rủi!"

Nữ tử tóc bạc ngẩng đầu nhìn về phía hắn, hơi nhíu mày, nói: "Trên người ngươi vận rủi so với nàng nhiều gấp trăm không ngừng, ngươi như thế nào bang được nàng?"

Nói xong, nàng chuẩn bị quay người rời đi.

Đúng lúc này, Tô Dật động, trực tiếp thi triển tung hoành thần thông, giết tới nữ tử tóc bạc trước mặt, đấm ra một quyền, đánh về phía nữ tử tóc bạc khuôn mặt.

Hắn giờ phút này có được Thái Thanh Hỗn Nguyên Hoàng Đế tu vi, một quyền liền hỗn độn đại địa đều có thể đánh nát, nhường nữ tử tóc bạc động dung.

"Dừng tay!"

Thiên Đế tiếng quát bỗng nhiên truyền đến, một cỗ khó tả uy áp buông xuống, nhường Tô Dật nắm đấm dừng lại.

Nữ tử tóc bạc liếc mắt thấy hướng hỗn độn đại địa, mặt lộ vẻ vẻ phức tạp.

"Làm cho các nàng đi thôi, nàng nói là thật, đi theo nàng, cái kia tiểu nữ oa xem như một bước lên trời."

Thiên Đế thanh âm lần nữa truyền đến, nhường Tô Dật vẻ mặt âm tình biến ảo.

Có Tô Đế tông tại, hắn có khả năng tùy thời truyền tống đến Nam Tiểu Pháo bên cạnh, Nam Tiểu Pháo vô luận đi bao xa, cũng có thể truyền tống về đến, được cho là bảo hộ.

Nếu như đây quả thật là Nam Tiểu Pháo cơ duyên, hắn xác thực không nên ngăn cản.

Nam Tiểu Pháo tuy là Kỳ Linh thánh thể, nhưng cùng hắn chênh lệch càng lúc càng lớn.

Tiếp tục như vậy nữa, không được bao lâu, Nam Tiểu Pháo đem triệt để theo không kịp hắn, mặc dù hắn đãi nàng như lúc ban đầu, tu vi bên trên chênh lệch như thế nào nhường Nam Tiểu Pháo dễ chịu?

Thấy Tô Dật lâm vào đang do dự, nữ tử tóc bạc khẽ nói: "Tiểu tử, ngươi biết ta là ai không? Ta chính là Vận Mệnh nữ tôn, có thể trèo lên ta, chính là nàng vô thượng cơ duyên."

Vận Mệnh nữ tôn?

Tô Dật ánh mắt lấp lánh, ghi lại tên này.

Hắn còn có một lần cưỡng ép chỉ định mời cơ hội có khả năng sử dụng.

"Ngươi vì sao tới này bên trong?"

Thiên Đế thanh âm bay tới, lần này là tại hỏi thăm Vận Mệnh nữ tôn.

Vận Mệnh nữ tôn mặt không biểu tình, hồi đáp: "Một phương mới đản sinh Đại Đạo vị diện lại khả năng hấp dẫn ngài đến, chắc hẳn có phi phàm chỗ, cho nên ta liền đến, vừa vặn gặp đến cô gái này em bé, nghĩ mang về bồi dưỡng một phen."

Nàng lườm Tô Dật liếc mắt, nói: "Về phần mặc khác, nếu không phải thân nam nhi, chỉ sợ ta chọn hắn."

Tô Dật yên lặng, lâm vào thiên nhân giao chiến bên trong.

Cùng lúc đó, hắn tại Tô Đế tông bên trong hỏi thăm Vận Mệnh nữ tôn thân phận.

Nhưng mà, bởi vì là thời gian trôi qua tốc độ khác biệt, Tô Dật tạm thời không có đạt được hồi phục.

Vận Mệnh nữ tôn nhìn hắn  chờ đợi lấy câu trả lời của hắn.

Qua một hồi lâu, Tô Đế tông bên trong rốt cục toát ra một đầu phát biểu.

Dương Tiễn: Vận Mệnh nữ tôn đại biểu vận mệnh, ngươi tương đương với gặp vận mệnh, đây là cơ duyên.

Đại biểu vận mệnh?

Tô Dật tim đập nhanh hơn, như thế xem ra, này thật có thể là Nam Tiểu Pháo cơ duyên.

Hắn thở dài một tiếng, nói: "Hi vọng ngươi không nên thương tổn nàng."

"Tiểu tử, thật tốt tu luyện đi, lần sau tại thánh tài ván cờ gặp nhau, ngươi hội ngưỡng vọng nàng."

Vận Mệnh nữ tôn ném câu nói tiếp theo, liền mang theo Nam Tiểu Pháo rời đi.

Tô Dật không có truy, chỉ là nhìn thân ảnh của các nàng.

"Yên tâm đi, nàng sẽ không tổn thương nữ oa kia, đạt được vận mệnh truyền thừa, nàng đem nhất phi trùng thiên, vạn kiếp bất tử, vạn kiếp bất diệt, áp đảo Thánh Nhân phía trên, thậm chí siêu việt Đại Đạo."

Thiên Đế thanh âm truyền vào hắn trong tai, trấn an hắn.

Tô Dật hít sâu một hơi, cố gắng bình phục tâm tình.

Hắn mặc dù tâm tình phức tạp, nhưng hắn nhưng không có đánh mất lý trí, hắn quay người nhìn về phía hỗn độn đại địa, hỏi: "Ngươi chỉ dạy ta là muốn cho ta tham gia thánh tài ván cờ?"

Hắn nhưng là nghe được Vận Mệnh nữ tôn, lần sau hắn đem cùng Nam Tiểu Pháo tại thánh tài ván cờ gặp nhau.

Thiên Đế thanh âm trước sau như một lạnh lùng, nói: "Thánh tài ván cờ? Cái kia tính là cái gì? Trẫm có thể chướng mắt!"

Bá khí!

Trong lời nói lộ ra đối thánh tài ván cờ khinh thường.

"Bất quá, ngươi cũng có thể tham gia, thánh tài ván cờ không đơn giản, đối với ngươi mà nói, chính là một lần hiện ra thực lực cơ hội.".