Chương 433: Độc Cô Thiên Tông

Chương 433: Độc Cô Thiên Tông

"Hiện ra thực lực cơ hội? Có ý tứ gì? Vì danh, để cho ta đi chém giết?"

Tô Dật tâm tình thật không tốt, kiếp trước Tô Dật nhìn qua không ít tiểu thuyết, hắn trước kia chửi bậy tình tiết máu chó nhiều lần phát sinh trên người mình, khiến cho hắn muốn thổ huyết.

Đây đã là Nam Tiểu Pháo lần thứ ba bị ép rời đi hắn, mà lại hắn không thể làm gì.

Nếu không phải có Tô Đế tông tồn tại, hắn cần phải điên rồi không thể.

Hắn không thể không vui mừng, cũng may có Đại Đạo điện thoại, hắn có khả năng tùy thời hỏi thăm Nam Tiểu Pháo tình huống, nếu như Nam Tiểu Pháo gặp được phiền phức, trực tiếp là có thể để cho nàng truyền đưa tới.

"Nghĩ muốn trở nên mạnh hơn, liền phải tranh, tranh đoạt cơ duyên, tranh khí vận, thánh tài ván cờ chính là một trận địa vị cực cao đánh cờ, này cục đem bao phủ chư thiên vũ trụ, ngươi không tham gia cũng phải tham gia, mong muốn sống đến cuối cùng, trở thành mạnh nhất vị kia, liền phải tại thánh tài ván cờ bên trong chiến thắng, muốn thắng đến tài năng nở rộ!"

Thiên Đế hồi đáp, nghe được Tô Dật tâm tình theo phiền muộn bên trong đi ra.

Thắng đến tài năng nở rộ!

Mấy chữ này khiến cho hắn huyết mạch sôi sục.

Hắn không phải không quả quyết người, hắn hít sâu một hơi, tự lẩm bẩm: "Vận Mệnh nữ tôn có đúng không  chờ lấy đi, thánh tài ván cờ ta sẽ để cho ngươi thấy ta mạnh bao nhiêu!"

Chợt, hắn cũng không quay đầu lại hướng hỗn độn đại địa bay đi.

Thần ảnh phụ thể còn chưa kết thúc, suy nghĩ của hắn bắt đầu tung bay.

Mạnh như Thái Thanh Hỗn Nguyên Hoàng Đế tại Vận Mệnh nữ tôn cùng Thiên Đế trước mặt, tựa hồ cũng đảo không là cái gì sóng gió.

Mấu chốt nhất chính là Thiên Đế không có nghi hoặc, thậm chí hỏi thăm hắn thực lực mạnh lên sự tình.

Việc cấp bách, vẫn là để chính mình mau sớm mạnh lên!

Sau đó một quãng thời gian, Tô Đế tông chủ đề tập trung ở Vận Mệnh nữ tôn thân bên trên.

Thái Thanh Hỗn Nguyên Hoàng Đế: Vận Mệnh nữ tôn? Làm sao có thể? Ngươi gặp được nàng?

Âm Dương hám thần: Vận Mệnh nữ tôn như thế nào hiện thế?

Gia Cát Ngọa Long: Chẳng lẽ truyền thuyết là có thật?

Nhậm Ngã Cuồng: Vận mệnh? Thổi đến Chân Thần!

Tịch Diệt thiên tôn: Vận Mệnh nữ tôn cũng để mắt tới Hoang cổ rồi?

Ngọc Hoàng đại đế: Hoang cổ đến cùng ở đâu?

Bắc Chiến Tiên: Nghe nói qua Ma Thần đường cùng Hỗn Độn hoàng tộc đều đã để mắt tới Hoang cổ, Hoang cổ tiểu hữu nhóm, các ngươi phải cẩn thận.

. . .

Vận Mệnh nữ tôn địa vị cao thượng, nhường Tô Đế tông bên trong hết thảy đại lão tất cả đều toát ra mặt nước phát biểu.

Tô Dật tìm tới một chỗ bắt đầu tu luyện.

Sở dĩ không trở về phân đà cung điện tu luyện, là sợ hấp dẫn những sinh linh khác tới gần.

Đại khái đi qua ba canh giờ.

Tô Dật dùng Tô Đế thân phận cùng Nam Tiểu Pháo nói chuyện riêng.

Giờ phút này, Nam Tiểu Pháo đang ở một tòa tia sáng tối tăm trong cung điện ngồi xếp bằng, xuyên thấu qua cửa sổ có khả năng thấy ngoài điện một mảnh vẩn đục, nóc nhà thế nhưng là sương mù cuồn cuộn.

"Nam Tiểu Pháo, ngươi có khỏe không?"

Một đạo uy nghiêm đến cực điểm thanh âm vang vọng trong đầu của nàng, cả kinh Nam Tiểu Pháo mở mắt.

"Đừng hốt hoảng, bản đế chính là Tô Đế, chịu Tô Dật nhờ vả, hỏi thăm tình huống của ngươi."

Tô Đế câu kế tiếp nhường Nam Tiểu Pháo kinh hỉ đứng lên, nàng thận trọng nhìn một chút chung quanh, ở trong lòng nói ra: "Đa tạ Tông chủ, làm phiền Tông chủ nói cho Tô Dật, ta không sao, Vận Mệnh nữ tôn nghĩ thu ta làm đồ đệ, không có làm khó ta, gọi hắn không muốn quải niệm ta, một khi có cơ hội, ta hội truyền tống đi qua cùng hắn."

"Ừm, niệm tình các ngươi tình thâm ý dài, bản đế cho phép các ngươi có khả năng nói chuyện riêng."

Nói xong câu đó, Tô Đế liền không lên tiếng nữa.

Nam Tiểu Pháo âm thầm nghi hoặc, Tô Đế rốt cuộc mạnh cỡ nào, lại thân ở phương nào?

Cảm giác vô luận nàng ở đâu, Tô Đế đều có thể liên tưởng đến nàng, loại thủ đoạn này đơn giản không thể tưởng tượng nổi.

Rất nhanh, Tô Dật thanh âm đi theo tại Nam Tiểu Pháo trong đầu vang lên.

"Thật xin lỗi, không có bảo vệ tốt ngươi."

Nghe được Tô Dật tự trách, Nam Tiểu Pháo vội vàng trấn an nói: "Không, ta nên cảm tạ ngươi, nếu không phải ngươi dẫn ta tới hỗn độn đại địa, ta vì sao lại có như cơ duyên này, không cần lo lắng  chờ ta luyện liền một thân bản lĩnh, về sau liền không cần ngươi bảo hộ, ta có thể bảo hộ ngươi."

Nam Tiểu Pháo hết sức hưng phấn, lúc trước Vận Mệnh nữ tôn đã hướng nàng cáo tri thân phận, còn hiện ra thực lực của mình, cho nên nàng không có sợ hãi, ngược lại đối tương lai có chút chờ mong.

Nghe được Nam Tiểu Pháo không có có sợ hãi, Tô Dật tâm liền buông lỏng.

Hai người lại hàn huyên một hồi lâu.

Mượn cơ hội này, Tô Dật không chỉ thoát khỏi hắn làm Tô Đế chi ngại, còn khiến cho hắn cùng Nam Tiểu Pháo có thể tùy thời trong đầu trao đổi.

"Làm sao có loại dị địa lưới luyến cảm giác?"

Tô Dật mở mắt, sờ lên cằm, mặt mũi tràn đầy cổ quái nói ra.

Có trong tông nói chuyện riêng về sau, Tô Dật cùng Nam Tiểu Pháo đều sẽ không tịch mịch.

Tu luyện khô khan chi đồ, hai người tinh thần làm bạn, cũng xem như một kiện chuyện tốt.

Cứ như vậy.

Tô Dật lâm vào dài dằng dặc trong tu luyện.

Hai ngàn năm về sau, hắn cường thế đột phá tới Đại La Kim Tiên cảnh!

Đại La chi cảnh chia làm ba cảnh, Đại La Kim Tiên, Đại La Chí Tiên, Đại La Thủy Tiên!

Lại hướng lên là có thể chiến đấu chứng đạo thành thánh!

Tô Dật tu vi đi đến Đại La Kim Tiên cảnh sơ kỳ, mà hắn thân thể lực lượng thì đạt đến ba ngàn vạn Long lực.

Theo những người mới gia nhập, Tô Đế tông lại nhấc lên một đợt nộp lên trên tài nguyên nhiệt triều, tất cả đều rơi vào trong tay hắn, cung cấp hắn tu luyện.

Đáng nhắc tới chính là, Nam Tiểu Pháo cũng đã đột phá Đại Thừa Tán Tiên cảnh, nàng tốc độ đột phá đơn giản khủng bố, cũng cho Tô Dật cảm giác nguy hiểm.

Thân là nam nhân, cũng không thể bị nữ nhân của mình làm hạ thấp đi!

Đi đến Đại La Kim Tiên cảnh về sau, Tô Dật lại đạt được một lần mời người cơ hội.

Thỉnh mời phía dưới tùy ý một vị sinh linh gia nhập Tô Đế tông!

Ma Cảnh Thương!

Độc Cô Thiên Tông!

Đại Địa thiên cẩu!

Khiếu Nguyệt thần lang!

Thừa Thiên Cơ!

Nam Cực đại đế!

Ngọc Tuyền thanh hoàng!

. . .

Hết thảy 29 cái tên, trong đó lại có đến từ hỗn độn đại địa Ma Cảnh Thương.

Tô Dật đối với bại tướng dưới tay có thể không có quá nhiều hứng thú, nhất là Vận Mệnh nữ tôn kích thích về sau, hắn cảm thấy mình nhất định lựa chọn một vị có thể quét mới Tô Đế tông sức chiến đấu cao nhất tồn tại!

Sự chú ý của hắn rơi vào Độc Cô Thiên Tông thân bên trên.

Lúc trước vị kia kẻ ngoại lai tự xưng đến từ Độc Cô vũ trụ!

Chẳng lẽ hắn cũng là đến từ Độc Cô vũ trụ?

Mà lại danh tự nghe hết sức dữ như hổ.

Nghĩ được như vậy, Tô Dật quyết định mời Độc Cô Thiên Tông gia nhập Tô Đế tông.

Tô Đế mời Độc Cô Thiên Tông gia nhập Tô Đế tông!

Hắc Hổ Hoàng: Tô Đế tông lệ cũ, người mới vào tông hô cha!

Hắc Ám Thôn Phệ Giả: Ngươi tiểu yêu này quá nhảy, đừng để ta gặp được ngươi.

Thái Thanh Hỗn Nguyên Hoàng Đế: Độc Cô Thiên Tông? Chẳng lẽ là Độc Cô vũ trụ sỉ nhục?

Độc Cô Thiên Tông: Hả? Các ngươi là ai?

Thái Tố kiếm quân: Lại là đến từ hỗn độn khu vực gia hỏa. . . Ai.

Âm Dương hám thần: Tông chủ tay thật là lớn lên.

. . .

Qua đi tới một canh giờ, Tô Dật mới hiểu rõ ràng Độc Cô Thiên Tông bối cảnh.

Độc Cô Thiên Tông đến từ Độc Cô vũ trụ, đó là một phương Đại Đạo vị diện, nắm trong tay rất nhiều Tiên giới, vô số đại thế giới, mà Độc Cô gia tộc liền là đứng ở đây Đại Đạo vị diện chỗ cao nhất thế lực, Độc Cô Thiên Tông chính là Độc Cô gia gia chủ con riêng, bị coi là Độc Cô vũ trụ sỉ nhục, đã bị khu trục rời đi Độc Cô gia tộc.

Mặc dù bị khu trục, nhưng Độc Cô Thiên Tông được vinh dự mấy trăm vạn năm khó gặp một vị thiên tài, nghe nói có lẽ là trước kia liền đã thành thánh, Tô Đế tông các đại năng đối hắn cũng hết sức tôn trọng.

Độc Cô Thiên Tông tuyên bố sớm muộn hội giết trở về, chính mình làm Độc Cô vũ trụ vị diện chi chủ.

Hắn nộp lên vào tông tài nguyên nhường Tô Dật im lặng.

Độc Cô lệnh!

Lần trước gặp được kẻ ngoại lai lúc, Tô Dật cũng thu được một khối Độc Cô lệnh.

Cầm lấy này lệnh có khả năng tham dự Độc Cô gia mười vạn năm một lần bí cảnh, thuộc về bảo vật vô giá, nhưng Độc Cô Thiên Tông bị khu trục, tự nhiên không thể lại dùng này lệnh, dứt khoát liền lên giao cho Tô Đế tông.

PS: mệnh vân nữ tôn với vận mệnh nữ tôn 2 từ này là 1 nhé, do nãy ta liếc sơ nên quên sửa cho nó thuận đọc 1 chút thôi, mà sau hôm nay lão tác ra sớm vậy....