Chương 434: Mạnh mẽ Tô Đế

Chương 434: Mạnh mẽ Tô Đế

Một ngày này, Kim Độn bỗng nhiên bay tới, hắn vừa nhìn thấy Tô Dật liền hết sức hưng phấn, dù sao đã có bảy, tám ngàn năm không có gặp nhau.

Bây giờ nó tu vi đã đi đến Địa Nguyên Kim Tiên cảnh viên mãn, khoảng cách Đại La chi cảnh chỉ thiếu chút nữa.

"Chủ nhân, rốt cuộc tìm được ngươi!"

Kim Độn kích động nói, hắn quỳ gối Tô Dật bên cạnh, toàn thân run rẩy.

Tô Dật nhắm mắt lại, hỏi: "Chuyện gì?"

"Còn không phải Hắc Nhãn, hắn ngang ngược bá đạo, bị hai vị đại năng bắt được, mong muốn thu hắn làm thú cưỡi!"

Kim Độn hồi đáp, ngữ khí tràn ngập oán giận.

Nghe vậy, Tô Dật mở ra hai mắt, trong mắt lóe lên một vệt hàn mang.

Hắc Nhãn chính là tọa kỵ của hắn, sao có thể bị người khác bắt được?

"Bọn hắn tên gọi là gì?"

Tô Dật trầm giọng hỏi, dám tìm hắn gây phiền phức, quả nhiên là chán sống!

"Bọn hắn tự xưng Chuẩn Đề, Tiếp Dẫn, đã hoá hình, tu vi mạnh mẽ, tay cầm pháp bảo mạnh mẽ, ta cùng thủ hạ của ta đều đánh không lại hắn."

Kim Độn tức giận nói, hắn thích nhất học tập Tô Dật cử động, cho nên cũng đi theo đã thu phục được rất nhiều sinh linh, chiếm núi làm vua, thật là không uy phong.

Chuẩn Đề?

Tiếp Dẫn?

Tô Dật biểu lộ liền cổ quái, hai người này không phải Phong Thần Diễn Nghĩa bên trong Tây Phương giáo giáo chủ sao?

Làm sao xuất hiện ở đây?

Chẳng lẽ bọn hắn về sau cũng đem đi tới Địa Cầu, lưu lại truyền thuyết?

Nghĩ đến đây, Tô Dật đối Chuẩn Đề, Tiếp Dẫn càng cảm thấy hứng thú.

Tại Kim Độn dẫn đầu dưới, Tô Dật rời đi.

. . .

Mênh mông đại địa phía trên, có hai tên nam tử đầu trọc đang ngồi đối diện nhau.

Bọn hắn ăn mặc da thú chế thành áo bào, một người khuôn mặt ưu sầu, một người trên mặt mang vội vã không nhịn nổi vẻ mặt.

Đúng là Tiếp Dẫn cùng Chuẩn Đề.

Hai người từ sinh ra linh trí lên liền sống nương tựa lẫn nhau, bây giờ sau khi hóa hình càng là kết vì huynh đệ, đều có Đại La Thủy Tiên chi năng, phóng nhãn hỗn độn đại địa, có thể địch nổi bọn hắn sinh linh có thể đếm được trên đầu ngón tay.

"Huynh trưởng, Thiên Đế giảng đạo nhanh phải kết thúc, chúng ta không đi nữa liền không còn kịp rồi."

Chuẩn Đề gấp giọng nói, một mặt chỉ tiếc rèn sắt không thành thép vẻ mặt.

Thiên Đế chi năng cao thâm mạt trắc, chỉ dẫn chúng sinh tu hành, hắn vẫn luôn muốn đi nghe đạo, làm sao Tiếp Dẫn không muốn.

Tiếp Dẫn thăm thẳm thở dài: "Chúng ta chuyến đi này, tương đương với thành Thiên Đế đệ tử, về sau liền muốn thấp Thiên Đế nhất đẳng."

Bọn hắn xuất thế liền có Đại La Kim Tiên tu vi, tự cho mình siêu phàm, nhất là Tiếp Dẫn, hắn dã tâm rất lớn, cũng cực kỳ thích sĩ diện.

Chuẩn Đề nghe xong, lại khí cũng chỉ có thể kìm nén.

Hắn đi đến một bên, đối trên mặt đất bị một đầu kim thừng cột hoá hình sinh linh đá mạnh mấy cước.

Này hoá hình sinh linh đúng là Hắc Nhãn.

Tóc đen kịt, dài tới bên chân, làn da cũng đen kịt, trên trán còn mọc ra con mắt thứ ba.

Hắc Nhãn bị kim thừng cột, không thể động đậy, thậm chí còn trúng pháp thuật, vô phương gọi, mặt đối Chuẩn Đề chân đá, hắn giận đến ngũ tạng lục phủ đều muốn nổ tung, lại không chỗ trút giận.

"Huynh trưởng, Thiên Đế sau khi rời đi, chúng ta nên làm cái gì? Hiện nay đại địa phía trên, mạnh nhất là Tô Đế, Tô Đế đã mất tích mấy ngàn năm, thứ hai là Ma Tổ cùng Cực Đế, trái lại chúng ta, còn chưa náo ra trò tới."

Chuẩn Đề quay đầu hướng Tiếp Dẫn hỏi, hắn thật sự là không nghĩ lại kìm nén.

Tu vi đi đến độ cao này, còn bó tay bó chân, nhường trong lòng hắn không thoải mái.

Tiếp Dẫn trầm ngâm nói: "Trước chờ Thiên Đế cách sau này hãy nói, việc cấp bách, là trước thu phục sinh linh mạnh mẽ, Ma Cảnh Thương đều tại sáng tạo Ma tộc, chúng ta cũng không thể lạc hậu."

Bọn hắn từng gặp qua Ma Cảnh Thương, mang theo một đám ma, gào thét đại địa, muốn nhiều uy phong có nhiều uy phong, để bọn hắn vì đó mê mẩn.

Hưu

Đúng lúc này, một đạo tiếng xé gió truyền đến, hai người quay đầu nhìn lại, chỉ thấy một vệt kim quang chạy nhanh đến.

Chuẩn Đề nhíu mày, nói: "Lại là tên kia, quả nhiên là không muốn sống nữa!"

Hắc Nhãn bị bắt lúc, Kim Độn liền từng ra tay qua, bị bọn hắn đánh lui, không nghĩ tới nhanh như vậy lại giết trở về.

Tiếp Dẫn lắc đầu bật cười, không có để ở trong lòng, Chuẩn Đề đủ để giải quyết Kim Độn.

Cạch

Một đạo tiếng bước chân xuất hiện tại Chuẩn Đề sau lưng, hai huynh đệ cùng nhau quay đầu nhìn lại, chỉ thấy Tô Dật trống rỗng xuất hiện tại Hắc Nhãn trước mặt.

Tô Dật đưa tay, cách không khẽ hấp, liền đem buộc chặt lấy Hắc Nhãn kim thừng giật xuống tới.

"Ngươi là ai?"

Chuẩn Đề giận dữ, lật tay xuất ra Thất Bảo Diệu Thụ, đánh về phía Tô Dật.

Thất Bảo Diệu Thụ là pháp bảo cực kỳ mạnh, cùng Chuẩn Đề cùng nhau xuất thế, tương đương với phối hợp pháp bảo.

Dựa vào Thất Bảo Diệu Thụ, Chuẩn Đề không đâu địch nổi, phàm là cùng hắn chiến đấu sinh linh, đều gánh không được Thất Bảo Diệu Thụ một đập.

Nhưng mà, hắn đối mặt là Tô Dật.

Tô Dật đấm ra một quyền, ba ngàn vạn Long lực theo cánh tay rót ra, đánh cho Chuẩn Đề ói máu bay ngược.

Hiện nay hỗn độn sinh linh còn không hiểu như thế nào làm dùng pháp bảo, chỉ là cầm lấy làm binh khí vung vẩy, Chuẩn Đề cũng không ngoại lệ.

Thấy Chuẩn Đề bay ra ngoài mấy ngàn thước xa, sống chết không rõ, Tiếp Dẫn kinh hãi.

"Ngươi là ai?"

Tiếp Dẫn thả người vọt lên, dưới chân xuất hiện thập nhị phẩm đài sen, bàng bạc hỗn độn khí tụ tập tới, nhường khí thế của hắn tăng vọt.

Tô Dật liếc mắt nhìn hắn, nói: "Tô Đế."

Tô Đế!

Tiếp Dẫn sắc mặt kịch biến, lúc này quay người chạy trốn, hắn cũng tính có tình có nghĩa, không có vứt xuống Chuẩn Đề, mà là dẫn theo trọng thương Chuẩn Đề bay về phía đường chân trời phần cuối.

Kim Độn hóa thành nhân hình, rơi vào Tô Dật trước người, hưng phấn nói: "Chủ nhân, ngài quá lợi hại! Một quyền liền đánh bại Chuẩn Đề!"

Tô Dật không để ý đến hắn, mà là lật tay xuất ra một bình đan dược, ném cho Hắc Nhãn, sau đó biến mất tại chỗ.

Đối với Tiếp Dẫn cùng Chuẩn Đề, hắn nhưng là tràn ngập hứng thú, sao có thể để bọn hắn chạy trốn?

. . .

Hỗn độn bất kể canh giờ, tại Tô Dật tính toán dưới, thời gian lại qua hai ngàn năm.

"Trẫm giảng đạo dừng ở đây, tiếp xuống đường chỉ có thể dựa vào chính các ngươi."

Thiên Đế cái kia thanh âm uy nghiêm vang vọng hỗn độn đại địa, cũng đại biểu cho hỗn độn sơ khai trận đầu giảng đạo như vậy kết thúc.

Giờ phút này, Tô Dật đang ở một cái sơn cốc ở giữa, hắn ngồi tại cự thạch phía trên tu luyện, nghe được Thiên Đế thanh âm về sau, hắn chậm rãi mở mắt.

Từ nơi sâu xa, hắn cảm giác Thiên Đế đã rời đi.

Oanh! Oanh! Oanh. . .

Phía trước truyền đến tiếng nổ vang rền, chính là Tiếp Dẫn cùng Chuẩn Đề tại chiến đấu.

Đối mặt Tô Dật mạnh mẽ, bọn hắn vô lực ngăn cản, liền chạy trốn đều không được, hiện tại bọn hắn đi theo Tô Dật tu luyện, trở thành Tô Dật đống cát.

Trong ngày thường, Tô Dật cũng để bọn hắn lẫn nhau tu luyện, không thể thi triển pháp lực, thuần túy khảo nghiệm thân thể lực lượng.

Không thể không nói, hai người này thiên phú dị bẩm, đều lĩnh ngộ ra trượng sáu kim thân, thực lực tiến triển cực nhanh.

Tô Dật lẳng lặng quan chiến, thỉnh thoảng gật đầu, mảnh sơn cốc này bị hắn thiết lập pháp trận, khiến cho sơn cốc hết sức cứng rắn, có thể tiếp nhận hai người thỏa thích chiến đấu.

Chợt nhìn, tựa như hai tôn nộ phật tại chiến đấu.

Chiến đấu kéo dài sáu canh giờ, hai người hết hơi hết sức nằm ở trong sơn cốc, từng ngụm từng ngụm thở, toàn thân mồ hôi để bọn hắn nhìn như là ướt sũng một dạng.

Nghỉ ngơi một hồi lâu, Tiếp Dẫn đứng lên, hướng Tô Dật hỏi: "Tô Đế, ngài rốt cuộc muốn khi nào mới bằng lòng thả chúng ta rời đi?"

Hắn ngôn ngữ bên trong tràn ngập kính sợ, đối mặt Tô Dật, hắn trong lòng không dám có nửa điểm ác ý, Chuẩn Đề cũng là như thế.

Tô Dật mặc dù để bọn hắn mất đi tự do, nhưng lại trợ giúp bọn hắn cấp tốc mạnh lên, bọn hắn sâu trong đáy lòng vẫn là hết sức cảm kích Tô Dật.

Tô Dật mở mắt, nói: "Chỉ muốn các ngươi có thể phá nơi này pháp trận là có thể rời đi."

. . .

ps:	Canh [4]!.