Chương 435: Tô Đế tông cuộc chiến

Chương 435: Tô Đế tông cuộc chiến

"Lời ấy thật chứ?"

Tiếp Dẫn ngạc nhiên hỏi, hai ngàn năm tu luyện nhường thực lực bọn hắn đột nhiên tăng mạnh, phá vỡ trận này tuyệt không nói chơi.

Tô Dật nhẹ nhàng gật đầu, sau đó nhắm mắt.

Hắn đối đãi Tiếp Dẫn cùng Chuẩn Đề phương thức, cùng Thiên Đế đối với hắn có chút tương tự, chỉ là không có trừng phạt thôi.

Không thể không nói, loại cảm giác này thật sự sảng khoái!

Hắn trợ giúp Tiếp Dẫn cùng Chuẩn Đề, chỉ là niệm tình hắn nhóm từng xuất hiện tại Hoa Hạ trong thần thoại, thuận tay giúp hắn một chút nhóm.

Đến mức Hắc Nhãn chịu khổ, Tiếp Dẫn cùng Chuẩn Đề đã trả.

"Chờ một chút, Tô Đế, ngài bắt chúng ta đến, đến cùng cần làm chuyện gì?"

Chuẩn Đề từ dưới đất bò dậy, cắn răng hỏi.

Hai ngàn năm bên trong, hắn cùng Tiếp Dẫn lặng lẽ thảo luận qua vô số lần, nhưng đều không thể xác định mỗ loại khả năng.

Nhắm mắt lại Tô Dật mạn bất kinh tâm nói: "Chỉ là xem các ngươi thuận mắt, nghỉ ngơi tốt là có thể lăn."

Tô Dật mặc dù không có truyền thụ cho bọn hắn cái gì, nhưng cùng Tô Dật thân thể giao chiến lúc, để bọn hắn lĩnh ngộ được rất nhiều, một khi bọn hắn lâm vào đốn ngộ trạng thái, Tô Dật liền sẽ dừng tay, hoàn toàn là cho bọn hắn làm bồi luyện.

Thật tình không biết, Tô Dật cũng là coi bọn họ là bồi luyện.

Một đoạn này trải qua khiến cho Tô Dật trong lòng bọn họ địa vị cất cao, trong lòng còn có kính sợ.

Nghe được Tô Dật, Chuẩn Đề cùng Tiếp Dẫn không khỏi liếc nhau, đều có thể nhìn ra trong mắt đối phương xúc động.

Hai người nghỉ ngơi mấy canh giờ.

Bọn hắn đứng dậy hướng Tô Dật cúi đầu, sau đó phá trận rời đi.

Mặc dù không có lưu lại cáo biệt chi ngôn, nhưng Tô Dật ân tình bị bọn hắn thật sâu ghi lại.

Từ đám bọn hắn sinh ra lên, còn là lần đầu tiên như thế kính sợ một vị nào đó tồn tại.

Đợi bọn hắn sau khi rời đi, Tô Dật chậm rãi mở mắt, khóe miệng hơi hơi giương lên.

"Có lẽ về sau các ngươi sẽ cho ta kinh hỉ."

Tô Dật tự lẩm bẩm, này mảnh Đại Đạo vị diện khoảng cách Hoang cổ rất xa, thời gian trôi qua tốc độ khác biệt, cũng không phải là đại biểu cho hai phe thế giới sinh linh sẽ không gặp nhau.

Có lẽ có một ngày, Tô Dật đi tới càng cao vị diện lúc, có thể gặp được đến bọn hắn.

Kết xuống thiện nhân, mới có thiện quả.

Nghĩ được như vậy, Tô Dật lần nữa nhắm mắt tu luyện.

Một bên khác, Hoang cổ từ Thiên môn quyết chiến sau rung chuyển không ngừng, Kim Ô thần tộc mang theo Chu Thiên Tinh Đấu đại trận xuất thế, đại sát tứ phương.

Ám Thiên đại lục Đại Mạnh hoàng chủ bại vào Hoang Võ Thần tay, khiến cho Hoang Võ Thần nhất chiến thành danh, nhường thế nhân cho là hắn thuộc về thất sát một trong.

Chí Tôn Hám Long trở lại Nam Hoang, lần nữa tao ngộ Thánh trì nhằm vào, có Viêm Ngục nữ ma cùng Khương Ma Đế tương trợ, Thánh trì gần như bị diệt, khiến cho chính ma hai đạo thế lực lớn dồn dập gia nhập Tô Đế tông, có rất nhiều vì hòa bình, có rất nhiều vì chèn ép Tô Đế tông khí diễm, chiến tranh càng ngày càng nghiêm trọng.

Vô Tận Hải Dương đồng dạng bùng nổ đại quy mô chiến đấu, Hải Hoàng không làm, còn bị Hạo Thiên Vô Tướng đập tan, khiến cho phía dưới lời oán giận tứ khởi, sau cùng các thế lực lớn hợp lại, muốn muốn lật đổ Hải Hoàng thống trị.

Ngắn ngủi không đến thời gian nửa tháng, hơn phân nửa Hoang cổ cũng bắt đầu loạn chiến.

Có thế lực là vì tranh danh, có thế lực là vì tranh lợi, nhưng cũng có rất nhiều thế lực là không thể không tham chiến.

Cùng lúc đó, Tô Đế tông tên cũng tại thiên ngoại truyền ra.

Bắc Chiến Tiên: Nãi nãi, những người này thật khó dây dưa!

Thương Khung tiên tôn: Ngươi có thể hay không ít gây tai hoạ, Tô Đế tông tên đều truyền đến ta chỗ đại thế giới.

Cơ Bất Bại: Sợ cái gì, ai dám trêu chọc Tô Đế tông, chết!

Độc Cô Thiên Tông: Ta có khả năng thỉnh động Thần Ảnh quân đoàn hủy diệt Độc Cô vũ trụ sao?

Thái Tố kiếm quân: Có khả năng, chỉ cần ngươi cho rằng chúng ta những người này đủ phân lượng.

Thanh Liên kiếm tiên: Hỗn Độn hoàng tộc hạ đạt lệnh truy sát, mỗi thu hoạch một tên Tô Đế tông thành viên liền có thể lĩnh thưởng.

. . .

Đang tu luyện Tô Dật không khỏi khóe miệng co rúm.

Nên tới kiểu gì cũng sẽ tới!

Theo Tô Đế tông càng phát ra lớn mạnh, mầm tai vạ sớm muộn hội lan tràn đến thiên ngoại đi, Thần Ảnh quân đoàn cùng Tông chủ thần lâm đã không đủ dùng.

Cũng may Tô Đế tông thành viên hết sức đoàn kết, chỉ cần cấp nổi thù lao, tùy thời có thể dùng tại Tô Đế tông bên trong hô người trợ giúp.

Nếu như là lần đầu tiên thỉnh xin giúp đỡ, Tô Dật sẽ còn dùng Tô Đế thân phận vì đó tìm xin giúp đỡ, thù lao từ Tô Đế ra.

Bắc Chiến Tiên, Cơ Bất Bại, Độc Cô Thiên Tông đều không phải là đèn đã cạn dầu, trời biết sẽ vì Tô Đế tông chọc ra nhiều cái sọt lớn.

Tô Dật đem lực chú ý rơi vào Thanh Liên kiếm tiên lời nói bên trên.

Hỗn Độn hoàng tộc lại muốn truy sát Tô Đế tông!

Xem ra Thái Dịch Hoàng cái chết đã đã bị Hỗn Độn hoàng tộc biết được, quả nhiên là thủ đoạn thông thiên.

Tô Dật không nghĩ nhiều nữa, tiếp tục tu luyện.

Từ Thiên Đế giảng đạo sau khi kết thúc, hỗn độn đại địa lâm vào trong bình tĩnh, chúng sinh đều đang cố gắng tu luyện, cảm ngộ Thiên Đế đạo pháp.

Tô Dật cũng là như thế, không tiếp tục hành tẩu ở hỗn độn đại địa.

Đáng nhắc tới chính là, Nam Tiểu Pháo thường xuyên mở cho hắn tiểu táo.

Vận Mệnh nữ tôn truyền thụ cho nàng thần thông, nàng đều hội truyền cho Tô Dật, nếu để cho Vận Mệnh nữ tôn biết được, chắc là phải bị tức chết.

Tô Dật mặc dù không có học tập này chút thần thông, nhưng thông qua lĩnh ngộ, khiến cho Mộng Cảnh Luân Hồi trở nên mạnh hơn, ẩn hàm vận mệnh chi quy tắc.

Đương nhiên, Tô Dật còn đang tìm tòi lấy, đãi hắn lĩnh ngộ vận mệnh quy tắc, hắn chắc chắn lần nữa bay lên.

Thời gian lại qua ba ngàn năm.

Tô Dật thân thể lực lượng đi đến bốn ngàn vạn Long lực, tu vi cảnh giới đi đến Đại La Kim Tiên cảnh hậu kỳ.

Cảnh giới càng lên cao, hắn phát hiện thân thể lực lượng tăng cường tốc độ cũng càng ngày càng chậm, từ nơi sâu xa, phảng phất muốn đến cực hạn.

Bình thường Đại La Kim Tiên nhưng không có hắn như thế lực lượng kinh khủng.

Cho dù là Đại La Thủy Tiên cũng không có!

Một ngày này.

Tô Đế tông bên trong.

Thường Phong Tiên: Tô Đế tông! Thỉnh cầu trợ giúp! Phàm Thánh Nhân phía dưới không thể tham chiến, ta phát hiện một tòa thượng cổ đại đế tọa hóa tiểu thế giới, nghe nói bên trong cất giấu Đại Đạo binh lính, vô số linh thạch, thiên tài địa bảo, này tòa tiểu thế giới vừa bị Tiên Hải minh chưởng khống, ta một người nạy ra bất động!

Tô Dật không khỏi nhíu mày, Thường Phong Tiên gia nhập Tô Đế tông đã có một quãng thời gian, ngay từ đầu hết sức sôi nổi, đằng sau liền lặn xuống nước, người này như là tên của hắn, điên điên khùng khùng, để cho người ta rất khó nhận biết hắn là hay không tỉnh táo.

Nhưng Thường Phong Tiên lời nói khiến cho hắn tim đập thình thịch.

Đạo kho bên trong có khả năng rèn luyện thân thể lực lượng tài nguyên lại một lần bị hao hết, hắn cần gấp một nhóm lớn mới tài nguyên.

Nếu như Thường Phong Tiên nói là thật, cái kia đối với hắn mà nói, chính là một cái cơ hội.

Tô Dật không có vội vã nhích người, mà là kiên nhẫn chờ đợi, muốn nhìn xem mặt khác Tô Đế tông thành viên phản ứng.

Cơ Bất Bại: Đại Đạo binh lính? Thật hay giả?

Bắc Chiến Tiên: Chờ lấy, ta muốn tới! Tiên Hải minh đúng lúc là cừu gia của ta, ta không sợ!

Gia Cát Ngọa Long: Tiên Hải minh chưởng khống mấy cái Tiên giới, mấy trăm cái đại thế giới, thực lực hùng hậu, không thể tự tiện trêu chọc.

Ma Lang tinh: Thần thông Yêu Vương có khả năng tham gia sao?

Thường Phong Tiên: Hả? Thần thông Yêu Vương tại Thánh Nhân phía trên sao? Nếu như là, vậy ngươi có thể tới.

Tịch Diệt thiên tôn: Thượng cổ đại đế tọa hóa tiểu thế giới? Làm sao nghe như vậy kỳ quặc?

. . .

"Bắc Chiến Tiên thỉnh cầu truyền tống đến Thường Phong Tiên bên cạnh, có đồng ý hay không?"

Đối mặt trong đầu thỉnh cầu, Tô Dật trực tiếp đồng ý, đồng thời cũng đem chính mình truyền tống đến Thường Phong Tiên bên cạnh.

Hiện tại Thường Phong Tiên như là kiến bò trên chảo nóng, vô luận ai truyền đưa tới, hắn đều đồng ý.

Lần nữa mở mắt, Tô Dật phát hiện chung quanh tất cả đều là thiên thạch.

Ánh mắt của hắn chợt đi phía trái sườn liếc đi, chỉ thấy một tên quần áo tả tơi gầy còm nam tử gắt gao nhìn chằm chằm hắn, hai mắt tràn ngập tơ máu, vô cùng doạ người.

Đêm khuya tạc đạn! Nay ngày thứ nhất càng, cầu phiếu đề cử, nguyệt phiếu a, dưỡng thành mỗi ngày bỏ phiếu thói quen tốt!.