Chương 436: Cần ta mang ngươi bay sao

Chương 436: Cần ta mang ngươi bay sao

Đang lúc Tô Dật bị gầy còm nam tử thấy sợ hãi trong lòng lúc, một cái tay bỗng nhiên đặt tại trên vai của hắn, không có chút nào phòng bị hắn vô ý thức thi triển tung hoành thần thông tránh né.

Chỉ thấy Tô Dật biến mất chỗ xuất hiện một tên người mặc hổ văn áo lam oai hùng nam tử, thấy Tô Dật tránh né, hắn biểu lộ hơi lộ ra kinh ngạc.

"Tô Đế tông, Thường Phong Tiên."

Gầy còm nam tử trước tiên mở miệng tự giới thiệu, vừa dứt lời, Tô Dật lại trở lại bên cạnh hắn.

Thời khắc này Tô Dật biểu lộ hơi lộ ra xấu hổ, hắn còn tưởng rằng Thường Phong Tiên thân ở bên trong chiến trường.

Áo lam nam tử đi theo cười nói: "Tô Đế tông, Bắc Chiến Tiên."

Nói xong, hắn cùng Thường Phong Tiên cùng nhau nhìn về phía Tô Dật.

Bọn hắn biểu lộ cổ quái, bởi vì bọn hắn liếc mắt liền nhìn ra Tô Dật tu vi, Đại La Kim Tiên!

Đại La Kim Tiên cũng dám truyền đưa tới chịu chết?

Tô Dật mặt không biểu tình, nói: "Tô Đế tông, Tô Dật."

Hắn âm thầm chửi bậy, ngoại trừ Tô Đế tông thành viên, bây giờ còn có thể có những người khác truyền đưa tới?

Cần phải thêm Tô Đế tông ba chữ, có mệt hay không?

Tô Dật!

Bắc Chiến Tiên cùng Thường Phong Tiên đều là biến sắc, hai người nhìn về phía Tô Dật tầm mắt trở nên càng thêm cổ quái.

"Ngươi chính là mạnh mẽ xông tới trời giá rét Tiên giới Yêu Đế? Chậc chậc, không nghĩ tới ngươi mới Đại La Kim Tiên cảnh tu vi."

Bắc Chiến Tiên nhìn chằm chằm Tô Dật, ý vị thâm trường nói.

Hắn có thể cảm giác được Tô Dật khí huyết rất mạnh mẽ, tuyệt không phải Đại La chi cảnh có thể so sánh.

Thường Phong Tiên cũng lâm vào yên lặng, đổi lại mặt khác kẻ yếu, hắn khẳng định phải đuổi người, nhưng Tô Dật khác biệt.

Tô Dật thế nhưng là Tô Đế xem trọng thiên kiêu!

Đắc tội Tô Dật, chẳng phải là muốn đắc tội Tô Đế?

Thường Phong Tiên nhíu mày, trầm giọng nói: "Ngươi không thấy ta theo như lời nói à, không phải Thánh Nhân tu vi, không thể tham chiến, ngươi như là chết, cũng không nên trách chúng ta!"

Tô Dật bình tĩnh nói: "Bình thường Thánh Nhân, ta hẳn là có thể đối phó."

Bắc Chiến Tiên nheo mắt lại

Hắn nhớ lại, đoạn thời gian trước Tô Đế tông bên trong thường xuyên nhấc lên Hạo Thiên Vô Tướng nghe nói có Thánh Nhân lực lượng, nhưng bị Tô Dật tru diệt, đủ để thấy Tô Dật thực lực.

Thường Phong Tiên thì một mặt không tin, nhưng hắn lười nhác so đo.

"Chỉ dựa vào chúng ta hai cái, căn bản không xông vào được."

Thường Phong Tiên nhìn chằm chằm Bắc Chiến Tiên nói ra, Tô Dật quay đầu nhìn lại, chỉ thấy sâu trong tinh không lơ lửng từng dãy khí tức cường đại tu sĩ, bọn hắn người mặc thống nhất đạo bào màu đen, lộ ra không lời sát khí.

Tô Dật đếm một thoáng, có chừng mười vạn số lượng, mỗi một vị tu vi cảnh giới đều siêu việt hắn.

Mà tại đây quần tu sĩ phía trước không có vật gì, vẫn như cũ là vô cùng mênh mông mịt mờ Tinh Hải.

Bọn hắn tựa hồ đang đợi cái gì.

Bắc Chiến Tiên nhíu mày, nói: "Chung quanh ẩn giấu đi rất nhiều thánh uy, xem ra Tiên Hải minh những cái kia đại năng đều ẩn núp."

Này mảnh mây thiên thạch bị Thường Phong Tiên dùng bí pháp ẩn nấp, bọn hắn có khả năng yên tâm trao đổi.

Thường Phong Tiên không có trả lời, nhắm mắt lại, tại Tô Đế tông bên trong tiếp tục tìm kiếm trợ giúp.

"Độc Cô Thiên Tông thỉnh cầu truyền tống đến Thường Phong Tiên bên cạnh, có đồng ý hay không?"

"Tịch Diệt thiên tôn thỉnh cầu truyền tống đến Thường Phong Tiên bên cạnh, có đồng ý hay không?"

Liên tục hai đạo thỉnh cầu tại Tô Dật trong đầu hiển hiện, hắn trực tiếp đồng ý.

Hưu! Hưu!

Hai bóng người gần như đồng thời xuất hiện tại Thường Phong Tiên trước mặt, khí thế bàng bạc, nhường Tô Dật đối diện cảm nhận được cảm giác áp bách, trực diện linh hồn.

Độc Cô Thiên Tông ăn mặc màu đen đại bào, tóc dài bị một cây dây gai cột, nhưng đại bộ phận tóc đều rối tung tại trên vai hắn, tuấn lãng trên khuôn mặt tràn đầy kiệt ngạo bất tuần chi sắc.

Tịch Diệt thiên tôn thượng vị giả uy nghiêm càng sâu, trên người cẩm bào in rất nhiều kỳ dị đường vân, mái đầu bạc trắng bàn tại một tấm sắt quan phía dưới, khuôn mặt tang thương, nhưng tràn ngập bá khí.

Hai người đứng sóng vai, Độc Cô Thiên Tông đại biểu cuồng, Tịch Diệt thiên tôn thì đại biểu hoàng, hai người khí thế đụng vào nhau, cho người ta cực mạnh giác quan trùng kích.

Đối mặt Tô Dật ba người tầm mắt, Tịch Diệt thiên tôn mở miệng nói: "Ta chính là Tịch Diệt thiên tôn."

Độc Cô Thiên Tông nhếch miệng cười một tiếng, nói: "Ta là Độc Cô Thiên Tông! Được cho là Tô Đế tông người mới, nhìn các vị dìu dắt!"

Từ khi bị trục xuất Độc Cô gia về sau, Độc Cô Thiên Tông trong lòng một mực có một cây gai, thật vất vả dính vào Tô Đế tông, hắn có thể đến biểu hiện tốt một chút.

Thường Phong Tiên liếc mắt nhìn hắn, sau đó đối Tịch Diệt thiên tôn khẽ nói: "Có ngươi tại, cũng không có vấn đề."

Hắn nhìn như điên điên khùng khùng, nhưng tựa hồ có biết người chi năng.

Tịch Diệt thiên tôn nhẹ gật đầu, hắn đem ánh mắt nhìn về phía Tô Dật, cau mày nói: "Đại La Kim Tiên cũng dám nhúng tay việc này?"

Độc Cô Thiên Tông cũng nhìn về phía Tô Dật, tròng mắt hơi hơi chuyển động, không biết suy nghĩ cái gì.

"Hắn liền là Thiên Xu yêu tinh, có được địch nổi Thánh Nhân lực lượng."

Thường Phong Tiên làm Tịch Diệt thiên tôn giới thiệu nói, hắn nghe nói qua Tịch Diệt thiên tôn tên, ở đây trong năm người, Tịch Diệt thiên tôn khẳng định là mạnh nhất tồn tại.

Căn này cột trụ, hắn muốn ôm ổn.

"Thiên Xu yêu tinh?"

Tịch Diệt thiên tôn như có thâm ý nhìn về phía Tô Dật, đối với cái này, Tô Dật chỉ là khẽ gật đầu, cũng không nói gì thêm.

Cảnh giới của hắn quả thật có chút xấu hổ, chỉ có thể đằng sau chứng minh chính mình.

"Ta cho các ngươi cung cấp đường đi, chúng ta hợp lực phá trận, vào trận đằng sau, thu hoạch đoạt được toàn dựa vào bản thân, dĩ nhiên, tốt nhất có thể đi ra đến, Tô Đế thế nhưng là có mệnh lệnh, Tô Đế tông không thể nội đấu, muốn hỗ trợ."

Thường Phong Tiên mở miệng nói, lời ngầm liền là lão tử không cho các ngươi thù lao.

Đám người gật đầu, lúc này hướng về phía trước bay đi.

Thường Phong Tiên cùng Tịch Diệt thiên tôn phía trước, Tô Dật, Bắc Chiến Tiên cùng với Độc Cô Thiên Tông tại sau.

"Tiểu tử, trở ra cần ta mang ngươi bay sao?"

Độc Cô Thiên Tông bỗng nhiên hướng Tô Dật truyền âm hỏi, Tô Dật liếc mắt nhìn hắn, tên này nhìn chằm chằm phía trước, một bộ tùy thời ứng chiến biểu lộ.

Cần

Tô Dật đáp lại một câu, giả heo ăn thịt hổ sáo lộ hắn còn chưa chơi qua.

Oanh! Oanh! Oanh. . .

Đúng lúc này, một cỗ mạnh mẽ khí tức bỗng nhiên buông xuống, nhường Tô Dật cảm giác chung quanh tinh không đều đọng lại.

Tiên Hải minh mười vạn tu sĩ cùng nhau quay đầu, mắt sáng như đuốc, nhìn chằm chằm Tô Dật đám người.

Chỉ thấy đỉnh đầu bọn họ xuất hiện từng tôn bóng mờ, nhường không gian chung quanh vặn vẹo, cho người ta cực mạnh cảm giác áp bách.

Thánh uy!

Tất cả đều Thánh Nhân, nói ít cũng có hai mươi vị!

"Thường Phong Tiên, ngươi coi thật muốn cùng ta Tiên Hải minh là địch?"

Một tôn bóng mờ phẫn nộ quát, Tiên Hải minh vừa phát hiện nơi đây độc lập tiểu thế giới, kết quả là bị Thường Phong Tiên để mắt tới.

Thường Phong Tiên thần thông quỷ bí, làm càn làm bậy để bọn hắn bắt không được.

Vì thành công đoạt lấy tiểu thế giới, Tiên Hải minh phân bố ở chung quanh tinh vực cường giả tất cả đều tụ tập tới.

Thường Phong Tiên cười lạnh nói: "Một đám ngốc chó, nhớ kỹ, ta Thường Phong Tiên cũng không phải lẻ loi một mình!"

"Tô Đế tông Bắc Chiến Tiên ở đây, các ngươi đạo chích không biết ta sao?"

Bắc Chiến Tiên cuồng ngạo cười nói, liền hấp dẫn Tiên Hải minh hết thảy tầm mắt.

Độc Cô Thiên Tông đi theo quát: "Không cần nói nhảm nhiều như vậy, trực tiếp giết đi qua!"

Thoại âm rơi xuống, hắn dẫn đầu huy chưởng mà ra, sục sôi pháp lực ngưng tụ thành một con vạn trượng cự chưởng, mang theo hủy thiên diệt địa khủng bố uy năng đánh tới.

Tô Dật không kịp chớp mắt, liền thấy Tiên Hải minh mười vạn tu sĩ bị cự chưởng đập tan, tiếng kêu thảm thiết liên tiếp, hình ảnh vô cùng hùng vĩ.

"Cái tên này. . . Rốt cuộc mạnh cỡ nào?"

Tô Dật âm thầm kinh hãi, Độc Cô Thiên Tông tại bên cạnh hắn ra tay, cái kia cỗ khí thế khủng bố khiến cho hắn có loại trực diện núi cao cảm giác, nhìn không thấy đích, so với Dương Tiễn, chỉ có hơn chứ không kém..