Chương 437: Hỗn Độn hoàng tộc gia nhập

Chương 437: Hỗn Độn hoàng tộc gia nhập

Độc Cô Thiên Tông bá đạo ra tay, trực tiếp sạch sẽ ra một con đường tới.

Những Thánh Nhân đó phẫn nộ đánh tới, Tịch Diệt thiên tôn dậm chân mà ra, dùng sức một mình, vung tay áo đem địch nhân nhóm tất cả đều xê dịch đến không biết phương xa.

Bắc Chiến Tiên cùng Thường Phong Tiên thấy vô cùng lo sợ, Tô Dật xem không hiểu Tịch Diệt thiên tôn ra tay, nhưng có thể cảm giác được Tịch Diệt thiên tôn đồng dạng mạnh mẽ đến cực điểm.

Thường Phong Tiên bay tới lúc trước Tiên Hải minh tu sĩ sở đãi địa phương, hai tay bấm pháp quyết, lăng không xé mở một đầu màu đen lỗ hổng.

Hắn quay đầu hướng Tô Dật đám người ngoắc nói: "Mau vào  chờ Tiên Hải minh minh chủ giá lâm, vậy cũng không diệu!"

Nghe vậy, đám người lúc này hóa thành lưu quang nhảy lên vào màu đen lỗ hổng bên trong.

Những cái kia lấy lại tinh thần mà tới tu sĩ dồn dập tụ tập tới, trong đó bao quát Thánh Nhân, thấy Tô Dật đám người đã tiến vào tiểu thế giới, bọn hắn liền nổi giận.

"Tô Đế tông? Chi thế lực này lại dám cùng chúng ta cướp đoạt bảo địa!"

"Bắc Chiến Tiên không phải tại một tinh vực khác à, vì sao đột nhiên buông xuống này phương tinh vực?"

"Vừa mới ra tay chính là ai, một chiêu liền đánh lui hai mươi vị trưởng lão a!"

"Không nghĩ tới Thường Phong Tiên cũng gia nhập Tô Đế tông. . ."

"Nghe nói Thiên Hàn tiên đế cũng bởi vì đắc tội Tô Đế tông mà chết. . ."

Các tu sĩ nghị luận ầm ĩ, trận chiến này mặc dù ngắn ngủi, nhưng bọn hắn tổn thất nặng nề, chí ít có hơn vạn tu sĩ bị Độc Cô Thiên Tông một chưởng đánh chết.

Một tên Thánh Nhân lúc này truyền tin, đồng thời, bọn hắn đem tiểu thế giới cửa vào ngăn chặn.

Một bên khác, Tô Dật bọn người ở tại không gian trong đường hầm, chung quanh lôi điện vờn quanh, cách lôi điện chính là bóng đêm vô tận, phảng phất có khả năng thôn phệ hết thảy.

Tịch Diệt thiên tôn nhìn về phía Độc Cô Thiên Tông, nói: "Tiểu tử, ngươi rất mạnh, không hổ là Độc Cô gia thiên tài."

Độc Cô Thiên Tông nâng lên cằm, ngạo nghễ nói: "Về sau Độc Cô gia lại là ta!"

Lúc này, Thường Phong Tiên thầm nói: "Vừa rồi không đến, hiện tại còn muốn tới? Không có cửa đâu!"

Cơ Bất Bại, Trấn Thần quỷ đế, Thương Khung tiên tôn đều nghĩ chạy đến trợ giúp, nhưng Thường Phong Tiên đều cự tuyệt.

Kiến thức đến Tịch Diệt thiên tôn cùng Độc Cô Thiên Tông thực lực, hắn cảm thấy đủ.

"Cái kia Đại Đạo binh như thế nào phân chia?"

Bắc Chiến Tiên đột nhiên hỏi

Vấn đề này vô cùng bén nhọn, nhường Độc Cô Thiên Tông, Tịch Diệt thiên tôn, Thường Phong Tiên đều là động dung.

Đại Đạo binh, nghe liền rất lợi hại!

Đại Đạo thế nhưng là áp đảo trên Thiên Đạo tồn tại, tương đương với chư thiên vũ trụ quy tắc!

Như thế đẳng cấp binh khí được nhiều mạnh?

Tô Dật cũng không nhịn được tim đập thình thịch, trong lòng bắt đầu tính toán.

"Đều bằng bản sự đi."

Tịch Diệt thiên tôn đánh vỡ yên lặng nói ra, lời nói này nhường đám người gật đầu, đoạt Đại Đạo binh cũng không phải chỉ dựa vào thực lực.

"Tiểu tử, những người này cũng không tốt chọc, đừng cùng bọn hắn đoạt!"

Phong Long tại Tô Dật trong đầu khẩn trương nói ra, lúc trước Độc Cô Thiên Tông cùng Tịch Diệt thiên tôn ra tay thế nhưng là đem nó dọa sợ.

Tô Dật không có trả lời hắn, nếu như gặp được Đại Đạo binh, đối với hắn rất có lực hấp dẫn, hắn tuyệt đối sẽ ra tay cướp đoạt.

Cùng lúc đó, Thường Phong Tiên cũng nắm tin chiến thắng truyền vào Tô Đế tông bên trong.

Kim Sí Đại Bằng Điểu: Thiên Tôn lợi hại như thế?

Thanh Liên kiếm tiên: Còn thiếu ghế sao? Ta cũng muốn tới!

Cơ Bất Bại: Vậy mà không đồng ý ta truyền tống đi qua, muốn chết sao?

Trấn Thần quỷ đế: Tiên Hải minh minh chủ thế nhưng là có thể so với vị diện chi chủ tồn tại, các ngươi xác định gánh vác được?

Thường Phong Tiên: Đằng trước làm sao không đến?

Ma Lang tinh: Móa! Liền Yêu Đế đều đi, ta cũng muốn đi, còn có ta Long ca.

Chí Tôn Hám Long: Im miệng, ngươi muốn đưa chết, ngươi đi, ta mới không đi!

. . .

Khi biết được Tô Dật lẫn vào đội ngũ, cùng nhau tiến vào tiểu thế giới về sau, những cái kia Hoang cổ Tô Đế tông thành viên đều không bình tĩnh.

Trước kia Tô Dật trong mắt bọn hắn rất yếu, ngắn ngủi hai năm, bọn hắn nhìn xem Tô Dật trưởng thành, bây giờ đã giết tới thiên ngoại xông xáo, để bọn hắn làm sao có thể giữ vững bình tĩnh?

Rất nhanh, Tô Dật đám người tiến vào tiểu thế giới bên trong.

Ánh vào bọn hắn trước mắt là một mảnh sa mạc lớn trời chiều cảnh tượng, bão cát cuốn Thiên, đìu hiu thê lương.

"Nhớ kỹ nơi này, tiểu thế giới cũng chỉ có này một cái cửa ra, nếu như cưỡng ép xé mở không gian, hội phát động tiểu thế giới không gian cấm chế, rơi vào thời không loạn lưu bên trong, vĩnh thế mê thất."

Thường Phong Tiên gấp giọng nói ra, vứt xuống câu nói này, hắn liền vô cùng lo lắng rời đi, trong chớp mắt tan biến tại thiên địa phần cuối.

Bắc Chiến Tiên đối Tô Dật ba người đi một cái lễ, đi theo rời đi.

Tịch Diệt thiên tôn thì khẽ gật đầu, hư không tiêu thất.

Độc Cô Thiên Tông cười nói: "Chỉ còn lại chúng ta, đi theo ta đi, về sau nhớ kỹ ta từng mang qua ngươi."

Hắn nhìn trúng không phải Tô Dật thực lực, mà là Tô Dật tiềm lực, cùng với Tô Dật cùng Tô Đế quan hệ.

Tô Dật nhẹ nhàng gật đầu, mặc dù hắn có khả năng phát huy ra Thánh Nhân lực lượng, nhưng hắn cuối cùng không phải Thánh Nhân, bên trong tiểu thế giới rất nhiều cấm chế quỷ thần khó dò, như có người dẫn đường, không thể tốt hơn.

Bất quá hắn vẫn là trong lòng còn có cảnh giác, giết người đoạt bảo sự tình nhìn mãi quen mắt, Độc Cô Thiên Tông vừa gia nhập Tô Đế tông, hắn bản tính còn không người biết đến.

Hai người hướng về một phương hướng mau chóng đuổi theo.

Cùng lúc đó, tiểu thế giới lối ra.

Càng ngày càng nhiều chùm sáng theo sâu trong tinh không lướt đến, đem cửa ra vào vây quanh.

Khí tức đều rất mạnh mẽ, chính là Tiên Hải minh tu sĩ.

Tiên Hải minh chưởng khống mấy cái Tiên giới, so sánh cùng nhau, Thiên Hàn tiên giới căn bản không coi là cái gì, chớ nói chi là Hoang cổ.

Một tên tóc tai bù xù áo bào đen nam tử bỗng nhiên xuất hiện tại Thánh Nhân bóng mờ bên trong, hắn trầm giọng hỏi: "Tịch Diệt thiên tôn cũng tới?"

Hắn khuôn mặt lạnh lùng, con ngươi hiện lên đỏ màu nâu, như là dã thú.

Thấy hắn xuất hiện, hết thảy Tiên Hải minh tu sĩ dồn dập hư không quỳ lạy hắn.

Hắn tên Hàn Huyền Tông, tại Tiên Hải minh nội địa vị cực cao, từng là Tiên Hải minh thiên kiêu số một, tại tám trăm vạn năm trước liền chứng đạo thành thánh, hiện hắn hôm nay tu vi khủng bố đến mức nào, không người biết được.

"Hẳn là hắn, đại na di chi thuật duy chỉ có hắn như thế tinh thông."

Một tên Thánh Nhân bóng mờ hồi đáp, ngữ khí tràn ngập phẫn hận.

Tịch Diệt thiên tôn cùng Tiên Hải minh nhưng không có thù hận, vô duyên vô cớ tao ngộ Tịch Diệt thiên tôn tập kích, tâm tình của hắn sao có thể dễ chịu?

"Ta đi vào trước, các ngươi cảnh giác điểm, đại đế di mộ tin tức đã truyền đi, Hỗn Độn hoàng tộc đã đánh tới, bọn hắn vốn là muốn đi Hoang cổ, nhưng bây giờ Tô Đế tông nhúng tay đại đế di mộ, cho bọn hắn lấy cớ, trừ bọn họ, còn có mấy cỗ thế lực rục rịch."

"Đến mức Tịch Diệt thiên tôn, để ta đến đối phó, ta sẽ không để cho bọn hắn sống sót đi ra!"

Hàn Huyền Tông nói xong, liền biến thành một vệt đen chui vào tiểu thế giới cửa vào.

Chúng thánh nhân thì xôn xao.

Hỗn Độn hoàng tộc cũng tới!

"Không nghĩ tới sự tình huyên náo lớn như vậy, chẳng lẽ chúng ta Tiên Hải minh bên trong có gian tế?"

"Khẳng định là, việc này sau khi kết thúc, muốn tra rõ!"

"Hỗn Độn hoàng tộc đại biểu cho hỗn độn, cái kia cũng không dễ chọc, trừ phi chúng ta đạt được Đại Đạo binh."

"Chỉ muốn lấy được Đại Đạo binh, chúng ta Tiên Hải minh thế tất nước lên thì thuyền lên!"

"Tô Đế tông đến cùng là thần thánh phương nào, làm sao liền Thường Phong Tiên, Tịch Diệt thiên tôn cũng gia nhập trong đó?"

Các thánh nhân nghị luận, ngữ khí đều rất khẩn trương.

Tiên Hải minh các tu sĩ cũng tại châu đầu ghé tai, bọn hắn đang chờ đợi Tiên Hải minh minh chủ buông xuống.

Đợi Tiên Hải minh minh chủ đến, Tô Dật đám người hẳn phải chết không nghi ngờ!

( = ).