Chương 438: Đại đế tàn hồn

Chương 438: Đại đế tàn hồn

Oanh

Mênh mông hoang mạc bỗng nhiên bị một con như Sáng Thế thần núi cự chưởng tập trung, rung ra một cái đường kính đi đến mấy vạn trượng lớn lên hố to, đếm không hết cát đá trên không trung lượn vòng, che khuất bầu trời.

Tô Dật đứng sau lưng Độc Cô Thiên Tông, lần nữa cảm nhận được Độc Cô Thiên Tông sức mạnh to lớn.

Tiểu thế giới này so với Hoang cổ càng chắc chắn hơn, bao quát bùn đất cũng là như thế, nhưng gánh không được Độc Cô Thiên Tông tùy ý nhất kích.

Nếu là Độc Cô Thiên Tông toàn lực mà làm, được nhiều khủng bố?

"Lại là một tòa không điện!"

Độc Cô Thiên Tông cau chặt mày kiếm, tự lẩm bẩm.

Theo ánh mắt của hắn nhìn xuống, chỉ thấy hố to dưới đáy xuất hiện cung điện đường nét, tàn phá không thể tả, giống như là đang bị chôn phía trước liền đã bị phá hư.

Tô Dật mở miệng nói: "Tiểu thế giới này mặc dù lớn, nhưng Đại Đạo binh khẳng định không phải chôn dưới lòng đất."

Sau khi đi vào, hắn mới phát hiện tiểu thế giới này có thể so với Đông Thổ lớn như vậy, khắp nơi đều là ngũ hành cấm chế, hơi không lưu ý liền có thể thân tử đạo tiêu.

Duy chỉ có lòng đất không có cấm chế, rõ ràng là cố ý dụ dỗ xông Giới giả.

Độc Cô Thiên Tông gật đầu, ngược lại hỏi: "Ngươi cho rằng ở đâu?"

Tô Dật trợn trắng mắt, nói: "Ta nếu là biết, không cần tốn công tốn sức."

Độc Cô Thiên Tông cười cười, không có nhiều lời, quay người rời đi.

Tô Dật theo sát phía sau.

Chẳng biết tại sao, tiến vào tiểu thế giới về sau, rất lâu chưa từng xuất hiện cảm giác bất an lần nữa bao phủ trong lòng của hắn.

Nghiệp Kiếp Ách Vận Thuật phát tác!

Nói cách khác việc này gặp nguy hiểm, mà lại là đại nguy hiểm!

Tô Dật nheo mắt lại, đem tầm mắt rơi vào Độc Cô Thiên Tông thân bên trên, có lẽ nguy hiểm cũng có thể là đến từ hắn.

Hai người một đường bay lượn, dựa vào Độc Cô Thiên Tông bá đạo thực lực, Tô Dật căn bản không dùng ra tay, cấm chế đều bị Độc Cô Thiên Tông xông phá, phía dưới chôn dưới lòng đất cung điện cũng liên tục xuất hiện.

Tô Dật rất thất vọng, bởi vì những cung điện này không có vật gì.

Đã nói xong linh thạch, thiên tài địa bảo vô số đâu?

Hố cha!

Độc Cô Thiên Tông sở dĩ đến

Có hai cái mục đích, một là Đại Đạo binh, hai là dung nhập Tô Đế tông, cho nên hắn kiên nhẫn rất đủ, tuyệt không gấp.

"Tịch Diệt thiên tôn! Dám xông vào ta Tiên Hải minh, hôm nay, ta liền muốn ngươi chết ở chỗ này!"

Đúng lúc này, một đạo tràn ngập phẫn nộ bá đạo tiếng quát vang vọng đất trời, nếu là tu vi đi đến Đại La Kim Tiên cảnh Tô Dật cũng không nhịn được đinh tai nhức óc.

Rất khó tưởng tượng, nếu là tới gần trong chiến đấu, hắn có thể hay không bị sinh sinh đánh chết?

"Hơi thở thật là mạnh, Tịch Diệt thiên tôn có phiền toái."

Độc Cô Thiên Tông tự lẩm bẩm, câu nói này hắn là cố ý nói cho Tô Dật nghe.

Hắn nghe nói Tô Dật là Tô Đế xem trọng thiên kiêu, nói không chừng Tô Dật có thể thỉnh động Tô Đế ra tay.

Đối với vô cùng thần bí Tô Đế, hắn nhưng là tràn ngập tò mò.

Từng đợt cuồng phong theo chân trời cuốn tới, toàn bộ tiểu thế giới đều tại kịch liệt lay động, thấy rõ tình hình chiến đấu kịch liệt.

Giăng đầy trên không trung cấm chế cũng bởi vì chiến đấu uy áp mà sinh ra từng đạo gợn sóng không gian, như ẩn như hiện.

A

Độc Cô Thiên Tông bỗng nhiên nhíu mày, chợt vung tay áo, Tô Dật chỉ cảm thấy mắt tối sầm lại.

Một giây sau, Tô Dật lần nữa mở mắt lúc, phát hiện mình đã rơi xuống đất, chính bản thân chỗ một đầu rộng rãi cung đạo nội, treo trên vách tường từng khỏa lóng lánh hào quang tinh thạch, không có có tiếng gió, lộ ra có chút âm u.

Độc Cô Thiên Tông nói: "Đi theo ta, đừng bị mất."

Nói xong, hắn dậm chân tiến lên.

Tô Dật đi theo phía sau hắn, đánh giá tình huống chung quanh, hắn không dám nhô ra thần thức, để tránh phát động cấm chế.

Đầu này cung đạo thẳng tắp, không nhìn thấy phần cuối, không có mở rộng chi nhánh, hai phía chỗ sâu đều đưa tay không thấy được năm ngón.

"Nơi này là lòng đất năm vạn mét chỗ, nếu không phải chiến đấu mới vừa rồi rung chuyển nơi này cấm chế, ta còn không thể nhận ra cảm giác đến nó tồn tại."

Độc Cô Thiên Tông tấm tắc lấy làm kỳ lạ nói, đang khi nói chuyện, hắn bắt đầu gia tăng tốc độ, Tô Dật đi theo chạy.

Oanh! Oanh! Oanh. . .

Trên đường đi, đủ loại lôi điện, liệt diễm, đao gió, kim tiễn thẳng hướng Độc Cô Thiên Tông, tất cả đều bị Độc Cô Thiên Tông pháp lực chống đỡ đỡ được.

Tô Dật tại phía sau hắn, vừa vặn tránh thoát những cấm chế này cơ quan.

Hắn âm thầm kinh hãi, nếu như là hắn một mình mạnh mẽ xông tới, đoán chừng hội khắp cả người lăng hàn.

Những cấm chế này tốc độ công kích thật sự là quá nhanh, đừng nói Đại La Kim Tiên, liền xem như Đại La Thủy Tiên đều không kịp phản ứng.

Cũng không lâu lắm, hai người liền đến đến cung đạo phần cuối.

Phía trước là một cái cao tới 500 trượng cổ đồng cửa lớn, phía trên điêu khắc hai tôn thần tượng, dữ tợn khủng bố, như thượng cổ ma thần.

Độc Cô Thiên Tông lẩm bẩm nói: "Ta ngược lại muốn xem xem là vị đại đế nào!"

Nói xong, hắn tay phải vung lên, cổ đồng cửa lớn trực tiếp bị một cỗ vô hình cự lực oanh mở, một trận cường quang theo bên trong tóe hiện, cả kinh Tô Dật đều không thể không nheo mắt lại.

Cùng lúc đó, Tô Dật Thiên Xu yêu tinh đạo quả không bị khống chế vận chuyển lại.

Cảm giác bất an trong lòng càng là đột nhiên tăng vọt!

Trong chốc lát, hắn cảm giác mình tùy tiện động một cái liền có thể sẽ chết.

Này loại cực hạn cảm giác nguy hiểm nhường Tô Dật mồ hôi lạnh tràn trề.

Mắt thấy Độc Cô Thiên Tông muốn bước vào trong đó, Tô Dật liền vội mở miệng nói: "Chớ vào đi!"

Đáng tiếc, hắn vừa nói xong, Độc Cô Thiên Tông liền tiến vào cường quang bên trong, biến mất thân ảnh.

Đợi Tô Dật thích ứng cường quang về sau, mới ngạc nhiên phát hiện cửa lớn bên trong là một tòa tòa chồng chất như núi linh thạch, đếm cũng đếm không xuể, để cho người ta hoa cả mắt.

Độc Cô Thiên Tông đi đến cung điện chỗ sâu nhất, hắn dừng bước lại, tại trước mặt hắn là một tôn cao tới trăm trượng tượng đá, nó tay phải hướng phía trước nghiêng giơ, phảng phất tại chỉ Tô Dật.

Chẳng biết tại sao, thấy bức tượng đá này, Tô Dật tim đột nhiên đập nhanh hơn.

"Không thích hợp."

Tô Dật tự lẩm bẩm, cùng nhau đi tới gặp được cấm chế cơ quan đối với hắn mà nói khó, nhưng đối với Độc Cô Thiên Tông tới nói, không khỏi quá trẻ con.

Mấu chốt nhất chính là, bọn hắn từ đầu tới đuôi liền không nhìn thấy một bộ hài cốt.

Chẳng lẽ phía trước Tiên Hải minh liền không có phái người đến đây?

"Không tốt!"

Đúng lúc này, Độc Cô Thiên Tông bỗng nhiên kinh hô một tiếng, ngay sau đó, hắn như kiểu thuấn di xuất hiện tại Tô Dật bên cạnh, dẫn theo Tô Dật liền xê dịch rời đi lòng đất.

Tô Dật cúi đầu nhìn lại, chỉ thấy phía dưới hoang mạc lại biến thành một vòng xoáy khổng lồ, vô số cát đá hướng trung ương đi vòng quanh, đường kính đang nhanh chóng mở rộng, đã đi đến ngàn trượng, phảng phất đại địa hé miệng, cực kỳ rung động ánh mắt.

"Đến cùng chuyện gì xảy ra?"

Tô Dật trầm giọng hỏi, Đại Đạo binh còn không thấy, Độc Cô Thiên Tông liền bị dọa phá?

Độc Cô Thiên Tông lơ lửng giữa không trung, mặt âm trầm, nói: "Cái kia tôn đại đế trong tượng đá có tàn hồn, hắn còn chưa ngỏm củ tỏi."

Lời vừa nói ra, Tô Dật rùng mình, cau mày nói: "Ý của ngươi là này tòa tiểu thế giới nhưng thật ra là mồi nhử?"

Độc Cô Thiên Tông không có trả lời, hiển nhiên hắn cũng đang nghi ngờ vấn đề này.

Hoang mạc vòng xoáy trung tâm bỗng nhiên dâng lên cái kia tôn đại đế tượng đá, tay phải chỉ phương hướng rõ ràng là Tô Dật hai người.

Độc Cô Thiên Tông không nói hai lời, dẫn theo Tô Dật liền tan biến tại tại chỗ.

Đại đế tượng đá bỗng nhiên mở mắt, cặp mắt kia lộ ra vô tận thương mang cô độc, một đạo hùng hậu mà thanh âm khàn khàn đi theo vang lên.

"Vạn thế chìm nổi, hỗn độn chưa toàn, bản đế nói qua muốn trở về, liền muốn trở về!"

"Ma, mới thật sự là chúa tể!"

ps: canh (4).