Chương 439: Cơ Bất Bại oai

Chương 439: Cơ Bất Bại oai

Tô Dật cùng Độc Cô Thiên Tông đi vào một mảnh cự thạch trong đám, hai người đều sợ hãi không thôi, mồ hôi đầm đìa.

"Ngươi không phải rất mạnh sao?"

Tô Dật nhịn không được hướng Độc Cô Thiên Tông hỏi, một tôn đại đế tàn hồn liền đem Độc Cô Thiên Tông dọa thành bộ dáng như thế?

Độc Cô Thiên Tông tức giận nói: "Chỉ cần có một sợi tàn hồn tại, hắn là có thể khu động Đại Đạo binh, đừng nói ta, Tịch Diệt thiên tôn cùng ta hợp lại cũng phải quỳ!"

Đại Đạo binh!

Tô Dật ánh mắt lấp lánh, Đại Đạo binh rốt cuộc mạnh cỡ nào?

Có thể nhường Độc Cô Thiên Tông kiêng kỵ như vậy.

Hắn thấy, Độc Cô Thiên Tông thực lực vượt xa Thánh Nhân, có lẽ là hắn gặp Thánh Nhân ít, nhưng loại tồn tại này bị Đại Đạo binh dọa đến hoảng hốt đào vong, thật sự là j kinh sợ.

Phải biết, Thánh Nhân thế nhưng là cùng Thiên Đạo ngồi ngang hàng tồn tại!

"Tiếp xuống nên làm cái gì? Rời đi?"

Tô Dật tiếp tục hỏi, còn như vậy dông dài, Tiên Hải minh số lớn cường giả đều sẽ chạy đến.

Độc Cô Thiên Tông vẻ mặt âm tình biến ảo, nói: "Chờ một chút!"

Nói xong, tay phải hắn bấm pháp quyết, đọc trong miệng Tô Dật nghe không hiểu, lại đem tay phải vung lên, một cỗ vô hình lực lượng liền đem này mảnh cự thạch bầy bao bọc, từ bên ngoài xem, căn bản không nhìn thấy Tô Dật hai người.

Oanh

Chân trời truyền đến đinh tai nhức óc tiếng nổ vang rền, chỉ thấy Tịch Diệt thiên tôn như một mũi tên nhọn lướt đến, đi theo phía sau một thanh dài đến mấy vạn trượng khủng bố hắc kiếm, Tô Dật chỉ cảm thấy mắt tối sầm lại, Tịch Diệt thiên tôn liền từ đỉnh đầu hắn lướt qua.

Nếu không phải có Độc Cô Thiên Tông trận pháp bảo hộ, chỉ sợ Tô Dật sẽ bị bọn hắn uy áp ép làm thịt nát.

Khủng bố hắc kiếm phía trên đứng đấy Hàn Huyền Tông, cuồng phong thổi đến đầu hắn phát loạn vũ, hắn lạnh giọng quát: "Tịch Diệt thiên tôn! Ngươi là không trốn khỏi!"

Tiếng quát của hắn quanh quẩn ở giữa thiên địa.

Tô Dật nhíu mày, Tịch Diệt thiên tôn không bằng Hàn Huyền Tông?

Không chỉ có là hắn, những người khác cũng nghĩ như vậy.

Tô Đế tông bên trong.

Thường Phong Tiên: Thiên Tôn, ngươi nhanh như vậy liền muốn quỳ sao?

Bắc Chiến Tiên: Hàn Huyền Tông thế nhưng là Tiên Hải minh tuyệt thế thiên tài, bây giờ trưởng thành, xác thực không thể khinh thường.

Tịch Diệt thiên tôn: Bản tôn không có ra tay thôi, đang dẫn dụ hắn.

Gia Cát Ngọa Long: Ta tính tới Hỗn Độn hoàng tộc đang chạy về các ngươi chỗ tinh vực, các ngươi cẩn thận.

Kim Sí Đại Bằng Điểu: Hỗn Độn hoàng tộc? Vừa vặn có khả năng khai chiến a!

Cơ Bất Bại: Đúng, trận chiến này việc quan hệ Tô Đế tông mặt mũi, nhanh để cho chúng ta truyền tống đi qua!

Vu Khuynh Dao: Tô Dật có khỏe không?

. . .

Biết được Hỗn Độn hoàng tộc cũng muốn gia nhập trận chiến này, Tô Đế tông thành viên nhóm liền phấn khởi, một chút phần tử hiếu chiến bắt đầu thỉnh cầu truyền tống.

"Kim Sí Đại Bằng Điểu thỉnh cầu truyền tống đến Tô Dật bên cạnh, có đồng ý hay không?"

"Kim Sí Đại Bằng Điểu thỉnh cầu truyền tống đến Bắc Chiến Tiên bên cạnh, có đồng ý hay không?"

"Cơ Bất Bại thỉnh cầu truyền tống đến Bắc Chiến Tiên bên cạnh, có đồng ý hay không?"

"Hắc Ám Thôn Phệ Giả thỉnh cầu truyền tống đến Bắc Chiến Tiên bên cạnh, có đồng ý hay không?"

Tô Dật trong đầu bắt đầu bị đủ loại thỉnh cầu xoạt màn hình, hắn chỉ phải đồng ý, nhường Kim Sí Đại Bằng Điểu, Cơ Bất Bại, Hắc Ám Thôn Phệ Giả tất cả đều truyền tống đến Bắc Chiến Tiên bên cạnh, Trấn Thần quỷ đế, Linh U thần nữ, Thanh Liên kiếm tiên chờ thiên ngoại đại năng còn tại đang đứng xem, rõ ràng cũng có tham chiến chi ý.

Phía trước Tô Đế tông đều là tại Hoang cổ huyên náo long trời lở đất, hiện tại chiến trường đã mở rộng đến thiên ngoại, địch nhân hay là Tiên Hải minh cùng Hỗn Độn hoàng tộc, làm rất nhiều thành viên máu nóng sôi trào.

Độc Cô Thiên Tông nói nhỏ: "Thiên Tôn là muốn đem hắn dẫn tới đại đế tàn hồn đi."

Hắn trong mắt lóe lên một tia kiêng kị.

Không phải đối đại đế tàn hồn, mà là kiêng kị Tịch Diệt thiên tôn!

Tịch Diệt thiên tôn có thể cấp tốc phát giác được đại đế tàn hồn tồn tại, thật không đơn giản, ít nhất nhường Độc Cô Thiên Tông nhìn không thấu.

Tô Dật không có nói tiếp, mà là tính toán nếu không muốn xuất thủ đoạt lấy Đại Đạo binh.

Hắn có Tô Đế thần trang cùng thần ảnh phụ thể tại, tuyệt đối có tranh đoạt lực lượng.

Oanh

Phương xa truyền đến đinh tai nhức óc tiếng nổ vang rền, cuồng phong gào thét, xé rách biển mây, đại địa điên cuồng lay động, phảng phất muốn thiên băng địa liệt.

"Đây là. . ."

Hàn Huyền Tông tiếng kinh hô vang lên, tiếng nói còn chưa nói xong, thanh âm của hắn liền hơi ngừng.

Độc Cô Thiên Tông dùng thần thức xem xét tình huống, hắn sắc mặt kịch biến, cắn răng nói: "Tên kia bị đoạt xá!"

Đoạt xá!

Tô Dật vẻ mặt đồng dạng biến đổi, nếu không phải bọn hắn lúc trước chạy nhanh, bị đoạt xá người có phải hay không là bọn hắn?

Đồng thời đoạt xá đằng sau, đại đế chi hồn sức chiến đấu khẳng định bay vọt, lại thêm Đại Đạo binh, quả thực là tử kiếp!

"Tô Đế tông Cơ Bất Bại ở đây, ai dám gây rối!"

Đúng lúc này, một đạo bá đạo vô song tờ tiếng cười điên cuồng truyền đến, cả kinh Tô Dật cùng Độc Cô Thiên Tông quay đầu nhìn lại.

Chỉ thấy một tôn cả người vòng quanh liệt diễm nam tử khôi ngô đạp không tới, mỗi đi một bước, thân hình hắn cất cao trăm trượng, khí thế chi hung hãn kinh thiên động địa.

Cơ Bất Bại!

Cảm nhận được Cơ Bất Bại khí tức, Tô Dật nhíu mày, hắn chú ý tới Độc Cô Thiên Tông sắc mặt có chút ngưng trọng, xem ra Cơ Bất Bại cho Độc Cô Thiên Tông áp lực thực lớn.

"Không hổ là Cực Viêm ma thần, truyền thuyết Cực Viêm Ma thần tộc chịu Thiên Đế hậu ái, hắn tổ Cơ Hạo Dạ càng là mạnh mẽ khôn cùng, hôm nay gặp mặt, quả nhiên phi phàm."

Độc Cô Thiên Tông cảm thán nói, hắn nhường Tô Dật nhướng mày.

Thiên Đế?

Tại sao lại có hắn?

Chẳng lẽ Thiên Đế có ngàn ngàn vạn vạn cái?

Ngay tại hắn suy nghĩ lung tung thời điểm, Hàn Huyền Tông bay tới.

Tịch Diệt thiên tôn thì trống rỗng xuất hiện tại Cơ Bất Bại bên cạnh, hai người đứng sóng vai, đối mặt Hàn Huyền Tông.

Thời khắc này Hàn Huyền Tông cả người quấn ma khí, liền liền hai mắt cũng biến thành xích hồng, sát khí ngút trời, mặc dù có pháp trận che chở, Tô Dật cũng cảm giác ngực nặng trĩu, có loại cảm giác không thở nổi.

"Nha a, còn dám đoạt xá, đáng tiếc đụng đến lão tử, tính ngươi không may!"

Cơ Bất Bại nhếch miệng cười gằn nói, cùng Hàn Huyền Tông so sánh, hắn hung dạng không kém chút nào, tựa như hai tôn Ma Thần đang đối đầu.

Cực Viêm ma thần vốn là cực kỳ cường đại Ma Thần chủng tộc một trong!

Nói đi, Cơ Bất Bại đấm tới một quyền, trong chốc lát, bên cạnh hắn Tịch Diệt thiên tôn sắc mặt kịch biến, trong lòng nhấc lên sóng to gió lớn, hiển nhiên bị Cơ Bất Bại lực lượng rung động đến.

Cách không một quyền, đánh vỡ bầu trời!

Cơ Bất Bại trước mặt không gian như là pha lê phá toái, vô hình quyền phong rơi vào Hàn Huyền Tông thân bên trên, đánh cho Hàn Huyền Tông ói máu bay rớt ra ngoài.

Oanh một tiếng!

Hàn Huyền Tông rơi vào trong hoang mạc, nện đến phương viên trăm vạn dặm mặt đất trực tiếp rung sụp, vô số cát đá như là sóng biển phóng lên tận trời.

Miểu sát!

Một màn này thấy Tô Dật cùng Độc Cô Thiên Tông trừng to mắt.

Lúc trước còn hung uy hiển hách đại đế tàn hồn tại Cơ Bất Bại trước mặt không chịu được như thế nhất kích?

Nhất là Độc Cô Thiên Tông, chỉ cảm thấy không còn mặt mũi, hận tìm không được một cái lỗ để chui vào.

Thường Phong Tiên cùng Bắc Chiến Tiên cũng chạy đến, mà Kim Sí Đại Bằng Điểu cùng Hắc Ám Thôn Phệ Giả nhưng không thấy thân ảnh.

"Uy vũ a!"

Thường Phong Tiên kích động nói, giờ khắc này, hắn mới hiểu được Tô Đế tông quả nhiên là tàng long ngọa hổ, đối với Cơ Bất Bại, hắn biết rất ít, kém xa Độc Cô Thiên Tông, ngay từ đầu chỉ là coi Cơ Bất Bại là làm tôm tép nhãi nhép, hiện tại Cơ Bất Bại đánh hắn mặt, đánh cho hắn vẫn rất thoải mái!

Cơ Bất Bại ngạo nghễ mà đứng, đối Tô Dật cùng Độc Cô Thiên Tông cười nói: "Lão tử tới, các ngươi không cần né!"

Bá đạo!

Khẩu khí của hắn liền như là tên của hắn một dạng bá đạo, lại làm cho Tô Dật cùng Độc Cô Thiên Tông có chút xấu hổ.

Rạng sáng canh thứ nhất, như thường lệ cầu phiếu đề cử á!.