Chương 440: Vô Thượng ma đế

Chương 440: Vô Thượng ma đế

"Đa tạ tiền bối tương trợ!"

Độc Cô Thiên Tông giải trừ pháp trận về sau, hướng Cơ Bất Bại chắp tay hành lễ nói.

Cơ Bất Bại chỉ là nhỏ giương bản lĩnh, liền để hắn tin phục, hắn cảm thấy không bằng.

Tô Dật đồng dạng hướng Cơ Bất Bại hành lễ, chỉ là không có nói chuyện.

Cơ Bất Bại phất tay, nói: "Không cần đa lễ, chúng ta liền thủ tại chỗ này  chờ Hỗn Độn hoàng tộc cùng Tiên Hải minh giá lâm, dám cùng chúng ta Tô Đế tông là địch, quả nhiên là chán sống!"

Ôm cây đợi thỏ!

Bắc Chiến Tiên, Tịch Diệt thiên tôn, Thường Phong Tiên cùng nhìn nhau, đều là lộ ra cười khổ.

Tình thế phát triển hướng đi cùng bọn hắn dự đoán hoàn toàn không giống.

Bất quá Cơ Bất Bại thực lực xác thực mạnh mẽ, để bọn hắn nhìn không thấu, có lẽ thật có thể chống lại Tiên Hải minh minh chủ.

"Truyền thuyết Cực Viêm ma thần tại hỗn độn phía trước liền sinh ra, làm chiến đấu mà sinh, thuộc về cổ xưa nhất chủng tộc một trong, hiện nay, Cực Viêm Ma thần tộc ẩn lui, không nghĩ tới còn có thể này nhìn thấy Cực Viêm ma thần phong thái."

Bắc Chiến Tiên cảm khái nói, trước kia hắn cảm thấy Cực Viêm ma thần truyền thuyết có chút khuếch đại, hôm nay gặp mặt, mới biết chính mình đánh giá thấp Cực Viêm ma thần mạnh mẽ.

Thường Phong Tiên nhìn chằm chằm Cơ Bất Bại bóng lưng, phảng phất nghĩ tới điều gì, trong mắt lại lóe lên một vệt tinh quang.

Tịch Diệt thiên tôn mở miệng nói: "Tên kia khả năng không chết, đi kiểm tra một chút."

Cơ Bất Bại nghe xong, liền ngầm bực, hắn ra tay làm sao có thể đánh không chết kẻ địch?

Hắn lúc này bay đi, tìm kiếm Hàn Huyền Tông thi thể.

Tô Dật cùng Độc Cô Thiên Tông bay tới, đám người tề tựu.

"Các ngươi có thu hoạch sao?"

Thường Phong Tiên mở miệng hỏi, việc này hắn không thu hoạch được gì, tâm tình có chút hỏng bét.

Mọi người đều là lắc đầu, Độc Cô Thiên Tông bỗng nhiên nghĩ đến cái gì, huy quyền nói: "Lúc trước bên trong tòa cung điện kia linh sơn nên dọn đi mới đúng! Đáng tiếc!"

Linh sơn?

Đám người nghi hoặc, vội vàng hỏi thăm, Độc Cô Thiên Tông cũng không giấu diếm, đem lòng đất cung điện gặp hết thảy đều nói ra.

Bắc Chiến Tiên nhíu mày

Nói: "Như thế xem ra, này tiểu thế giới liền là một cái âm mưu, Tiên Hải minh có hay không biết được việc này?"

Thường Phong Tiên cũng lâm vào trầm tư bên trong, hắn đột nhiên cảm giác được việc này liền là một cái bẫy.

Hắn là cái thứ nhất trung sáo người.

Hắn càng nghĩ càng nổi nóng, hai tay bắt đầu cào chính mình khô phát, lộ ra đến vô cùng vội vàng xao động.

"Vì sao Cơ Bất Bại còn chưa trở về?"

Lúc này, Tô Dật mở miệng nói, Cơ Bất Bại mặc dù mới rời đi một hồi, nhưng dùng thực lực của hắn, một hồi này có thể làm rất nhiều chuyện.

Trong lòng mọi người giật mình, vô ý thức hướng Cơ Bất Bại rời đi hướng đi nhìn lại  bên kia ngoại trừ cát bay đá chạy, cũng không chiến đấu dấu hiệu.

Oanh một tiếng!

Phía dưới mặt đất bỗng nhiên phá vỡ, Cơ Bất Bại như là mũi tên bay lên không, quay lưng bên trên, tứ chi hướng xuống, theo trước mặt mọi người lướt qua, cuồng phong kém chút đem Tô Dật vén bay ra ngoài.

"Chuẩn bị chiến đấu!"

Tịch Diệt thiên tôn trầm giọng nói, xem Cơ Bất Bại bộ dáng, rõ ràng là bị người theo lòng đất đánh ra tới.

Hàn Huyền Tông, không, cái kia tôn đại đế còn chưa chết!

Chỉ kiến giải trên mặt cái kia hang lớn bên trong toát ra từng sợi ma khí, tựa như đếm không hết xúc tu theo sâu trong lòng đất leo ra.

"Đáng giận! Cái tên này dám chơi đểu lão tử!"

Đỉnh đầu truyền đến Cơ Bất Bại tức đến nổ phổi tiếng mắng chửi, Tô Dật còn chưa kịp ngẩng đầu, Cơ Bất Bại đáp xuống, tiến vào hang lớn bên trong.

"Rời đi chỗ này!"

Độc Cô Thiên Tông duỗi tay nắm lấy Tô Dật đầu vai, mang theo Tô Dật rời đi.

Hai người hư không tiêu thất, những người khác thì không hề rời đi.

Phía dưới liền là Đại Đạo binh, bọn hắn tự nhiên không muốn rút lui.

Phanh

Một đạo trầm muộn tiếng va chạm vang lên lên, Cơ Bất Bại lần nữa bị kích bay lên trời, làm Cơ Bất Bại giận không kềm được, trên người liệt diễm cháy hừng hực, rất có cháy thiên chi thế.

"Không thể làm loạn, nếu là tiểu thế giới này sụp đổ, chúng ta đều sẽ có phiền phức!"

Tịch Diệt thiên tôn vội vàng nhắc nhở, cho dù là hắn, rơi vào thời không loạn lưu sau cũng có thể trở về.

Nghe vậy, Cơ Bất Bại cố gắng bảo trì lý trí, hung tợn nhìn chằm chằm phía dưới.

"Nhớ kỹ bản đế tên, Vô Thượng!"

Hang lớn bên trong truyền ra một đạo thương mang thanh âm, cả kinh mọi người sắc mặt kịch biến.

Đại đế tàn hồn thật thức tỉnh!

. . .

Tô Đế tông bên trong.

Kim Sí Đại Bằng Điểu: Hả? Vô Thượng? Có vị nào viễn cổ đại đế tự xưng Vô Thượng?

Hắc Ám Thôn Phệ Giả: Vô Thượng ma đế? Tên thật không biết xấu hổ.

Bắc Chiến Tiên: Các ngươi hai cái chạy đi đâu?

Gia Cát Ngọa Long: Vô Thượng, tên này tựa hồ là Ma Tổ tên, hỗn độn xây dựng về sau, tôn thứ nhất Ma Đế liền tự xưng Vô Thượng.

Thái Thanh Hỗn Nguyên Hoàng Đế: Tôn thứ nhất Ma Đế?

Khương Ma Đế: Nguyên lai thiên ngoại cũng có mạnh mẽ ma.

Hắc Hổ Hoàng: Các vị đại lão đừng sợ a, này có thể liên quan đến chúng ta Tô Đế tông mặt mũi!

. . .

Làm Vô Thượng ma đế tên truyền vào Tô Đế tông về sau, đưa tới cực lớn chấn động.

Liền Cực Viêm ma thần đều không giết được hắn, hắn rốt cuộc mạnh cỡ nào?

Một bên khác, Tô Dật cùng Độc Cô Thiên Tông đi vào tiểu thế giới rìa một góc.

Tô Dật nhíu mày hỏi: "Chúng ta muốn sống tạm?"

Độc Cô Thiên Tông trợn trắng mắt, nói: "Ta là bảo vệ ngươi tốt à, ngươi cái này tu vi ở nơi đó hẳn phải chết không nghi ngờ."

Giờ khắc này, Tô Dật bỗng nhiên hiểu rõ tên này nguyện ý mang hắn nguyên nhân.

Một khi gặp được nguy hiểm, Độc Cô Thiên Tông tùy thời có thể dùng hắn làm lý do rút lui!

Đơn giản không biết xấu hổ!

Tô Dật vẻ mặt âm trầm, chăm chú nhìn Độc Cô Thiên Tông.

Độc Cô Thiên Tông bị hắn thấy một trận xấu hổ, thẹn quá thành giận quát: "Ngươi dám nghi vấn ta? Ta hiện tại liền trở về trợ giúp bọn hắn, chính ngươi ở chỗ này chờ đi!"

Nói xong, hắn thả người vọt lên, tan biến tại chân trời.

Đợi Độc Cô Thiên Tông sau khi rời đi, Tô Dật lo lắng vậy mà suy yếu một điểm, cho dù là một điểm đáng giá hắn suy nghĩ sâu xa.

Xem ra đi theo Độc Cô Thiên Tông cũng là gặp nguy hiểm.

Cơ Bất Bại cùng Vô Thượng ma đế đại chiến chấn động tiểu thế giới, chỉ cần thân ở trong tiểu thế giới đều có thể phát giác được.

Rất nhanh, thông qua Tô Đế tông nói chuyện phiếm, Tô Dật biết được Tịch Diệt thiên tôn, Bắc Chiến Tiên, Thường Phong Tiên đã tham chiến, mà Độc Cô Thiên Tông nhưng không có.

Tên này cũng không phải là trở về trợ giúp, mà là chạy đến địa phương khác đi, như là Kim Sí Đại Bằng Điểu cùng Hắc Ám Thôn Phệ Giả một dạng, hành tung quỷ bí.

Tô Dật không có chọc thủng Độc Cô Thiên Tông, mà là tại nguyên chờ đợi.

Cùng lúc đó, Tiên Hải minh các đại năng đã chạy đến.

Trên bầu trời bỗng nhiên xé mở một đầu lỗ hổng, từng tôn Thánh Nhân bóng mờ bay ra, cuối cùng đi vào là một tên người mặc Tử Tinh áo giáp nam tử, tay cầm một cây trường thương, mũi thương sắc bén, dưới đáy ngậm lấy vài gốc gân thú.

Hắn vừa xuất hiện, không gian chung quanh đều kịch liệt sóng gió nổi lên, như nóng bỏng nước sôi, mơ hồ có không gian phá toái xu thế.

Hắn chính là Tiên Hải minh chiến đường trưởng lão, Hùng Dư Tín, thực lực so với Hàn Huyền Tông chỉ mạnh không yếu, tại Tiên Hải minh bên trong, thực lực gần với minh chủ.

"Hàn Huyền Tông khí tức thay đổi thế nào?"

Hùng Dư Tín cau mày nói, hắn trong lòng bỗng nhiên có loại không tốt suy nghĩ.

Hắn thần thức quét qua, liền phát hiện Vô Thượng ma đế cùng Cơ Bất Bại đám người chiến đấu.

Không chỉ có là hắn, thánh nhân khác cũng động dung.

"Hàn Huyền Tông không thích hợp, chẳng lẽ hắn bị. . ."

Hùng Dư Tín bỗng nhiên nghĩ đến cái gì, sắc mặt kịch biến, lúc này tan biến tại chỗ cũ.

Thánh nhân khác vội vàng đuổi theo đi.

Hùng Dư Tín không có đi trợ giúp Hàn Huyền Tông, mà là cấp tốc bay tới Tô Dật trước mặt.

Tô Dật đang đang tự hỏi Độc Cô Thiên Tông chạy đi đâu, kết quả Hùng Dư Tín đột nhiên xuất hiện ở trước mặt hắn, dọa hắn nhảy một cái.

Hắn lúc này lui lại, lạnh nghiêm mặt hỏi: "Ngươi muốn làm gì?".