Chương 441: Tô Đế tông hộ pháp đại đế

Chương 441: Tô Đế tông hộ pháp đại đế

"Ngươi một cái nho nhỏ Đại La Kim Tiên vì sao dám xông vào này, ngươi tại Tô Đế tông bên trong là thân phận như thế nào?"

Hùng Dư Tín nhìn chằm chằm Tô Dật từng chữ nói ra mà hỏi, một luồng áp lực vô hình rơi vào Tô Dật thân bên trên, khiến cho hắn như nhận Cự Sơn.

Hưu! Hưu! Hưu. . .

Từng đạo bóng mờ hạ xuống, đem Tô Dật bao bọc vây quanh, tất cả đều là Thánh Nhân.

Tô Dật vẻ mặt khó coi, trong lòng thầm mắng, nhiều như vậy cường địch các ngươi không đi nhằm vào, vậy mà tới chắn ta cái này tiểu nhân vật.

Xong

Phong Long tại Tô Dật trong đầu ai thán nói, Bại Oán thì yên lặng, đoán chừng không biết nên nói cái gì.

Tô Dật trầm giọng hỏi: "Tiểu thế giới này có phải hay không các ngươi đặt ra bẫy?"

Này phương tiểu thế giới chính là Tiên Hải minh phát hiện trước, nhưng ở bên trong tiểu thế giới không nhìn thấy thi cốt, có thể phát hiện tiểu thế giới tồn tại, người kia khẳng định rất mạnh, chắc hẳn cũng đã gặp đại đế tượng đá.

Bất quá Hàn Huyền Tông bị Vô Thượng ma đế đoạt xá, tương đương với chặt xuống Tiên Hải minh một tay, hoàn toàn nói không thông.

Hùng Dư Tín khẽ nói: "Đã ngươi là Tô Đế tông người, vừa vặn bắt ngươi giao cho Hỗn Độn hoàng tộc!"

Tô Dật nheo mắt lại, ý tứ của những lời này không phải liền là Tiên Hải minh đã cùng Hỗn Độn hoàng tộc cấu kết?

Nghĩ xong, Tô Dật trực tiếp sử dụng Tô Đế thần trang.

Tô Đế thần trang có khả năng hiện hình, cũng có thể ẩn thân, để cho người ta nhìn không thấu Tô Dật bề ngoài choàng một tầng thần trang.

Hùng Dư Tín đưa tay muốn cách không thu lấy Tô Dật, nhưng mà pháp lực của hắn đụng một cái đến Tô Dật liền bị bắn ra.

Hắn liền nhíu mày, lần nữa đưa tay.

Đáng tiếc, vẫn như cũ thất bại.

Hùng Dư Tín không tin tà, hai tay cùng một chỗ vung lên, một lần lại một lần nếm thử.

Chung quanh Thánh Nhân lâm vào trong trầm mặc, bầu không khí có chút xấu hổ.

Tô Dật khóe miệng co rúm, thời khắc này Hùng Dư Tín tựa như mất đi đặc hiệu huyền huyễn kịch nhân vật, động tác kia đơn giản khó coi.

"Đủ rồi, ngươi không chê mất mặt, ta còn ngại cay mắt!"

Tô Dật gầm thét một tiếng

Cả kinh Hùng Dư Tín dừng lại động tác.

Hùng Dư Tín sắc mặt xoạt một thoáng biến đến vô cùng khó coi, hắn nổi giận, dậm chân mà ra, trực tiếp giết tới Tô Dật trước mặt, nâng lên tay phải, chuẩn bị một chưởng vỗ chết Tô Dật.

Oanh

Hùng Dư Tín một chưởng rơi vào Tô Dật trên lồng ngực, lại bị một tầng lực vô hình đỡ được, hai người dưới chân đại địa trong nháy mắt phá toái, bùn đất bị Hùng Dư Tín mạnh mẽ chưởng phong ép làm tro bụi.

Dùng hai người làm trung tâm, một cái đường kính đi đến trăm dặm hố to hiển hiện ra, sâu đến ngàn mét, bờ hố chất lên một tòa toà núi nhỏ, bụi đất đá vụn bay lên, phảng phất muốn đem bên trong bên ngoài ngăn cách.

Hơn mười vị Thánh Nhân bóng mờ bị đẩy lui, cùng Hùng Dư Tín kéo ra khoảng cách nhất định, song khi bọn hắn thấy rõ phía trước lúc, tất cả đều dọa đến toàn thân run rẩy.

Bọn hắn không dám tin vào hai mắt của mình!

Tô Dật mặt không biểu tình, nhìn chằm chằm có chút choáng váng Hùng Dư Tín, hỏi: "Ngươi liền này chút khí lực?"

Câu nói này kích thích Hùng Dư Tín lên cơn giận dữ, hắn bắt đầu liên tục huy chưởng, muốn đem Tô Dật chụp chết.

Oanh! Oanh! Oanh. . .

Hùng Dư Tín một chưởng chưởng hạ xuống, nhưng mà Tô Dật ngẩng đầu ưỡn ngực, làm càn làm bậy không có hoảng một thoáng.

Hắn đỏ ngầu cả mắt, không giết Tô Dật, hắn như thế nào cho hả giận!

Cùng lúc đó.

Tiểu thế giới một chỗ khác, Độc Cô Thiên Tông đang trong lòng đất tiềm hành, hắn cảm thụ tới trên mặt đất lại thêm ra rất nhiều cỗ khí tức cường đại, khiến cho hắn âm thầm kinh hãi.

"Cũng không biết Tô Dật tiểu tử kia hiện tại là gì tình huống. . ."

Độc Cô Thiên Tông khẩn trương nghĩ đến, nếu là Tô Dật chết rồi, Tô Đế có thể hay không giáng tội với hắn?

Bất quá vừa nghĩ tới Tô Đế tông thành viên nói tới Thần Ảnh quân đoàn cùng Tô Đế thần ảnh, hắn lại yên tâm.

Dùng Tô Dật quá khứ sự tích, nhất định có thể biến nguy thành an.

Nghĩ xong, Độc Cô Thiên Tông tập trung lực chú ý, tiếp tục tiến lên, mong muốn tìm kiếm bí bảo.

Hắn giấu trong lòng huyết hải thâm cừu, mong muốn quật khởi, liền phải thu hết hàng loạt tài nguyên, lôi kéo thuộc tại thế lực của mình!

. . .

Ma khí tràn ngập thiên địa, bao trùm phương viên trăm vạn dặm chỗ, Cơ Bất Bại, Bắc Chiến Tiên, Thường Phong Tiên, Tịch Diệt thiên tôn đều nhìn xuống đứng tại đại địa phía trên Vô Thượng ma đế.

Thời khắc này Vô Thượng ma đế đã hoàn toàn thay đổi, không còn là Hàn Huyền Tông tướng mạo.

Trên mặt máu thịt be bét, chỉ hiển lộ một đôi đẫm máu con mắt.

"Đáng giận, cái tên này thật khó dây dưa!"

Cơ Bất Bại cắn răng nói, Hàn Huyền Tông chính là thể tu, thân thể mạnh mẽ, lại thêm Vô Thượng ma đế thần thông quảng đại, rất khó đánh giết.

Đồng thời, bọn hắn vẫn phải để phòng tiểu thế giới sụp đổ.

Để tránh không thể quay về.

"Tiên Hải minh đại năng chạy tới, Tô Dật hội sẽ không xảy ra chuyện?"

Bắc Chiến Tiên bỗng nhiên cảm ứng được cái gì, trầm giọng hỏi.

Lúc này, hắn mới phát hiện mang lên Tô Dật là vô cùng ngu xuẩn cử động.

Nếu là Tô Dật chết rồi, bọn hắn như thế nào đối mặt mặt khác Tô Đế tông thành viên, như thế nào đối mặt cao thâm mạt trắc Tô Đế?

"Quản hắn làm gì, hắn có người bảo hộ, chúng ta trước thoát thân lại nói!"

Cơ Bất Bại tức đến nổ phổi quát, nhường đám người lấy lại tinh thần mà đến, Độc Cô Thiên Tông cũng không yếu!

Ầm ầm ——

Phía dưới truyền đến đinh tai nhức óc tiếng nổ vang rền, chỉ thấy Vô Thượng ma đế thừa ma khí bay lên mà lên.

"Các ngươi này chút tạp chủng, dám ngăn cản bản đế, quả nhiên là chán sống, như bản đế khôi phục đỉnh phong, một ngón tay liền có thể ép chết các ngươi!"

Vô Thượng ma đế thanh âm vang vọng tiểu thế giới, thanh âm vô cùng băng lãnh.

Thanh âm của hắn cũng bị Tiên Hải minh các thánh nhân nghe được, nhưng các thánh nhân đã không thể chú ý Vô Thượng ma đế.

Giờ phút này, các thánh nhân đều ngây ra như phỗng, không dám tin vào hai mắt của mình.

Bọn hắn Tiên Hải minh chiến đường trưởng lão tại Tô Dật trước mặt không có chút nào chiến lực?

"Làm sao có thể?"

"Tiểu tử này thật chính là Đại La Kim Tiên sao?"

"Nói nhảm, hắn khẳng định không phải Đại La Kim Tiên, hắn đang giả heo ăn thịt hổ!"

"Cái này làm sao bây giờ? Liền Hùng trưởng lão đều không làm gì được hắn?"

"Xong, cái tên này nói không chừng là thánh giới chi chủ tồn tại. . ."

Các thánh nhân kinh thanh kêu lên, bọn hắn đều bị hoảng hốt chiếm cứ tâm linh.

Hùng Dư Tín cũng không ngốc, tại dừng tay trong nháy mắt, hắn cấp tốc cùng Tô Dật kéo dài khoảng cách.

"Ngươi rốt cuộc là ai?"

Hùng Dư Tín gắt gao nhìn chằm chằm Tô Dật, lạnh giọng hỏi.

Trán của hắn đã bắt đầu đổ mồ hôi lạnh, hiển nhiên bị Tô Dật hù đến.

"Tô tiểu tử, trên người ngươi đến cùng cất giấu cái gì chí bảo?"

Bại Oán tại Tô Dật trong đầu hỏi, lần trước Tô Dật dùng Tô Đế thân phận diện thế lúc liền hù dọa chúng nó, nhưng Tô Dật một mực ngậm miệng không đề cập tới.

Đối mặt Hùng Dư Tín chất vấn, Tô Dật mặt không biểu tình, trong lòng thầm than: "Là thời điểm biểu diễn chân chính diễn kịch."

Diễn kỹ?

Hai vị kiếm hồn liền sửng sốt.

Chỉ thấy Tô Dật đằng đằng sát khí nói ra: "Bản đế chính là Tô Đế tông hộ pháp đại đế, Tô Đế tông chính là đế tông, nội tình hùng hậu, bản đế việc này nhiệm vụ là thủ hộ Tô Đế tông thành viên, không nghĩ tới bị các ngươi phát hiện, biết bản đế chân diện mục người đều phải chết, các ngươi ai dám trốn, lập tức chết!"

Lời vừa nói ra, Hùng Dư Tín đều bọn người bị hù dọa, Tô Dật lúc trước biểu hiện thật sự là quá dọa người, cho bọn hắn tạo thành bóng ma tâm lý.

Xem Tô Dật bộ dáng, rõ ràng không có mang theo pháp bảo mạnh mẽ, nói cách khác Tô Dật thật vô cùng mạnh.

Là vượt xa Hùng Dư Tín cái chủng loại kia mạnh mẽ!

Nhất là Hùng Dư Tín, toàn thân băng lãnh, lúc trước hắn mặc dù không có thi triển mạnh nhất bản lĩnh, nhưng đem tất cả lực lượng đều chính xác đánh vào Tô Dật thân bên trên, không có điểm tiết ra mảy may.

Dù vậy, làm càn làm bậy không có thương tổn đến Tô Dật.

Loại cảm giác này khiến cho hắn vô cùng hoảng hốt, sợ hãi trước đó chưa từng có.

"Ngươi. . . Tiền bối. . . Ngài đến cùng muốn làm gì?"

Hùng Dư Tín cắn răng hỏi, toàn thân run rẩy, không phải phẫn nộ, là hoảng hốt.

Đối mặt Tô Dật uy hiếp, bọn hắn thậm chí không dám chạy trốn..