Chương 442: Các thánh nhân hoảng hốt

Chương 442: Các thánh nhân hoảng hốt

"Muốn mạng sống sao?"

Tô Dật lạnh lùng hỏi, hắn biểu hiện được càng bình tĩnh, càng nhường Hùng Dư Tín đám người hoảng hốt.

Hùng Dư Tín đã trong lòng còn có liều chết đánh cược một lần chi ý, nhưng nghe đến Tô Dật, hắn liền lại có một chút hi vọng sống, hắn thận trọng hỏi: "Muốn. . ."

"Các ngươi Tiên Hải minh mặc dù nắm trong tay không ít Tiên giới, đại thế giới, nhưng ở Tô Đế tông trước mặt, không chịu nổi một kích, bản đế không chỉ có thể giết ngươi, còn có thể dùng nhẹ nhõm diệt đi Tiên Hải minh, vừa rồi giao phong, ngươi hẳn là có thể hiểu rõ."

"Hiện tại bày ở trước mặt các ngươi có hai con đường, một là làm bản đế là dùng, hai là cùng Tiên Hải minh cùng nhau hủy diệt, a, đúng, còn có Hỗn Độn hoàng tộc, bọn hắn hủy diệt kỳ hạn cũng nhanh đến."

Tô Dật nói chuyện thời điểm, con mắt chăm chú nhìn Hùng Dư Tín, liền mí mắt đều không nháy mắt một thoáng.

Hắn đây là tại học Thiên Đế nói chuyện, lúc trước Thiên Đế đối mặt hắn liền là bộ dáng này, đơn giản không thể lại có phong phạm.

Làm Tô Dật nói ra Hỗn Độn hoàng tộc lúc, Hùng Dư Tín sắc mặt kịch biến.

Liên quan tới Tiên Hải minh cùng Hỗn Độn hoàng tộc liên hệ, cho dù là Tiên Hải minh bên trong cũng chưa có người biết được.

Không đợi Hùng Dư Tín trả lời, Tô Dật tiếp tục nói: "Làm bản đế làm việc, không muốn các ngươi chịu chết, chỉ muốn các ngươi nắm tốt miệng môn, thỉnh thoảng bang bản đế xử lý một số việc, bản đế sẽ không chọc thủng các ngươi, nếu là Tiên Hải minh hủy diệt, bản đế còn có thể cho các ngươi một con đường sống."

"Cùng Hỗn Độn hoàng tộc làm bạn, phúc hề họa này, các ngươi thật có nắm chắc không?"

Trước để cho địch nhân thấy hoảng hốt, để bọn hắn thấy rõ tử lộ, lại cho bọn hắn chỉ ra một con đường sống, quả thật xách động phía trên mà tính toán.

Hùng Dư Tín vẻ mặt âm tình biến ảo, không biết nên lựa chọn như thế nào.

Lúc này, một tên Thánh Nhân mở miệng giận dữ hét: "Ngươi như thật cường đại như vậy, muốn chém giết muốn róc thịt tùy ý!"

Đám người sẽ có nhiều loại người, Tiên Hải minh cũng có tử trung.

Nghe được hắn, các thánh nhân cùng Hùng Dư Tín trầm mặc như trước, muốn nhìn một chút Tô Dật hội làm thế nào.

Bọn hắn không ngốc, nếu như Tô Dật thật có khả năng kia, hà tất tốn nhiều miệng lưỡi?

Trực tiếp diệt Tiên Hải minh cùng Hỗn Độn hoàng tộc là được.

Thấy này, Tô Dật trong lòng hung ác, lúc này sử dụng thần ảnh phụ thể, lựa chọn Âm Dương hám thần.

Mượn cơ hội này, thuận tiện hiểu Âm Dương hám thần mạnh bao nhiêu.

Đáng nhắc tới chính là, Đại Đạo điện thoại dùng Hoang cổ gắn liền thời gian, cho nên hắn tại hỗn độn đại địa lúc, cơ hồ muốn mấy ngàn năm thậm chí trên vạn năm mới có thể quét mới một lần.

Mà tại Hoang cổ, đủ loại công năng cơ hội còn không thể tích lũy, nói cách khác, Thần Ảnh quân đoàn một tháng một lần, nửa năm không sử dụng, vẫn là chỉ có một lần.

Cho nên hiện nay Tô Dật đã không có tái sử dụng Thần Ảnh quân đoàn, Tông chủ thần lâm, đều lưu cho Tô Đế tông thành viên sử dụng, hắn thì chỉ sử dụng thần ảnh phụ thể cùng Tô Đế thần trang, bất quá cũng đủ.

Âm Dương hám thần thần ảnh phụ thể, trong chốc lát, Tô Dật cảm giác mình thoát thai hoán cốt.

Từng cái giác quan đều chiếm được bay vọt, ánh mắt chiếu tới, toàn bộ tiểu thế giới đều trong mắt hắn.

Tất cả đều không chịu nổi một kích!

So Dương Tiễn, Thái Thanh Hỗn Nguyên Hoàng Đế phụ thể lúc, càng mạnh!

Hơn nữa còn mạnh không chỉ một bậc!

Giờ khắc này, hắn cảm thấy mình có khả năng tuỳ tiện bóp chết Hùng Dư Tín đám người, nhưng hắn không nghĩ.

Lưu bọn hắn lại, về sau có tác dụng lớn!

Tô Dật nhìn chằm chằm vừa rồi phản đối mình tên kia Thánh Nhân quát: "Chết!"

Thoại âm rơi xuống, thần trí của hắn chợt hướng tên kia Thánh Nhân tụ tập mà đi.

Đây là Nam Tiểu Pháo giáo với hắn một đạo linh hồn trùng kích thần thông, bình thường cơ hồ không có tác dụng, nhưng bây giờ dùng Âm Dương hám thần thực lực thi triển này thần thông, tuyệt đối khủng bố.

A

Cái kia tôn Thánh Nhân kêu thảm một tiếng, trực tiếp hóa thành tro bụi tiêu tán.

Trong chốc lát, Hùng Dư Tín cùng Thánh Nhân tất cả đều nghẹn họng nhìn trân trối, như như thấy quỷ.

Nhất là Hùng Dư Tín, kém chút dọa đến hồn phi phách tán.

Đứng được càng cao, sợ hãi đồ vật càng nhiều.

Hắn có khả năng giây giết thánh nhân, nhưng làm không được cao thâm như vậy khó lường!

Hùng Dư Tín đều không có thấy rõ Tô Dật như thế nào ra tay, cái kia tôn Thánh Nhân liền chết.

Điều này nói rõ cái gì?

Hắn không rõ ràng, nhưng hắn rùng mình, linh hồn đều tại run rẩy.

Hắn lúc này hư không quỳ xuống, đầu rạp xuống đất, run giọng nói: "Tiền bối. . . Không. . . Đại đế. . . Ta đầu hàng! Kể từ hôm nay, phụ thuộc vào ngài! Mặc cho phân công!"

Thánh nhân khác dọa đến run lẩy bẩy, quỳ theo xuống.

Hoảng hốt, tuyệt vọng tràn ngập trong lòng bọn họ, để bọn hắn thấy nghẹt thở.

Trừ bỏ chết đi cái vị kia, hết thảy có 14 vị Thánh Nhân.

Tô Dật bờ môi nhúc nhích, hướng bọn hắn truyền âm phân phó.

"Từ giờ trở đi, các ngươi coi như không biết bản đế, không được đem chuyện hôm nay chọc ra, cũng không thể khó xử Tô Đế tông thành viên, khi tất yếu cần âm thầm tương trợ, bản đế hội theo thứ tự ghi lại công lao của các ngươi, ngày sau cho các ngươi vào tông cơ hội."

Nghe vậy, Hùng Dư Tín đám người dồn dập gật đầu, trong mắt bọn hắn, Tô Dật so Tiên Hải minh minh chủ còn cường đại hơn, kiến thức đến đồng bạn bỏ mình, bọn hắn nào dám cự tuyệt.

Nghe tới Tô Dật về sau hội cho bọn hắn vào tông cơ hội, bọn hắn thậm chí còn tim đập thình thịch.

Cường giả vi tôn, đi theo Tô Dật càng có cảm giác an toàn.

"Đàng hoàng nói cho bản đế, Vô Thượng ma đế là chuyện gì xảy ra?"

Tô Dật trầm giọng hỏi, hắn có thể thấy Cơ Bất Bại đám người còn bị Vô Thượng ma đế kiềm chế lấy, tình huống có chút không ổn.

Hùng Dư Tín lườm sau lưng các thánh nhân liếc mắt, sau đó hướng Tô Dật truyền âm nói: "Chúng ta Tiên Hải minh minh chủ từng chiếm được Vô Thượng ma đế truyền thừa, tương đương với Vô Thượng ma đế đệ tử, nhưng Tiên Hải minh thuộc về chính đạo, không thể cùng ma dính dáng, vì phục sinh Vô Thượng ma đế, cần tìm tới thân thể mạnh mẽ tiến hành đoạt xá."

"Việc này chính là Tiên Hải minh cơ mật, người biết không cao hơn năm ngón tay số lượng."

"Hàn Huyền Tông tuy mạnh, nhưng một mực chịu lấy thiên kiêu số một tên, thỉnh thoảng sẽ còn chống đối minh chủ, minh chủ không yên lòng hắn, cho nên không có nói cho hắn biết, làm sao Hàn Huyền Tông cũng phát hiện lần hành động này, còn thật sự cho rằng là cái gì đại đế di mộ."

Tô Dật mặc dù mặt không biểu tình, nhưng trong lòng lại cảm giác im lặng.

Vô luận là ở đâu, đều có tranh đấu.

Tiên Hải minh cũng không có khả năng trên dưới chung một mạch.

"Ngươi cùng Tiên Hải minh quan hệ như thế nào?"

Tô Dật truyền âm hỏi, câu nói này nhường Hùng Dư Tín trong lòng kinh hoàng.

Đây là tại khảo nghiệm hắn!

Một phần vạn nói sai nửa chữ, rất có thể liền là chết.

Hắn cắn răng, truyền âm hồi đáp: "Tiên Hải minh minh chủ làm người hai mặt, mặt ngoài đạo mạo trang nghiêm, kì thực âm hiểm tàn nhẫn, hắn từng tẩu hỏa nhập ma, điếm ô minh nội nữ tu sĩ, hắn giết người diệt khẩu, đồ hơn vạn tu sĩ, vu oan tại Ma đạo thế lực."

Tô Dật nheo mắt lại, như thế một cái mãnh liệt liều.

Hùng Dư Tín có khả năng đơn giản trả lời, nhưng vì phủi sạch quan hệ, liền bực này hắc lịch sử đều chọc ra đến, đủ quả quyết  có thể cấp tốc lôi kéo Tô Dật.

Hắn hiểu được chân đứng hai thuyền không có kết cục tốt, cho nên quyết định, đứng tại Tô Dật bên này.

Chủ nếu là bởi vì Tô Dật so Tiên Hải minh minh chủ càng mạnh!

Bằng không, hắn như thế nào phản chiến?

"Tiếp đó, bản đế muốn nhìn các ngươi như thế nào hành động, hướng bản đế chứng minh thái độ của các ngươi!"

Tô Dật nói xong câu đó liền biến mất tại tại chỗ.

Lưu lại Hùng Dư Tín cùng 14 vị Thánh Nhân cứ thế tại tại chỗ.

Tô Dật cử động lần này quả nhiên là ngoan độc!

Ngay từ đầu liền để bọn hắn trực diện Tô Đế tông cùng Tiên Hải minh tranh phong, nếu là bọn họ không có nhường Tô Dật hài lòng, chắc hẳn sẽ chết tại bên trong tiểu thế giới.

"Các ngươi đi trước ngăn chặn cửa vào, ta đi qua nhìn một chút, các ngươi biết nên làm như thế nào đi!"

Hùng Dư Tín đứng dậy, trầm giọng nói ra, lần nữa khôi phục uy nghiêm tư thái..