Chương 443: Đại Đạo binh

Chương 443: Đại Đạo binh

Tô Dật không có gấp gáp đi trợ giúp Cơ Bất Bại đám người, mà là trước quay về lòng đất năm vạn mét chỗ đại đế di cung nội.

Cái kia một tòa tòa linh sơn khiến cho hắn vô phương quên, nói ít cũng có năm ngàn vạn số lượng, thậm chí khả năng nằm ngoài dự đoán của hắn, dù sao linh thạch lớn nhỏ không đều.

Cung đạo cấm chế đối với hắn mà nói như là không có tác dụng, Vô Thượng ma đế còn tại cùng Cơ Bất Bại đám người dây dưa, không có cản trở, rất nhanh hắn liền đến đến đại đế di cung.

Đối mặt này một tòa tòa linh sơn, Tô Dật không khách khí chút nào đưa chúng nó toàn bộ thu nhập đạo kho bên trong.

Linh sơn biến mất về sau, mặt đất xuất hiện ba cái lỗ lớn, nhường Tô Dật âm thầm vui vẻ, phía dưới còn có càng nhiều bảo vật.

Hắn thân hình thoắt một cái biến mất tại tại chỗ, cơ hồ là cùng một giây, hắn tới đến phía dưới trong cung điện.

Nơi này chất đống mấy chục toà linh sơn, còn trồng lấy từng mảnh từng mảnh linh dược, phía trên treo một khối to lớn viên cầu thủy tinh, như là mặt trời, chiếu rọi toàn bộ dưới mặt đất không gian.

"Phát đạt. . . Phát đạt. . ."

Tô Dật trực tiếp đưa chúng nó toàn bộ thu nhập đạo kho bên trong.

Này phiến lòng đất không gian từ cấm chế ngăn cách, thần thức vô phương xuyên thấu, lại thêm phía trên có Vô Thượng ma đế tàn hồn thủ hộ, gần như không có khả năng có người đạt đến nơi đây.

Nơi này thuộc về Vô Thượng ma đế cấm địa, chính là hắn đoạt xá cho sướng nhanh quật khởi lớn nhất ỷ vào.

Đáng tiếc sau cùng tiện nghi Tô Dật, nếu là Vô Thượng ma đế biết được, khẳng định ói máu.

Tô Dật bắt đầu trắng trợn thu hết lòng đất bảo tàng.

Âm Dương hám thần phụ thể, hắn mạnh mẽ dùng thần thức đánh tan từng tầng một cấm chế, pháp trận, phát hiện rất nhiều chỗ có giấu linh thạch, thiên tài địa bảo cùng với pháp bảo bí mật không gian, hắn cố nén tâm tình kích động, không chút kiêng kỵ thu hết lấy, không lưu một cái có ích đồ vật.

Cùng lúc đó, Cơ Bất Bại đám người cùng Vô Thượng ma đế đại chiến tiến vào quyết liệt.

Vô Thượng ma đế trôi nổi ở giữa không trung, hai tay không ngừng vung vẩy, ma khí hóa thành từng đầu Hắc Long cùng với lớn binh, truy sát Cơ Bất Bại đám người, phương viên trăm vạn dặm chỗ bị phá hư đến mấp mô, khắp nơi đều là sâu không thấy đáy hố to.

Cơ Bất Bại lần nữa thoáng hiện đến Vô Thượng ma đế trước mặt, đấm ra một quyền, đem lực lượng toàn thân tập trung ở một cái đốt, chính xác đánh vào Vô Thượng ma đế trên lồng ngực.

Oanh

Vô Thượng ma đế thân thể trực tiếp bạo tán

Liền một giọt máu tươi đều không có bão tố ra, như là khói mù tán đi.

Ngay sau đó, Vô Thượng ma đế một lần nữa ngưng tụ thân hình, xuất hiện tại Cơ Bất Bại đỉnh đầu.

Cơ Bất Bại trên người liệt diễm hóa vì một con cự thủ, một phát bắt được Vô Thượng ma đế, đem trói buộc trên không trung.

Tịch Diệt thiên tôn tay cầm một con Kim Chung, mang theo hủy diệt hết thảy uy thế nộ đập mà xuống, muốn đem Vô Thượng ma đế chứa vào trong đó.

Lúc này, Vô Thượng ma đế lần nữa tiêu tán, nhường Tịch Diệt thiên tôn vồ hụt.

Cuồn cuộn ma khí theo bốn phương tám hướng tụ tập tới, đem bọn hắn bao phủ, mà Vô Thượng ma đế ẩn núp trong đó, để bọn hắn vô phương dùng thần thức bắt.

Thường Phong Tiên cùng Bắc Chiến Tiên cũng không có nhàn rỗi, hai người xuất ra pháp bảo, mong muốn đem ma khí đều hấp thu hết.

Này ma khí không chỉ có thể che giấu thần thức, còn có thể phụ trợ Vô Thượng ma đế chiến đấu, thật sự là quá vướng bận.

Ma khí còn tại khuếch trương, rất có bao phủ toàn bộ tiểu thế giới xu thế.

Cơ Bất Bại bị ẩn núp tại ma vụ bên trong Vô Thượng ma đế nhiều lần công kích, khiến cho lửa giận của hắn cọ cọ tăng vọt.

Một đôi mắt bắn ra khiếp người tiếng lòng màu đỏ tươi chi quang.

Hắn dần dần mất lý trí, sát niệm chiếm cứ tim của hắn.

"Lãnh tĩnh!"

Tịch Diệt thiên tôn thanh âm truyền đến, nếu là Cơ Bất Bại không cẩn thận đánh nổ tiểu thế giới, vậy nhưng liền phiền toái.

Cơ Bất Bại hít sâu một hơi, cố gắng bình phục tâm tình.

Ầm ầm ——

Một cỗ kinh thiên cuồng phong bỗng nhiên theo phương đông cuốn tới, lấy cực kỳ bá đạo lực trùng kích đem ma vụ tách ra, Bắc Chiến Tiên cùng Thường Phong Tiên kém chút bị vén bay ra ngoài.

Ma vụ tán đi về sau, Cơ Bất Bại cùng Tịch Diệt thiên tôn vô ý thức quay đầu nhìn lại, nhưng mà phương đông cũng không bóng người.

Vô Thượng ma đế trôi nổi ở trên không trung, cái kia song kinh sợ con mắt cũng đi theo nhìn lại, trong mắt lộ ra vẻ kinh nghi.

Tiểu thế giới còn cất giấu hắn không biết cường giả?

"Chuyện gì xảy ra?"

"Mạnh như thế gió tuyệt không phải ngẫu nhiên! Cũng sẽ không là cấm chế, Vô Thượng ma đế tổng sẽ không dời lên tảng đá nện chính mình chân!"

"Chẳng lẽ có đại năng buông xuống?"

"Hỗn Độn hoàng tộc?"

Cơ Bất Bại, Tịch Diệt thiên tôn, Bắc Chiến Tiên, Thường Phong Tiên kinh nghị lấy, bên trong tiểu thế giới cất giấu liền bọn hắn đều không thể phát giác được cường giả, là phúc hay là họa?

Ra tay đúng là Tô Dật.

Giờ phút này Tô Dật đã đi tới tiểu thế giới một chỗ khác, truy tung Độc Cô Thiên Tông.

Độc Cô Thiên Tông vứt bỏ hắn, khẳng định là có phát hiện!

Đang trong lòng đất tốc độ cao xuyên qua Độc Cô Thiên Tông bỗng nhiên cảm giác được có đồ vật gì đang nhìn trộm chính mình, hắn đem thần thức quét tới, cũng không có phát hiện những sinh linh khác thân ảnh.

"Xem ra ta là bị Vô Thượng ma đế hù dọa."

Độc Cô Thiên Tông thầm mắng một câu, vừa nghĩ tới sắp đạt được Đại Đạo binh, hắn liền đem này tia lo lắng ném sau ót.

Hắn đã lặn xuống tới lòng đất mười vạn mét sâu, xuống chút nữa, chỉ sợ cũng muốn đạt tới tiểu thế giới chỗ sâu nhất, nếu là đem tiểu thế giới xuyên thấu, nghênh đón hắn chính là thần bí khó lường thời không loạn lưu.

Đi theo hắn phía trên Tô Dật âm thầm sảng khoái.

Này loại lên trời xuống đất, không gì làm không được cảm giác thật sự là quá sung sướng!

Trong mắt hắn, Độc Cô Thiên Tông liền như là tôm tép nhãi nhép, hắn nếu muốn bóp chết, một cái ý niệm trong đầu là đủ.

Hắn thậm chí cảm thấy đến tiểu thế giới phá toái cũng không có gì.

Bởi vì thần trí của hắn đã kéo dài tới đến phía dưới thời không loạn lưu, cũng không có khiến cho hắn thấy hoảng hốt.

Xem ra đối với Âm Dương hám thần tới nói, xuyên qua thời không loạn lưu, cũng sẽ không có quá lớn nguy hiểm.

Hắn đã thấy phía dưới đồ vật, cũng không phải là Đại Đạo binh.

Mà là một bộ hài cốt.

Cao tới trăm trượng Ma Thần thân thể, bên ngoài thân cháy đen, mọc ra sáu tay, tóc tai bù xù, lẳng lặng chôn giấu tại sâu trong lòng đất, không biết đi qua nhiều ít tải, vẫn chưa thối rữa hủ.

Tô Dật có thể cảm giác được cái tên này còn có một tia sinh cơ.

"Chuyện gì xảy ra? Trừ Vô Thượng ma đế, còn có một vị khác Ma Đế?"

Tô Dật âm thầm ngạc nhiên nghi ngờ, hắn lúc này trở về.

Độc Cô Thiên Tông vứt bỏ hắn, kém chút hại chết hắn, hắn đương nhiên sẽ không xuất thủ cứu giúp.

Mặt khác, cỗ này ma thân nói không chừng có thể kiềm chế Tiên Hải minh cùng Hỗn Độn hoàng tộc.

Cho dù là Âm Dương hám thần đều nói Hỗn Độn hoàng tộc không dễ chọc, hắn cũng sẽ không tự đại cho rằng bây giờ có thể hủy diệt Hỗn Độn hoàng tộc.

Rời đi lòng đất về sau, Tô Dật lần nữa trở lại Cơ Bất Bại đám người chiến trường.

"Tiếp xuống để cho các ngươi cảm thụ một chút như thế nào tuyệt vọng!"

Vô Thượng ma đế nâng tay phải lên, nhìn xuống Cơ Bất Bại đám người, lạnh giọng nói.

Ma khí điên cuồng tuôn ra, tại hắn dưới lòng bàn tay xuất hiện một đầu màu đen vết nứt không gian, ngay sau đó, một thanh dài đến trăm trượng đại đao dâng lên.

Lưỡi đao dài đạt 30 trượng, theo Ác Quỷ miệng bên trong toát ra, tựa như lưỡi dài, hiện lên màu đỏ thẫm, chuôi đao quấn quanh lấy từng mảnh từng mảnh hắc lân, xem xét liền là Ma binh, sâm nhiên đáng sợ.

Đao này vừa ra, giữa thiên địa nhiệt độ bỗng nhiên giảm xuống.

Đại địa lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được bị hàn băng bao trùm, bầu trời bay xuống từng mảnh từng mảnh bông tuyết.

Không đến hai hơi thời gian, tiểu thế giới liền biến thành trời băng đất tuyết.

Cơ Bất Bại nhíu mày, trong lòng tràn đầy lo lắng, hắn cắn răng hỏi: "Đó là vật gì?"

Bắc Chiến Tiên, Thường Phong Tiên yên lặng.

Tịch Diệt thiên tôn vẻ mặt khó coi, nói: "Chúng ta có khả năng lui!".