Chương 444: Ngươi quá yếu a

Chương 444: Ngươi quá yếu a

Đại Đạo binh vừa ra, mạnh như Tịch Diệt thiên tôn cũng cảm thấy cực hạn nguy hiểm.

Nếu như không lùi  chờ lấy bọn hắn chỉ có một con đường chết.

"Thật vất vả mới tiến vào, cứ như vậy lui?"

Thường Phong Tiên không cam lòng hỏi, hắn được xưng là điên tiên, cũng không phải không có lửa thì sao có khói.

Chỉ cần là hắn coi trọng đồ vật, hắn hội không tiếc bất cứ giá nào đạt được.

"Không lùi liền chết!"

Tịch Diệt thiên tôn gầm thét một tiếng, nói xong, hắn liền bắt đầu lui lại.

Cơ Bất Bại cùng Thường Phong Tiên đồng dạng không cam tâm, căm tức nhìn Vô Thượng ma đế, lâm vào thiên nhân giao chiến bên trong.

Bắc Chiến Tiên không nói một lời, đi theo Tịch Diệt thiên tôn bắt đầu rút lui.

Bọn hắn đều không có trực tiếp bỏ chạy, mà là cùng Vô Thượng ma đế kéo dài khoảng cách, rõ ràng tâm mang lòng chờ may mắn.

Có lẽ Vô Thượng ma đế chỉ là cáo mượn oai hùm đâu?

Vừa đoạt xá hắn coi như có thể khu động Đại Đạo binh, có thể phát huy nhiều ít uy lực?

"Muốn chạy trốn? Đã không còn kịp rồi, tiểu thế giới này đã bị bản đế ngăn cách, trừ phi bản đế chết, bằng không các ngươi trốn không thoát!"

Vô Thượng ma đế cười gằn nói, vừa nói, hắn một bên nhẹ vỗ về chính mình Đại Đạo binh, như cùng ở tại vuốt ve người thương.

"Đao này tên là Nghịch Mệnh ma hồn, chết tại nó phía dưới, là vinh quang của các ngươi!"

"Dùng hồn phách của các ngươi cùng máu thịt cung cấp nó đi!"

Thanh âm của hắn vang vọng toàn bộ tiểu thế giới, Cơ Bất Bại đám người sợ hãi phát hiện mình vô phương xé mở không gian.

Không gian thật bị phong tỏa!

Tiểu thế giới này đối với phàm nhân mà nói rất lớn, nhưng đối với Vô Thượng ma đế tới nói như là nơi chật hẹp nhỏ bé, chỉ cần một đao, hắn cũng đủ để phá diệt tiểu thế giới.

Nói một cách khác, Cơ Bất Bại đám người đã không đường có thể trốn.

Nơi xa, Hùng Dư Tín trốn ở băng sơn đằng sau quan sát, hắn đem khí tức ẩn nấp, nhường Cơ Bất Bại đám người không phát hiện được hắn.

Thấy Vô Thượng ma đế xuất ra Đại Đạo binh, hắn kém chút quỳ trên mặt đất.

"Đây là muốn đùa chơi chết ta à!"

Hùng Dư Tín bi phẫn nghĩ đến

Cơ Bất Bại đám người mặt lộ vẻ sinh tử nguy hiểm, hắn ra tay sẽ chết tại Nghịch Mệnh ma hồn đao hạ, không ra tay sẽ chết tại Tô Đế tông hộ pháp đại đế thủ hạ.

Đưa đầu là một đao, rụt đầu vẫn là một đao.

Giờ khắc này, Hùng Dư Tín hận không thể cắn lưỡi tự vận, xong hết mọi chuyện.

Nhưng tu vi đi đến hắn tình trạng này, nắm đầu lưỡi cắn nát đều không chết được.

Đúng lúc này!

Hùng Dư Tín thấy được một tôn thân ảnh!

Đúng là triệu hồi ra Tô Đế thần trang Tô Dật!

Trăm trượng thân thể, đầu đội bầu trời, ngạo nghễ mà đứng, ăn mặc một thân liệt diễm một bên văn áo bào trắng, uy phong lẫm liệt, trên mặt một tấm Xích Diễm mặt nạ, như là liệt diễm bám vào tại trên mặt, hiển lộ ra hai mắt vô cùng lạnh lùng, khóe miệng khẽ nhếch, miệt thị thương sinh.

Ba ngàn chỉ đen tung bay theo gió, tản mát ra một cỗ rung động lòng người cảm giác áp bách.

"Đó là ai?"

Hùng Dư Tín nhíu mày, hắn vậy mà nhìn không thấu đối phương.

Hắn đầu tiên liên tưởng đến Tô Đế tông hộ pháp đại đế, Tô Đế tông không có khả năng đồng thời phái ra hai tôn cái thế đại năng bảo hộ tông môn tử đệ.

Lại thêm Tô Dật khiến cho hắn giả bộ như không biết Tô Dật, hiện tại đeo lên mặt nạ, cũng rất bình thường.

Cơ Bất Bại, Tịch Diệt thiên tôn, Bắc Chiến Tiên cùng với Thường Phong Tiên đều không có phát giác được Tô Dật khí tức, bọn hắn đều khẩn trương nhìn Vô Thượng ma đế.

Nhưng Vô Thượng ma đế chính diện đối mặt Tô Dật, liếc mắt liền thấy sự xuất hiện của hắn.

"Ngươi là ai?"

Vô Thượng ma đế trầm giọng hỏi, chẳng biết tại sao, Tô Dật xuất hiện khiến cho hắn không hiểu thấy lo lắng.

Cơ Bất Bại bốn người đồng loạt quay đầu nhìn lại.

Khi thấy Tô Dật lúc, bọn hắn tất cả đều sửng sốt.

Lúc trước Tô Đế buông xuống Hoang cổ lúc, hắn bề ngoài bị Tô Đế tông thành viên khắc trong tâm khảm, sau đó tại Tô Đế tông bên trong thường xuyên bị nhấc lên.

Cho nên vừa nhìn thấy Tô Dật trang phục, bọn hắn trong nháy mắt liền liên tưởng đến Tô Đế.

"Chẳng lẽ là. . ."

Bắc Chiến Tiên liền liền kích động lên, âm thanh run rẩy nói.

Đợi tại Tô Đế tông, nhất làm cho Tô Đế tông thành viên tò mò sự tình liền là Tô Đế rốt cuộc mạnh cỡ nào!

Cho dù là Cơ Bất Bại cùng Tịch Diệt thiên tôn cũng sửng sốt.

Thường Phong Tiên càng là tại Tô Đế tông bên trong mở miệng hỏi thăm.

Thường Phong Tiên: Tông chủ giá lâm?

Hắc Hổ Hoàng: Thật hay giả?

Kim Sí Đại Bằng Điểu: Cái gì? Tông chủ tới?

Thanh Liên kiếm tiên: Nhanh đồng ý ta truyền tống thỉnh cầu!

Trấn Thần quỷ đế: Bản đế cũng muốn đi qua nhìn một chút.

Âm Dương hám thần: A? Thật chứ?

. . .

Thường Phong Tiên lời nói trực tiếp nhường Tô Đế tông vỡ tổ.

"Thanh Liên kiếm tiên thỉnh cầu truyền tống đến Thường Phong Tiên bên cạnh, có đồng ý hay không?"

"Thanh Liên kiếm tiên thỉnh cầu truyền tống đến Bắc Chiến Tiên bên cạnh, có đồng ý hay không?"

"Trấn Thần quỷ đế thỉnh cầu truyền tống đến Thường Phong Tiên bên cạnh, có đồng ý hay không?"

"Âm Dương hám thần thỉnh cầu truyền tống đến Thường Phong Tiên bên cạnh, có đồng ý hay không?"

"Thái Thanh Hỗn Nguyên Hoàng Đế thỉnh cầu truyền tống đến Thường Phong Tiên bên cạnh, có đồng ý hay không?"

"Linh U thần nữ thỉnh cầu truyền tống đến Thường Phong Tiên bên cạnh, có đồng ý hay không?"

Từng đạo truyền thuyết thỉnh cầu tại Tô Dật trong đầu liên tục hiển hiện, không đến năm hơi thời gian, liền vượt qua 30 đầu.

Ngọc Hoàng đại đế, Diêm đế, Thái Tố kiếm quân, Dương Tiễn, Thương Khung tiên tôn, Ma Lang tinh, Nhậm Ngã Cuồng chờ Tô Đế tông thành viên tất cả đều tại gửi đi thỉnh cầu.

Ma Lang tinh cùng Nhậm Ngã Cuồng nghĩ đục nước béo cò, ngược lại bọn hắn có khả năng truyền tống về Hoang cổ, nếu là có thể trèo lên Tô Đế cành cây cao, nói không chừng bọn hắn có thể cùng Tô Dật một dạng nhất phi trùng thiên.

Cũng may tông môn truyền tống có thành công hay không sau cùng quyết định bởi tại Tô Dật.

Tô Dật tất cả đều cự tuyệt, hắn muốn tận lực giảm bớt xuất hiện tại Tô Đế tông thành viên nhóm trước mặt số lần.

Để tránh để lộ!

Nhất là Âm Dương hám thần. . .

Nhường cái tên này tới, còn được?

Đến mức Hùng Dư Tín, hắn tin tưởng, Hùng Dư Tín tạm thời không dám lộ ra ra ngoài, mặc dù nói, cũng không ai tin.

"Ngươi biết ngươi đắc tội với ai sao?"

Tô Dật đạm mạc mở miệng hỏi, thanh âm tràn ngập uy nghiêm, như Vô Thượng thần chi đang chất vấn tà ma.

Sở dĩ dám ra tay, là bởi vì tay cầm Nghịch Mệnh ma hồn Vô Thượng ma đế cũng không có khiến cho hắn cảm giác rất nguy hiểm.

Thậm chí trong mắt hắn cùng Cơ Bất Bại đám người không có quá lớn khác biệt.

Điều này nói rõ cái gì!

Nói rõ Âm Dương hám thần mạnh hơn xa trước mắt Vô Thượng ma đế!

Đương nhiên, đối mặt đỉnh phong thời kỳ Vô Thượng ma đế có lẽ coi là chuyện khác.

Giờ khắc này, Tô Dật vô cùng tò mò Âm Dương hám thần thân phận.

Hắn tồn tại, tại Tô Đế tông bên trong quả thực là bá cách.

Có hắn tại, ai có thể rung chuyển Tô Đế tông?

"Hừ! Không biết tự lượng sức mình!"

Vô Thượng ma đế hừ lạnh một tiếng, nhấc đao chém tới.

Trong chốc lát, một cỗ như Đại Đạo oai đao khí trảm ra, làm cho cả tiểu thế giới rung động kịch liệt, những nơi đi qua, không gian xé rách, vô số dòng điện tràn ngập trên không trung.

Cơ Bất Bại đợi người tới không kịp nháy mắt, đao khí liền đâm vào Tô Dật thân bên trên.

Bọn hắn trừng to mắt, đối mặt Đại Đạo binh vậy mà không tránh?

Thật tình không biết, Tô Dật mặc trên người áo bào có khả năng bỏ qua hết thảy công kích.

Tương đương với vô địch thần trang!

Oanh

Đao khí bạo tán, Tô Dật áo bào phần phật, mí mắt không nhúc nhích một thoáng, hắn âm thanh lạnh lùng nói: "Ngươi quá yếu a?"

Vô Thượng ma đế dọa đến toàn thân lắc một cái.

Xa xa Hùng Dư Tín trực tiếp quỳ, hắn nằm sấp trên mặt đất, nhìn như thế thần uy Tô Dật, run giọng nói: "Cơ duyên. . . Tuyệt đối là đại cơ duyên. . ."

Mang theo Đại Đạo binh Vô Thượng ma đế đều rung chuyển không được Tô Dật, Tô Dật được nhiều mạnh?

Hắn không dám tưởng tượng, nhưng hiểu rõ một chút.

Cái gì Tiên Hải minh minh chủ, cùng Tô Dật so sánh, xách giày cũng không xứng!

Tô Dật lúc trước lời nói cũng không phải là khoác lác, là thật trâu!.