Chương 445: Một bàn tay

Chương 445: Một bàn tay

"Ngươi đến cùng là ai?"

Vô Thượng ma đế trầm giọng hỏi, nhịp tim như sấm chấn, giờ khắc này, sợ hãi chiếm cứ hắn trái tim.

Mặc dù hắn kém xa đỉnh phong thời kỳ trạng thái, nhưng dầu gì cũng nắm Đại Đạo binh.

Vậy mà không đả thương được Tô Dật?

Liền Tô Dật áo bào đều không đả thương được?

Tô Dật lạnh lùng nhìn hắn, nói: "Câu nói này bản đế đều nhanh chán nghe rồi, những cái kia nói ra câu nói này người đều đã chết."

Nói xong, hắn từng bước một hướng đi Vô Thượng ma đế, cũng không có vội vã ra tay.

Cùng hắn miểu sát Vô Thượng ma đế, không bằng dọa phá hắn can đảm!

Vô Thượng ma đế như là chết, Tô Đế tông thế tất ở vào đầu ngọn gió đỉnh sóng, vô số thiên ngoại thế lực vì đó kiêng kị, thậm chí khả năng hợp nhau tấn công.

Dù sao đột nhiên toát ra cường đại như vậy tông môn, ai không kiêng kị?

Mà Vô Thượng ma đế bất tử, còn có thể giúp Tô Đế tông chia sẻ hỏa lực.

Chân chính Ma tộc, là chính ma hai đạo đều không cho tồn tại.

Nhân tộc ma tu mặc dù bắt chước Ma tộc, nhưng dù sao không là đồng tộc.

"Quá bá khí!"

"Cái này là Tô Đế thực lực sao?"

"Trách không được Hoang cổ những cái kia con gà con như thế sùng bái Tông chủ."

"Tâm phục khẩu phục, đổi lại là ta, mặc dù có thể đỡ đến, cũng phải trả giá đắt."

Bắc Chiến Tiên, Cơ Bất Bại, Thường Phong Tiên cùng với Tịch Diệt thiên tôn đều kích động lên.

Đối mặt hung hăng như vậy Tô Đế, bọn hắn khẩn trương cùng khủng hoảng trong nháy mắt biến mất.

Thấy Tô Dật hướng mình đi tới, Vô Thượng ma đế liền lâm vào nổi giận.

Hắn bắt đầu điên cuồng vung đao, mong muốn đem Tô Dật đỡ được.

Oanh! Oanh! Oanh. . .

Từng đạo đao khí đụng vào Tô Dật, chấn động đến bầu trời xé rách, xuất hiện từng đầu tựa như con rết vết nứt, đao khí bạo tán, nhấc lên vô tận cuồng phong, gào thét tiểu thế giới.

Nơi xa, Hùng Dư Tín không khỏi đồng tình Vô Thượng ma đế.

Một màn này nhiều như lúc trước Tô Dật đối phó chính mình lúc tình cảnh, hắn có thể cảm nhận được Vô Thượng ma đế tâm tình.

Vô lực cùng hoảng hốt.

Vô luận chính mình như thế nào dùng sức, đều không đả thương được Tô Dật, thậm chí không cách nào làm cho Tô Dật run rẩy một thoáng.

Này loại cảm giác bị thất bại hội đi sâu trong lòng, tại về sau lâu đời tuế nguyệt bên trong đều khó mà ma diệt.

Mắt thấy Tô Dật cùng mình càng ngày càng gần, Vô Thượng ma đế vô phương giữ vững tỉnh táo.

Hắn bỗng nhiên quay người chạy trốn, có thể vừa mới chuyển thân, còn không tới kịp xê dịch mà ra.

Tô Dật liền xuất hiện ở trước mặt hắn, một chưởng phiến đến, đánh vào Vô Thượng ma đế trên mặt.

Phốc

Vô Thượng ma đế cuồng phún một ngụm huyết tiễn, thân thể xoay tròn lấy ngã bay ra ngoài, tốc độ cực nhanh, trong chớp mắt liền biến mất cuối trời.

Tô Dật chợt lấy tay, đem Nghịch Mệnh ma hồn nắm vào trong tay.

Thừa dịp thần ảnh phụ thể còn chưa kết thúc, hắn đem Nghịch Mệnh ma hồn bên trong linh hồn ấn ký xóa đi, khiến cho Nghịch Mệnh ma hồn trực tiếp trở thành vật vô chủ.

Vô Thượng ma đế trực tiếp bị đập bay đến tiểu thế giới rìa, đụng vào không gian bích chướng, đem đụng nát, tan biến tại thời không loạn lưu bên trong.

Một chưởng, giây bại Vô Thượng ma đế!

Tô Dật đem Nghịch Mệnh ma hồn thu nhập đạo kho bên trong, lườm Cơ Bất Bại bốn người liếc mắt, nói: "Nếu không phải bản đế vừa vặn đi ngang qua, các ngươi khả năng đã chết."

Tháng này Thần Ảnh quân đoàn cùng Tông chủ thần lâm đều đã bị sử dụng, cho nên Tô Dật lời nói là cũng không phải là hù dọa bọn hắn.

Cơ Bất Bại bốn người hổ thẹn không thôi, bọn hắn vừa muốn nói chuyện, Tô Dật liền biến mất tại tại chỗ.

Cuồng phong dần ngừng lại, bạo tuyết còn tại im ắng rơi chầm chậm lấy, thiên địa rất nhanh liền lâm vào trong yên tĩnh.

Thật lâu.

Thường Phong Tiên đấm ngực dậm chân, nói: "Ta Đại Đạo binh!"

Cơ Bất Bại, Tịch Diệt thiên tôn cùng với Bắc Chiến Tiên nghe xong, tất cả đều trợn trắng mắt.

Tên này quả nhiên là không muốn sống.

Cùng lúc đó, ở phương xa có hai bóng người đang ở quan sát.

Đúng là Kim Sí Đại Bằng Điểu cùng Hắc Ám Thôn Phệ Giả.

Kim Sí Đại Bằng Điểu đã hoá hình, hóa thành một tên anh tuấn tiêu sái thanh niên, người mặc kim vũ chế thành áo bào, phong độ nhẹ nhàng.

Hắc Ám Thôn Phệ Giả tuy là hình người, nhưng như bóng với hình, toàn thân đen kịt.

Bọn hắn mắt thấy Tô Dật ra tay, triệt để vẫn ở vào trong rung động, trợn mắt hốc mồm.

Tô Đế tông bên trong lần nữa sôi trào lên.

Bắc Chiến Tiên: Tông chủ quá mạnh! Một chưởng liền đoạt lấy Đại Đạo binh!

Tịch Diệt thiên tôn: Đáng tiếc chỉ có một chưởng, còn vô phương chân chính tìm tòi nghiên cứu Tông chủ mạnh mẽ, dù vậy, vẫn như cũ để cho chúng ta nhìn mà sợ.

Ma Lang tinh: Móa! Các ngươi vì cái gì không đồng ý ta truyền tống thỉnh cầu?

Chí Tôn Hám Long: Nói nhảm! Tông chủ của chúng ta tuyệt đối là vô địch.

Âm Dương hám thần: Thật sự có lợi hại như vậy?

Nam Tiểu Pháo: Tô Dật đâu? Có khỏe không?

Nhậm Ngã Phiêu: Tông chủ, ngươi bây giờ còn thu đệ tử sao? Thực sự không được, nô bộc có muốn không, ta cái gì đều có thể làm ờ!

Hắc Ám Thôn Phệ Giả: Tâm phục khẩu phục.

. . .

Làm Tô Đế tông thành viên tại hưng phấn gọi hàng Tô Đế lúc, Tô Dật đi vào lòng đất, đem thần ảnh phụ thể hủy bỏ.

Tô Đế thần trang thì ẩn hình, khiến cho hắn khôi phục thành diện mạo như trước.

Sau đó, nên không cần hắn ra tay.

Hắn rời đi đằng sau, Hùng Dư Tín cũng lặng yên rời đi, trở lại tiểu thế giới cửa vào  chờ đợi Cơ Bất Bại đám người đến, cũng chờ đợi Tiên Hải minh cùng Hỗn Độn hoàng tộc buông xuống.

Rất nhanh, Kim Sí Đại Bằng Điểu cùng Hắc Ám Thôn Phệ Giả cùng Cơ Bất Bại bốn người tụ họp.

"Các ngươi đi đâu?"

Bắc Chiến Tiên nhíu mày hỏi, biểu lộ khó chịu, ánh mắt kia rõ ràng là đang nhìn phản đồ.

Kim Sí Đại Bằng Điểu buông tay nói: "Chúng ta đây không phải đi tìm kiếm Đại Đạo binh à, đáng tiếc không thu hoạch được gì."

Hắn đảo bằng phẳng, một bộ lợn chết không sợ bỏng nước sôi bộ dáng.

Cơ Bất Bại nhìn chằm chằm Kim Sí Đại Bằng Điểu, khẽ nói: "Ngươi này con chim nhỏ thật sợ, đảm phách kém xa các ngươi chim đại bàng Thuỷ Tổ."

Lời vừa nói ra, Kim Sí Đại Bằng Điểu giận tím mặt, hung tợn nhìn Cơ Bất Bại, hận không thể đem ăn, nhưng hắn không dám động thủ.

Cơ Bất Bại mặc dù không địch lại Vô Thượng ma đế, nhưng khi dễ hắn vẫn là rất nhẹ nhàng.

"Lại nhìn, lão tử đem ngươi cánh cho ngươi gãy!"

Cơ Bất Bại giận dữ hét, chấn động đến Bắc Chiến Tiên, Thường Phong Tiên đầu váng mắt hoa.

Cái này, Kim Sí Đại Bằng Điểu triệt để yên, không dám nhìn nữa Cơ Bất Bại.

Bầu không khí trở nên xấu hổ.

Cũng may Tô Dật bỗng nhiên bay trở về, lông tóc không hư hại hắn nhường đám người kinh ngạc.

"Đại La Kim Tiên vậy mà còn sống?"

Cơ Bất Bại một mặt cổ quái hỏi, Tô Dật xạm mặt lại, đột nhiên rất muốn gạt bỏ Cơ Bất Bại.

Bắc Chiến Tiên nói sang chuyện khác, hướng Tô Dật hỏi: "Độc Cô Thiên Tông đâu?"

"Tên kia có lẽ đã chết rồi đi."

Tô Dật hừ lạnh nói, chúng người đưa mắt nhìn nhau, xem ra Tô Dật cùng Độc Cô Thiên Tông ở giữa cũng phát sinh chuyện xưa.

Tịch Diệt thiên tôn thần thức quét qua, mặt lộ vẻ nụ cười quỷ dị, nói: "Tên kia gặp được phiền toái."

Lúc trước chiến đấu đã đem tiểu thế giới triệt để phá hư, cấm chế tất cả đều mất đi hiệu lực, không được bao lâu, vùng thế giới nhỏ này sắp sụp xấu.

"Nếu Đại Đạo binh đã bị Tông chủ cướp đi, vậy chúng ta cũng nên rút lui."

Tô Dật nói xong câu đó, trực tiếp truyền tống đến hỗn độn phân đà đi, biến mất tại tại chỗ.

Hắn đã không kịp chờ đợi muốn kiểm nghiệm thu hoạch của mình.

Bắc Chiến Tiên đám người sửng sốt, cứ đi như thế?

Tô Dật có khả năng truyền tống đến Hoang cổ đi, bọn hắn cũng không thể, tiếp xuống bọn hắn còn muốn đối mặt Tiên Hải minh cùng Hỗn Độn hoàng tộc.

"Ha ha ha, xem ra tiểu tử này bị dọa cho sợ rồi."

Kim Sí Đại Bằng Điểu cười nói, thấy Tô Dật so với chính mình chật vật, tâm tình của hắn liền thoải mái.

Thật tình không biết, Tô Dật mới là nhất người thắng lớn..