Chương 446: Đại Đạo công đức

Chương 446: Đại Đạo công đức

Oanh một tiếng!

Phương xa đường chân trời truyền đến tiếng nổ vang rền, ngay sau đó một bóng người nhảy lên bay mà ra, đúng là Độc Cô Thiên Tông.

Hắn một mặt xúi quẩy, trong mắt tràn đầy lửa giận, mắng: "Quá âm hiểm! Vậy mà dùng một tôn phân thân dụ dỗ ta!"

Lúc này, Cơ Bất Bại, Kim Sí Đại Bằng Điểu, Tịch Diệt thiên tôn, Bắc Chiến Tiên, Thường Phong Tiên, Hắc Ám Thôn Phệ Giả liên tục xuất hiện tại hắn bên cạnh.

Bọn hắn nhìn phía dưới cuồn cuộn băng vụ, có thể thấy rõ ràng lòng đất cái kia tôn Ma Thần thân thể.

"Phân thân à, vị này Vô Thượng ma đế át chủ bài quả nhiên là tầng tầng lớp lớp."

Tịch Diệt thiên tôn tự lẩm bẩm, nếu là Vô Thượng ma đế lúc trước vận dụng này tôn phân thân, bọn hắn đem càng không có phần thắng.

Cũng may Tô Đế kịp thời xuất hiện, dùng bá đạo vô song thực lực đánh bay Vô Thượng ma đế, uy chấn tiểu thế giới.

Độc Cô Thiên Tông hít sâu một hơi, hắn dùng thần thức liếc nhìn tiểu thế giới.

Cấm chế toàn hủy, hắn có khả năng không chút kiêng kỵ dò xét tiểu thế giới.

Rất nhanh, hắn sắc mặt kịch biến.

Bởi vì hắn đã không cảm giác được Tô Dật khí tức.

Lúc trước Tô Đế cùng Vô Thượng ma đế cuộc chiến, hắn mặc dù không có tận mắt nhìn thấy, nhưng này từng đạo đao uy khiến cho hắn đến nay nhớ tới cũng vì đó sợ hãi.

Mà Tô Đế càng mạnh!

Nếu như Tô Dật chết rồi, Tô Đế có thể hay không giận lây sang hắn?

Nghĩ đến đây, Độc Cô Thiên Tông sắc mặt liền trắng bệch, thân thể thậm chí mơ hồ run rẩy.

Thấy hắn như thế sợ hãi, đám người âm thầm bật cười, đều là hiểu rõ Độc Cô Thiên Tông đang sợ cái gì.

Đám người không có nói rõ lí do, mặc cho chỗ hắn tại lo lắng hãi hùng bên trong.

"Tốt, cần phải đi."

Cơ Bất Bại vung tay áo nói, trận chiến này cũng không phải là không thu hoạch được gì, ít nhất bọn hắn thấy được Tô Đế ra tay.

Chỉ có tận mắt chứng kiến Tô Đế mạnh mẽ, bọn hắn mới có thể đối Tô Đế tông sinh ra lòng trung thành, cảm giác an toàn.

Một bên khác.

Tô Dật đang ở phân đà trong cung điện, đếm không hết linh thạch, pháp bảo đem cung điện chất đầy, hắn nằm ngửa tại linh sơn phía trên, được không thoải mái.

Sau đó vài vạn năm, hắn đều không cần vì tài nguyên tu luyện mà ưu sầu.

Hắn cùng Nam Tiểu Pháo trong đầu trao đổi trong chốc lát, liền đem nhưng bảo tàng này tất cả đều thu nhập đạo kho bên trong.

Đãi hắn rời đi phân đà cung điện, phân đà cung điện liền biến thành vô hình, ẩn vào trong bóng tối.

Bay tới hẻm núi vùng trời, Tô Dật nhìn xuống này mảnh hẻm núi, không khỏi trầm tư.

Có phải hay không phải làm điểm bảo hộ biện pháp?

Đáng tiếc, hắn không tinh thông pháp trận, mà lại hỗn độn đại địa sinh linh đều rất mạnh mẽ, thậm chí so Hoang cổ chúng sinh còn mạnh hơn, mặc dù có pháp trận cũng không làm nên chuyện gì.

Suy nghĩ một chút, Tô Dật quyết định liền tại phụ cận tu luyện.

Nương tựa theo hắn yêu khí cường đại, chắc hẳn không có bao nhiêu sinh linh dám xông vào này địa phương.

Cứ như vậy, Tô Dật bắt đầu dựng thích hợp bản thân ở lại thạch điện.

Hỗn độn đại địa không có có thể những người uy hiếp hắn, tiếp xuống hắn đem khôi phục buồn tẻ nhàm chán tu luyện.

. . .

Tô Đế tông bên trong.

Cơ Bất Bại: Ha ha ha, Tiên Hải minh những cái kia tạp chủng vẫn là rất thức thời vụ.

Tịch Diệt thiên tôn: Chúng ta giết Hỗn Độn hoàng tộc nhiều như vậy sinh linh, tính là không chết không ngớt.

Kim Sí Đại Bằng Điểu: Không chết không thôi liền không chết không thôi, ai sợ ai?

Hắc Ám Thôn Phệ Giả: Hỗn Độn hoàng tộc cũng không có trong truyền thuyết khủng bố như vậy nha.

Bắc Chiến Tiên: Hoang cổ đám tiểu tể tử, này đợt Hỗn Độn hoàng tộc tập kích bị chúng ta chặn lại.

Trấn Thần quỷ đế: Đáng tiếc, không có thấy Tô Đế phong thái.

Gia Cát Ngọa Long: Hỗn Độn hoàng tộc mục tiêu chủ yếu vẫn là Hoang cổ, việc này chỉ phân ra một bộ phận binh lực đi tới Tiên Hải minh tinh vực.

. . .

Tô Dật tu luyện một tháng thời gian, Cơ Bất Bại bọn người mới toàn thân trở ra, dù sao thời gian trôi qua tốc độ khác biệt.

"Nếu như Hoang cổ cùng hỗn độn đại địa thời gian trôi qua tốc độ khác biệt, vì sao lúc trước cái kia phương tinh vực cùng Hoang cổ chênh lệch thời gian không nhiều?"

Tô Dật nghi hoặc, từ nơi sâu xa hắn đột nhiên cảm giác được mảnh hỗn độn này đại địa cũng không có hắn tưởng tượng bên trong đơn giản như vậy.

Thiên Đế dẫn hắn lại tới đây, lại dạy bảo hắn, lựa chọn mảnh hỗn độn này đại địa, chẳng lẽ có thâm ý khác?

Đại Đạo điện thoại không có cho hắn đáp án, hai vị kiếm hồn càng là không hiểu ra sao, thời gian quy tắc đối với chúng nó tới nói, thuộc về vượt quá khả năng vấn đề.

Không nghĩ ra, Tô Dật liền lười nhác còn muốn, chuyên tâm tu luyện.

Vô Thượng ma đế cất giấu thiên tài địa bảo đều là hết sức hiếm có, ít nhất Tô Dật tại Hoang cổ chưa từng gặp qua.

Đại Đạo điện thoại có khả năng giám độc, Tô Dật có thể an tâm dùng.

Thời gian nhất chuyển.

Thời gian hai ngàn năm vội vàng mà qua.

Tô Dật yêu khí mạnh mẽ, khiến cho xung quanh trăm dặm chỗ trở thành hỗn độn đại địa cấm khu, truyền thuyết Tô Đế ở đây tu luyện, gan dám xông vào, hẳn phải chết không nghi ngờ.

Cho nên trong khoảng thời gian này, ngoại trừ Kim Độn cùng Hắc Nhãn thỉnh thoảng quấy rầy bên ngoài, Tô Dật tu luyện được rất nhẹ nhàng.

Hắn thân thể lực lượng trực tiếp bay vọt đến 67 triệu Long lực!

May mắn mà có Vô Thượng ma đế thiên tài địa bảo.

Trừ cái đó ra, Tô Dật hội xuất ra một nửa thời gian tu luyện thần thông của mình.

Tu vi cảnh giới của hắn đã tại Đại La Kim Tiên cảnh viên mãn, khoảng cách bước vào Đại La Chí Tiên, chỉ thiếu chút nữa.

Đại La điểm ba cảnh, Đại La Kim Tiên, Đại La Chí Tiên, Đại La Thủy Tiên, đột phá chi nan, tuyệt không phải đằng trước cảnh giới có thể so sánh.

Đi đến Đại La chi cảnh, pháp lực đều đưa gửi đi thuế biến, đạo quả cùng tiên phủ cũng sẽ có được đề cao, sinh ra càng nhiều pháp lực.

Một ngày này, một đạo bá khí thanh âm vang vọng hỗn độn đại địa.

"Ta chính là giữa thiên địa đệ nhất ma, Ma Cảnh Thương, nay chiêu cáo chúng sinh, sáng lập Ma tộc, nhìn Đại Đạo thành toàn!"

Vừa dứt lời, một cỗ hạo nhiên vô biên uy áp buông xuống, bao phủ chúng sinh trong lòng, nhường chúng sinh linh hồn tại run rẩy.

Cho dù là Tô Dật, cũng chợt mở mắt.

"Cỗ uy áp này. . ."

Tô Dật tự lẩm bẩm, chưa bao giờ cảm thụ qua này loại uy nghiêm, không để cho hắn kinh sợ, mà là khiến cho hắn kính sợ.

Như sâu kiến đối mặt trời xanh lúc, kính sợ, hướng tới.

"Thiên Đạo công đức. . . Không! Đại Đạo công đức. . ."

Phong Long tại Tô Dật trong đầu hoảng sợ nói, trong lời nói tràn đầy không thể tưởng tượng nổi.

Công đức!

Tô Dật trừng to mắt, đối với hai chữ này, hắn thường xuyên tại một chút cổ thư trong truyền thuyết xuất hiện.

Cái gọi là công đức, liền là đối với thiên địa thương sinh làm ra đại thiện sự tình, Thiên Đạo đem cho ban thưởng.

Đại thiện cũng không phải là cực hạn tại một vị nào đó cá thể, mà là toàn bộ thiên địa, có thể đẩy thiên địa phát triển cử động, có thể cứu vớt thiên hạ thương sinh tại nước sôi lửa bỏng hành vi, đều là đại thiện.

Truyền thuyết Thiên Đạo công đức lực lượng có khả năng tăng lên trên diện rộng tu vi!

Thậm chí khả năng lập địa thành thánh!

Cái kia Đại Đạo công đức lại phải nhiều khủng bố?

Tô Dật lâm vào mặc sức tưởng tượng bên trong, Ma Cảnh Thương tương đương với cái thứ nhất sáng lập chủng tộc sinh linh, đem chủng tộc khái niệm tạo dựng lên, thôi động hỗn độn đại địa phát triển, Đại Đạo cho công đức ban thưởng.

Hắn như là cái thứ nhất sáng tạo tông, phải chăng có thể thu hoạch được Đại Đạo công đức?

Hắn bỗng nhiên liên tưởng đến Thiên Đế giảng đạo.

Lần thứ nhất giảng đạo, phổ biến phương pháp tu hành, hắn lấy được công đức tuyệt không phải Ma Cảnh Thương có thể so sánh.

Vì sao khi đó không có Đại Đạo uy áp xuất hiện?

"Ngươi tốt nhất đừng nhiễm phải Đại Đạo công đức."

Đúng lúc này, Bại Oán lạnh nhạt chầm chậm nói.

"Vì sao?"

Tô Dật nghi hoặc hỏi, tốc độ cao tăng cao tu vi không tốt sao?

"Bởi vì ngươi cũng không phải là này phương Đại Đạo sinh linh, ngươi xuất hiện đã làm rối loạn Đại Đạo diễn hóa, ngươi thế nào biết ngươi lấy được lại là Đại Đạo công đức, vẫn là Đại Đạo trừng phạt? Huống hồ, dùng thiên phú của ngươi, không cần phụ thuộc Đại Đạo, không cần dựa vào công đức chứng đạo, bằng không thì  chờ ngươi đi đến một cái nào đó cao độ lúc, ngươi nên như thế nào thoát khỏi Đại Đạo trói buộc?"

Bại Oán hồi đáp, lời nói này nhường Tô Dật lâm vào trong trầm tư.

ps: canh (4).