Chương 447: Hỗn độn người mạnh nhất

Chương 447: Hỗn độn người mạnh nhất

Ma Cảnh Thương sáng lập Ma tộc tin tức như là một cỗ gió lốc, quét ngang hỗn độn đại địa.

Đủ loại truyền ngôn đều có.

Thiên Đế giảng đạo lúc, từng chỉ rõ con đường tu hành cảnh giới phân chia.

Tại hỗn độn đại địa, còn chưa có đạo quả, tiên phủ chi điểm.

Chúng sinh điểm xuất phát liền là độ kiếp hoá hình.

Tương đương với Hoang cổ Thiên Hư cảnh!

Thiên Hư cảnh, Tiên Mệnh cảnh, Đại Thừa Tán Tiên cảnh, Địa Nguyên Kim Tiên cảnh, Đại La chi cảnh, Chứng Đạo chi lộ!

Đại La chia ba cảnh, Đại La Kim Tiên, Đại La Chí Tiên, Đại La Thủy Tiên.

Chứng Đạo chi lộ đồng dạng điểm ba cảnh.

Nhập thánh!

Hiển thánh!

Thánh Nhân!

Đi đến Thánh Nhân cảnh, coi như chứng đạo thành công, cùng Thiên Đạo cùng tồn tại, vạn kiếp bất tử, vạn kiếp bất diệt.

Cùng là Thánh Nhân cảnh, Thánh Nhân cơ hồ vô phương giết chết Thánh Nhân, bởi vì Thánh Nhân mệnh số cùng Thiên Đạo liên hệ, có Thiên Đạo che chở.

Đương nhiên, khẳng định cũng có mặt khác biến số, bọn hắn tạm thời không được biết.

"Nghe nói Ma Cảnh Thương mượn nhờ Đại Đạo công đức, trực tiếp siêu việt Đại La cảnh!"

"Hắn đã nhập thánh sao?"

"Không, nghe nói hiển thánh!"

"Xem ra hỗn độn đệ nhất cường giả muốn đổi chủ, về sau không phải Tô Đế tối cường, mà là Ma Tổ tối cường!"

"Cái này là Đại Đạo công đức à, chúng ta cũng cùng một chỗ sáng tạo tộc đi!"

Trong lúc nhất thời, liên quan tới Ma Cảnh Thương đủ loại lời đồn đại tại hỗn độn đại địa truyền ra.

Càng ngày càng nhiều hoá hình sinh linh bắt đầu hô to sáng tạo tộc, nhưng mà, bọn hắn cũng không có chân chính sáng tạo ra một chủng tộc, cho nên không có đạt được Đại Đạo tán thành.

Hiện nay, sinh linh nhóm còn không có sinh sôi cái này khái niệm, tất cả đều lâm vào trong mê võng.

Mặc dù có chút sinh linh dựa vào bản năng sinh sôi hậu đại, tỷ lệ thành công cũng rất nhỏ, phàm là có thể trắng trợn sinh sôi sinh linh đều là không có linh trí, còn thuộc về Hung thú hung trùng hàng ngũ.

Từ khi Ma Cảnh Thương sáng tạo tộc về sau, Tô Dật liền dừng lại tu luyện, hắn một mực tại lưỡng lự muốn hay không thu hoạch Đại Đạo công đức.

Hắn tới tự tin dựa tin tức bùng nổ thời đại Địa Cầu, một thân lực lượng lại tung hoành hỗn độn đại địa vô địch thủ, mong muốn khai sáng Đại Đạo công đức cử chỉ, dễ như trở bàn tay.

Nhưng Bại Oán lời nói nhắc nhở hắn.

Chẳng lẽ mục tiêu của hắn cũng chỉ là Đại Đạo sao?

Có lẽ đối với tuyệt đại đa số sinh linh tới nói, Đại Đạo đã là vô phương tiếp xúc mục tiêu, nhưng Tô Dật trải qua nhường dã tâm của hắn đã bành trướng.

Thiên Đế truyền thụ cho hắn Hiệu Lệnh Tam Thiên Đạo, kết quả hắn bị một cái nào đó Đại Đạo hạn chế?

Chẳng phải là hài hước?

Đồng thời, hắn cũng tại tò mò Đại Đạo điện thoại di động lai lịch.

Thật chính là bị Đại Đạo phụ thuộc?

Cái kia đến là như thế nào Đại Đạo có khả năng đem Âm Dương hám thần, Thái Thanh Hỗn Nguyên Hoàng Đế chờ siêu việt Thánh Nhân tồn tại đùa bỡn trong lòng bàn tay?

Quá nhiều nghi hoặc cùng xoắn xuýt ràng buộc ở Tô Dật tâm, khiến cho hắn vô phương ổn định lại tâm thần tu luyện.

Lúc này, hắn bỗng nhiên nghĩ đến Đại Đạo binh, Nghịch Mệnh ma hồn.

Hắn đem này Đại Đạo binh xuất ra, trong chốc lát, một cỗ kinh khủng sát khí tiêu tán mà ra, Tô Dật chỉ cảm thấy lạnh cả người, dọa đến liền vội vàng đem hắn thu hồi đạo kho bên trong.

Liền trong nháy mắt, hắn liền cảm giác mình muốn bị Nghịch Mệnh ma hồn thôn phệ.

Hắn hiện tại nhưng không có Âm Dương hám thần lực lượng.

Này việc nhỏ xen giữa khiến cho hắn đối với mình cùng Âm Dương hám thần chênh lệch lại có khắc sâu hơn lý giải.

Trọn vẹn suy nghĩ bảy ngày, Tô Dật mới làm ra quyết định.

Từ bỏ truy đuổi Đại Đạo công đức!

Hắn muốn đi lấy lực chứng đạo chi lộ!

Này quyết định vừa ra, tim của hắn liền dễ dàng hơn.

Ong ong ——

Trong cơ thể Thiên Xu yêu tinh đạo quả cao tốc chuyển động, tựa hồ tại nhảy nhót.

Tô Dật tiếp tục tu luyện, chuẩn bị sớm ngày đột phá tới Đại La Chí Tiên cảnh.

Hiện nay

Cảnh giới của hắn đã hoàn toàn theo không kịp thực lực của hắn, hắn thân thể lực lượng trướng đến quá nhanh, lại thêm rất nhiều nghịch thiên thần thông, khiến cho hắn có khả năng vọt nhiều tầng cảnh giới chiến đấu.

Đương nhiên, hắn tuy có Thánh Nhân lực lượng, lại không cách nào tru giết thánh nhân, bởi vì Thánh Nhân mệnh số cùng Thiên Đạo tương liên, trừ phi hắn có thể tru diệt Thiên Đạo.

Thời gian tiếp tục trôi qua.

Năm trăm năm về sau, Tiếp Dẫn cùng Chuẩn Đề trước tới bái phỏng.

Tiến vào thạch điện về sau, hai người quỳ trên mặt đất, hô: "Bái kiến Tô Đế tiền bối."

Tô Dật không có mở mắt, hỏi: "Chuyện gì?"

Từ khi Tiếp Dẫn cùng Chuẩn Đề sau khi rời đi, Tô Dật liền chưa từng gặp qua bọn hắn, thế nhưng nghe Kim Độn nói, hai người này cũng là lẫn vào phong sinh thủy khởi.

Hai người liếc nhau, sau cùng Chuẩn Đề kiên trì nói: "Tiền bối, ngài có thể nhịn Ma Cảnh Thương ngông cuồng như thế sao? Hiện tại hỗn độn đại địa đều nói hắn là người mạnh nhất, hắn mang theo Ma tộc hoành hành bá đạo, muốn thống trị hỗn độn đại địa, hoàn toàn không nhìn ngài tồn tại a!"

Từ khi thu hoạch được Đại Đạo công đức về sau, Ma Cảnh Thương trực tiếp đột phá tới hiển thánh cảnh, cũng là hỗn độn đại địa cái thứ nhất lại một vị duy nhất đột phá hiển thánh cảnh sinh linh.

Đương nhiên, chỉ là bên ngoài như thế.

Bởi vì Tô Đế, Cực Đế, Thiên Đế ẩn lui, rất lâu không xuất thế, Ma Cảnh Thương trở thành hỗn độn đại địa công nhận người mạnh nhất.

Tiếp Dẫn cùng Chuẩn Đề trước đó không lâu cũng gặp phải Ma Cảnh Thương, bị Ma Cảnh Thương hạ gục, chật vật đào vong, liền địa bàn của mình đều bị Ma tộc thu lại, bọn hắn không cam tâm, đành phải trước đến tìm kiếm Tô Dật tương trợ.

"Tùy hắn đi, ta đối quyền lực tranh đấu không có hứng thú."

Tô Dật đạm mạc nói, chúng sinh không biết, Ma Cảnh Thương đã là bại tướng dưới tay của hắn.

Ma Cảnh Thương đối với việc này, đương nhiên sẽ không đề, huống hồ hắn hiện tại tâm tính bành trướng, cảm thấy Tô Đế cũng không phải không thể chiến thắng.

Nghe vậy, Chuẩn Đề liền gấp, nghĩ muốn tiếp tục nói chuyện, nhưng được cản lại.

"Đã như vậy, vậy chúng ta sẽ không quấy rầy ngài."

Tiếp Dẫn mở miệng nói, nói xong, liền lôi kéo Chuẩn Đề rời đi.

Từ đầu đến cuối, Tô Dật liền không có mở mắt.

Hỗn độn đại địa chính là hắn tu luyện tràng chỗ, ai xưng bá, hắn cũng không quan tâm, ngược lại đều không có hắn mạnh.

Bay lượn ngàn dặm về sau, Chuẩn Đề nhịn không được nói ra: "Tô Đế đây là thế nào? Chẳng lẽ tại e ngại Ma Cảnh Thương?"

Tiếp Dẫn thở dài một tiếng, nói: "Ma Cảnh Thương là hỗn độn đại địa người thứ nhất thu hoạch được Đại Đạo công đức, khí vận liên miên, Tô Đế không sờ kỳ phong mang, cũng rất bình thường, chúng ta vẫn là tìm địa phương bế quan tu luyện đi, hết thảy hay là bởi vì chúng ta quá yếu."

Tô Dật đối bọn hắn có ân, bọn hắn tự nhiên không dám ép buộc Tô Dật xuất chiến.

Chuẩn Đề nghe xong, đi theo thở dài.

Hai người hướng phía tây phương bay đi, bóng lưng của bọn hắn lộ ra như vậy cô đơn.

Đối với việc này, Tô Dật cũng không có để ở trong lòng, tiếp tục tu luyện.

Lại qua năm trăm năm, Tô Dật lực lượng tăng trưởng đến bảy ngàn vạn Long lực, khí huyết cường đại  có thể rung chuyển không gian.

Đồng thời, tu vi của hắn rốt cục đột phá tới Đại La Chí Tiên cảnh sơ kỳ!

Thiên Đạo không hiện ra, hắn lại không thuộc về này phương Đại Đạo, cho nên liền lôi kiếp đều không có trải qua, xuôi gió xuôi nước.

Hắn cũng bởi vậy thu hoạch được một lần mời người cơ hội.

Thỉnh mời phía dưới tùy ý một vị sinh linh gia nhập Tô Đế tông!

Diễn Không Động!

Hùng Dư Tín!

Đông Hoàng Thái Nhất!

Nhậm Ngã Tiếu!

Quách Thiên Mệnh!

Ngọc Tuyền thanh hoàng!

. . .

Hết thảy hai mươi bốn tên, trong đó có một phần ba tên phía trước liền xuất hiện qua.

Liền liền Ma Cảnh Thương cũng ở trong đó, đối với này phương hỗn độn đại địa sinh linh, Tô Dật cũng không muốn kéo vào Tô Đế tông.

Chỉ vì đều quá yếu, không bằng hắn pháp nhãn.

Hắn muốn rồi, cũng phải kéo mạnh hơn hắn sinh linh.

"Lý Họa Hồn nghĩa đệ lại xuất hiện, đoán chừng lại là kém cỏi, vẫn là đừng kéo."

Tô Dật thầm nói, Nhậm Ngã Tiếu cái tên này nghe liền hết sức bá khí, đoán chừng cùng Nhậm Ngã Cuồng, Nhậm Ngã Lãng một dạng, lấy mạnh hiếp yếu..