Chương 448: Nam Thiên tiểu thế giới

Chương 448: Nam Thiên tiểu thế giới

Càng nghĩ, Tô Dật quyết định mời Ngọc Tuyền thanh hoàng.

Dám xưng hoàng người, có lẽ khả năng rất mạnh, nhưng cũng có thể là thế gian hoàng đế.

Tô Đế mời Ngọc Tuyền thanh hoàng gia nhập Tô Đế tông!

Hắc Hổ Hoàng: Người mới, cha ở đây, vào tông cần giao vào tông tài nguyên!

Độc Cô Thiên Tông: A? Ngọc Tuyền thanh hoàng, cùng Ngọc Hoàng đại đế là quan hệ như thế nào?

Ngọc Hoàng đại đế: Không được càn rỡ, đây chính là một vị thánh giới chi chủ!

Lý Họa Hồn: Thánh giới là cái gì? Cao hơn Tiên giới vị diện sao?

Thái Tố kiếm quân: Tại hỗn độn, một phương Đại Đạo vị diện cao nhất vũ trụ có thể xưng thánh giới, thánh giới nắm giữ ba ngàn Tiên giới. . .

Nhậm Ngã Cuồng: Lợi hại như vậy?

Nam Tiểu Pháo: Thái Tố kiếm quân đến cùng là thần thánh phương nào, cảm giác ngươi ngoại trừ Tông chủ bên ngoài, không gì không biết a!

. . .

Ngọc Tuyền thanh hoàng đúng là một phương thánh giới chi chủ!

Tô Dật âm thầm kinh hỉ, ánh mắt của mình trước sau như một tinh chuẩn.

Đồng thời, Thái Tố kiếm quân lời nói cũng làm cho hắn lâm vào trầm tư.

Một phương Đại Đạo vị diện cao nhất vũ trụ có thể gọi là thánh giới?

Chẳng phải là nói hắn chỗ hỗn độn đại địa về sau cũng sẽ trở thành thánh giới?

Nếu như thật sự là như thế, vậy hắn thực sự thật tốt tính toán một phen.

Qua đi tới ba ngày, Ngọc Tuyền thanh hoàng mới lên giao nộp vào tông tài nguyên.

Chính là là một bộ bức tranh, vẽ lấy một mảnh tráng lệ sơn hà.

Đây là Nam Thiên tiểu thế giới, bên trong cất giấu một phương tiểu thế giới, tự thành một giới  có thể nhường vật sống ở lại, thần kỳ đến cực điểm, siêu việt pháp khí đẳng cấp, thực làm Tiên Thiên linh bảo.

Tại thiên ngoại, pháp bảo không phân rõ là theo đẳng cấp.

Pháp bảo từ thấp đến cao chia làm Hậu Thiên pháp bảo, Tiên Thiên pháp bảo, Hậu Thiên linh bảo, Tiên Thiên linh bảo, Hậu Thiên chí bảo, Tiên Thiên chí bảo.

Vừa đến cấp năm pháp khí tương đương với Hậu Thiên pháp bảo, sáu đến cấp chín pháp khí tương đương với Tiên Thiên pháp bảo.

Siêu việt cấp chín pháp khí, liền là Linh bảo.

Đây tuyệt đối xem như Tô Đế tông người mới nộp lên trên đẳng cấp cao nhất pháp bảo, khiến cho Tô Dật đối Ngọc Tuyền thanh hoàng hảo cảm tăng gấp bội.

"Có khả năng bắt một chút mạnh mẽ hỗn độn sinh linh làm linh sủng."

Tô Dật sờ lên cằm nghĩ đến, hắn Kim Diễm Thị Huyết kiến sức chiến đấu khủng bố, khiến cho hắn cảm thấy mình cũng có thể đi đi Ngự Thú chi lộ.

Ngự Thú chi lộ cũng có thể xưng là phú hào chi lộ, nghèo khó tu sĩ là nuôi không nổi kỳ trân dị thú.

Mong muốn linh sủng mạnh lên, liền phải dùng tiền mua thiên tài địa bảo nuôi nấng.

Có Tô Đế tông tại, Tô Dật căn bản không lo lắng nuôi không nổi.

Hắn âm thầm quyết định  chờ Kim Độn lần sau tới bái phỏng hắn lúc, phân phó cái tên này lưu ý một thoáng hỗn độn đại địa có không có thiên phú cực mạnh Hung thú.

Có Hung thú mặc dù không có linh trí, nhưng xuất sinh liền rất mạnh mẽ, thậm chí có khả năng đi đến Đại La Kim Tiên cảnh, biến thái đến cực điểm.

Nói chung, thai nghén thời gian càng dài, ra đời thực lực liền càng cường đại.

Phàm nhân mười tháng hoài thai, tự nhiên là xa xa không so được những cái kia thai nghén mấy ngàn năm, vài vạn năm, thậm chí mấy chục vạn năm sinh linh.

Chỉ chớp mắt, ba thời gian ngàn năm lại qua.

Tô Dật thân thể lực lượng đi đến tám ngàn vạn Long lực, tu vi đột phá tới Đại La Chí Tiên cảnh hậu kỳ.

Đấu Chiến bí thuật cùng Đại Thiên Luân Hồi Công cũng là không có tính thực chất đột phá, Hiệu Lệnh Tam Thiên Đạo càng là huyền ảo vô cùng.

Bất quá hắn Hồng Mông thần sát đạt đến tầng thứ tư  có thể hấp thu kẻ địch pháp lực, cung cấp tự thân, để cho mình trong chiến đấu có khả năng pháp lực vô tận.

Hồng Mông thần sát chính là Thái Tố kiếm quân thần thông, Tô Dật tu luyện vậy mà xuôi gió xuôi nước.

Chẳng biết tại sao, luyện tập Hồng Mông thần sát tầng thứ tư lúc, hắn luôn cảm thấy rất quen thuộc, từ nơi sâu xa, hắn tựa hồ từng nghe qua tầng này tâm pháp bí quyết, cụ thể ở nơi nào nghe nói qua, hắn cũng không nói lên được.

Có lẽ là linh cảm cùng thiên phú đi.

Một ngày này

Tô Dật đi theo Kim Độn rời đi, nhường Hắc Nhãn trấn thủ này địa phương.

Bây giờ Hắc Nhãn đã đi đến Đại La Thủy Tiên cảnh viên mãn, tùy thời có thể dùng bước vào nhập thánh cảnh, mà chiến lực của hắn đã có khả năng rung chuyển nhập thánh cảnh cường giả, thấy rõ hắn thiên phú mạnh mẽ.

Trước mắt hỗn độn đại địa thực lực phân tầng cực lớn, hiển thánh liền một vị, còn chưa nghe nói qua có nhập thánh xuất hiện.

Chuẩn Đề cùng Tiếp Dẫn khả năng đã đi đến, nhưng bọn hắn bế quan tu luyện, không người biết được.

"Chủ nhân, tên kia rất mạnh, còn có độc đâu, bị nó cắn một cái, Đại La Kim Tiên đều phải trong nháy mắt chết!"

Yêu vân phía trên, Kim Độn làm Tô Dật giảng tố lấy bọn hắn muốn nắm bắt gia hỏa, tên này khoa tay múa chân, ngữ khí vô cùng khuếch trương.

Tô Dật nhìn chằm chằm hắn, nói ra: "Làm sao cảm giác tu vi của ngươi tăng trưởng rất chậm?"

Kim Độn xấu hổ cười một tiếng, nói: "Đây không phải làm ngài khắp nơi tìm kiếm mạnh mẽ Hung thú à, tự nhiên sẽ trì hoãn."

Tô Dật từ chối cho ý kiến, Kim Độn thực lực tại hỗn độn đại địa được cho là nhất lưu, chỉ cần không gặp Ma Cảnh Thương, Chuẩn Đề, Tiếp Dẫn chờ ngoại tộc  có thể hoành hành bá đạo, không sợ hãi.

Đại khái phi hành mười hai canh giờ.

Tô Dật rốt cục thấy được Kim Độn nói tới độc vật.

Đây là một đầu dài đến ngàn trượng rắn, toàn thân đen như mực, khoác lên dày nặng giáp xác, chợt nhìn, tựa như một con ngô công, mọc ra hơn vạn cái chân, phủ phục tại đại địa phía trên, cho người ta một loại cực mạnh đánh vào thị giác.

Tô Dật vừa nhìn thấy nó liền cau mày.

Hắn có chính mình tiêu chuẩn thẩm mỹ, cái tên này thật sự là quá kinh dị, để vào Nam Thiên tiểu thế giới bên trong, có thể hay không làm tiểu thế giới chướng khí mù mịt?

Đúng lúc này, đại địa phần cuối bỗng nhiên vọt tới một bóng người.

Đó là một tên tóc tai bù xù nam tử khôi ngô, da thú quấn lấy bên hông, miễn cưỡng che giấu, hai chân như gió, chạy như điên tại đại địa phía trên, nhấc lên cuồn cuộn bụi sóng, chạy ở giữa, trên người hắn cơ bắp lộ ra đến vô cùng khuếch trương, nhìn một chút liền có thể cảm nhận được hắn ẩn chứa nổ tung lực lượng.

"Cái đó là. . ."

Tô Dật nheo mắt lại, luôn cảm thấy cái tên này nhìn rất quen mắt.

Nam tử khôi ngô cấp tốc vọt tới Vạn Túc Ngô Công trước mặt, đấm ra một quyền, không khí nổ tung, sinh ra mắt thường có thể thấy vòng khí.

Oanh

Quyền phong đem Vạn Túc Ngô Công đâm đến ngã bay ra ngoài, mặt đất bị cuốn lên, cát đá khiêu vũ, bao phủ mấy vạn dặm.

Theo Vạn Túc Ngô Công khổng lồ cở nào, như là dãy núi, lại bị nam tử khôi ngô quyền phong đánh bay, hình ảnh rung động ánh mắt, hiển thị rõ dã man bạo lực mỹ cảm.

"Nguyên lai là hắn."

Tô Dật khóe miệng giương lên, thấy nam tử khôi ngô ra quyền, hắn liền đoán được thân phận của đối phương.

Hẳn là đã từng uy chấn qua hỗn độn đại địa Cực Đế.

Nói cách khác Tô Dật trước kia khi dễ qua dã nhân hài đồng, tự xưng Cực.

Tô Dật liếc thấy xuyên tên này tu vi cảnh giới, đã đi đến Đại La Kim Tiên cảnh.

Nhưng hắn biểu hiện ra lực lượng đã đi đến hai ngàn vạn Long lực.

Cho dù là Đại La Thủy Tiên, cũng rất ít có sinh linh đi đến hai ngàn vạn Long lực, ít nhất Tô Dật còn chưa từng thấy.

"Chẳng lẽ cái tên này là Thiên Đế con trai?"

Tô Dật biểu lộ cổ quái, tiểu tử này tốc độ phát triển quá nhanh, hắn thậm chí hoài nghi Cực Đế cũng tại cắn thuốc.

Cực Đế phảng phất không nhìn thấy Tô Dật cùng Kim Độn, bắt đầu tay hủy đi Vạn Túc Ngô Công.

Tốc độ của hắn nhanh như tia chớp, Vạn Túc Ngô Công căn bản gánh không được hắn tàn phá, không bao lâu liền bị tháo thành tám khối, màu xanh sẫm chất độc tung tóe bên trong xung quanh trăm dặm chỗ, cực kỳ ăn mòn lực.

"Tên kia là quái vật gì?"

Kim Độn dọa đến toàn thân run rẩy, kinh thanh hỏi, khắp khuôn mặt là mồ hôi lạnh.

Hỗn độn đại địa khi nào ra như thế một tôn quái vật?

Lúc này, Cực Đế bỗng nhiên quay người, nhìn về phía bọn hắn, dọa đến Kim Độn vội vàng trốn đến Tô Dật sau lưng.

ps: máy tính bị hư, chỉ có 12h trưa mới mượn được laptop làm tới 1h nên đang bận lắm không có time chỉnh lí cảnh giới vũ khí, ai rảnh copy xuống phần cmt giúp mình nhá(nhớ rút gọn dễ nhớ)..