Chương 449: Hồng Mông cùng Hỗn Độn

Chương 449: Hồng Mông cùng Hỗn Độn

Cực Đế dậm chân hướng Tô Dật hai người chạy tới, dọa đến Kim Độn toàn thân khẽ run rẩy, nói với Tô Dật: "Chủ nhân, chế phục hắn!"

Mặc dù Cực Đế biểu hiện được rất khủng bố, nhưng ở Kim Độn trong mắt, cũng còn kém rất rất xa Tô Dật.

Tô Dật mặt không biểu tình, không có trả lời hắn.

Rất nhanh, Cực Đế thả người nhảy lên, bay tới Tô Dật trước mặt, hắn nhìn chằm chằm Tô Dật, nói: "Đã lâu không gặp!"

Đối với Tô Dật, hắn tự nhiên là không thể quên được.

Tuổi nhỏ thời điểm, Tô Dật thế nhưng là đem hắn khi dễ rất thảm.

Cho nên hạ gục Tô Dật một mực là mục tiêu của hắn.

Tô Dật khẽ gật đầu, nói: "Ngươi tốc độ phát triển rất nhanh, có lẽ ngươi hội nhanh hơn Ma Cảnh Thương chứng đạo."

Lời vừa nói ra, Kim Độn trừng to mắt.

Nhanh hơn Ma Cảnh Thương chứng đạo?

Hiện nay Ma Cảnh Thương thế nhưng là Hỗn Độn đại địa duy nhất hiển thánh cường giả, Cực Đế bất quá mới Đại La Kim Tiên, có thể rơi xuống đất đi lên?

Giữa bọn hắn, thế nhưng là cách xa nhau ba cái đại cảnh giới!

Cực Đế nhìn chằm chằm Tô Dật, nói ngay vào điểm chính: "Có thể đánh một trận?"

Tô Dật trong lòng thở dài, tiểu tử này không có có tuổi nhỏ thời điểm đáng yêu.

"Tới đi."

Tô Dật đưa tay nói ra, hắn muốn nói cho Cực Đế, đại ca ngươi vĩnh viễn là đại ca ngươi.

Cực Đế nghe xong, trực tiếp bước ra chân trái, cong người lên, toàn lực huy quyền đánh tới hướng Tô Dật.

Trong chốc lát, không gian ngưng kết, không khí vì đó một vụ nổ.

Oanh

Không bạo thanh âm vang vọng đất trời, cuồng phong gào thét, Tô Dật áo trắng phần phật, đợi sau lưng hắn Kim Độn chỉ cảm thấy trái tim muốn theo lồng ngực nhảy ra.

Nhưng mà, đối mặt Cực Đế này bá đạo một quyền, Tô Dật thân hình không nhúc nhích một thoáng.

Chỉ thấy Tô Dật tay phải ngăn trở Cực Đế nắm tay phải, hắn biểu lộ mây trôi nước chảy, Cực Đế thì trừng to mắt, rõ ràng có chút khó có thể tin.

Cực Đế không tin tà, bắt đầu điên cuồng công kích, hai quả đấm hai chân cùng với hai đầu gối hóa thành nhất vũ khí sắc bén.

Ầm! Ầm! Phanh. . .

Tô Dật chỉ dựa vào tay phải tất cả đều đỡ được, mặt không thay đổi hắn nhìn vô cùng nhẹ nhõm, thật sâu kích thích đến Cực Đế.

Đúng lúc này, Tô Dật tay phải chợt thi lực, trực tiếp đập đến Cực Đế ói máu bay ngược.

Một chưởng này, Tô Dật sử xuất ba ngàn vạn Long lực, đủ để cho Cực Đế gân cốt đứt từng khúc, ngã bay mấy vạn dặm, lại sát mặt đất trượt ngàn dặm, mới vừa dừng lại.

Kim Độn thấy kém chút cho Tô Dật quỳ.

Nhìn thế không thể đỡ Cực Đế tại Tô Dật trước mặt, quả thực là cái đệ đệ.

Tô Dật thi triển tung hoành thần thông, đi vào Cực Đế đỉnh đầu.

Giờ phút này, Cực Đế máu me khắp người nằm ở trong đất bùn, mặt mũi tràn đầy thống khổ, mong muốn đứng dậy, nhưng căn bản đứng không dậy nổi.

Tô Dật nhìn xuống hắn, nói: "Ngươi không cảm thấy công kích của ngươi quá đơn nhất sao?"

Lời vừa nói ra, Cực Đế sửng sốt, vô ý thức hỏi: "Có ý tứ gì?"

Tô Dật vung tay áo, ba chi quyển trục cùng một cái bạch ngọc bình rơi vào Cực Đế trên lồng ngực.

"Thật tốt nghiên cứu thần thông đi, không thể luôn dựa vào thân thể làm bừa."

Hắn xem như đã nhìn ra, Cực Đế hoàn toàn là đi man lực con đường.

Những cái kia mạnh mẽ Hung thú mặc dù không có linh trí, nhưng cũng có bản mệnh thần thông, như cánh tay sai sử, nhìn nhìn lại Cực Đế, thật chính là keo kiệt.

Nói xong, Tô Dật liền xoay người rời đi.

Cực Đế nhìn bóng lưng hắn rời đi, ánh mắt có chút mê mang.

Hắn vẫn cho là mình đã đủ mạnh, không nghĩ tới đối mặt Tô Dật, vẫn là quá yếu.

Bất quá hắn cũng không uể oải, chỉ là đang nghĩ nên như thế nào mạnh lên?

Một bên khác, Tô Dật cùng Kim Độn hướng phía một phương hướng khác bay đi.

"Chủ nhân, ngài vì sao muốn giúp hắn?"

Kim Độn ghen ghét nói

Biểu lộ có chút u oán.

Tô Dật mắt nhìn phía trước, nói: "Hắn thiên phú rất tốt, tại ta trong nhận thức biết  có thể tính số một số hai."

Thiên phú?

Kim Độn ánh mắt lấp lánh, không biết nên mở miệng như thế nào, chỉ có thể yên lặng.

Cực Đế xuất hiện kích thích hắn, hắn bỗng nhiên minh ngộ tới.

Hỗn Độn chúng sinh đều đang thay đổi mạnh, hắn không thể lại cà lơ phất phơ.

Sau đó một tháng thời gian, Tô Dật tại Kim Độn dẫn đầu dưới, bắt đầu đi khắp Hỗn Độn đại địa, tìm kiếm dị bẩm thiên phú Hung thú.

. . .

Trong vũ trụ mịt mờ, từng chiếc từng chiếc to lớn đen thuyền đang ở đi tới.

Trung ương một tòa thuyền lớn phía trên, có một tên ăn mặc tử văn áo bào xám lão giả, hạc phát đồng nhan, ánh mắt sắc bén, hai tay thả lỏng sau thắt lưng, nhìn phía trước.

"Tôn giả, Hoang cổ nhanh đến."

Một tên toàn thân quấn quanh lấy Hỗn Độn khí thân ảnh đột nhiên xuất hiện, quỳ gối lão giả bên cạnh, trầm giọng nói ra.

Lão giả đến từ Hỗn Độn hoàng tộc, tên là Huyền Khôn tôn giả, tu vi hùng hậu, lần này dẫn đầu đại quân muốn công hãm Hoang cổ, cũng chiếm lấy Hoang cổ.

Huyền Khôn tôn giả mắt nhìn phía trước, mở miệng hỏi: "Thiết trưởng lão có tin tức sao?"

"Tạm thời không có, Tiên Hải minh cũng không có truyền ra tin tức."

"Ừm, đi xuống đi."

Vâng

Đợi tình báo sứ giả biến mất về sau, Huyền Khôn tôn giả nhướng mày.

Hỗn Độn hoàng tộc bên trong có thật nhiều chi nhánh gia tộc, lần này đến đây chính là trong đó một nhánh gia tộc, Thiết trưởng lão mang theo mấy trăm vị thực lực không tầm thường cường giả tiến đến vây quét Tô Đế tông, nắm lần này đội ngũ đại bộ phận lực lượng đều mang đi, nếu như gặp được phiền phức, vậy cũng không diệu.

"Như thế cũng tốt, Tô Đế tông tầm mắt tập trung ở Tiên Hải minh, ta cũng có thể yên tâm diệt trừ Thiên Xu yêu tinh."

Huyền Khôn tôn giả tự lẩm bẩm, vừa nhắc tới Thiên Xu yêu tinh, hắn ánh mắt liền lóe lên.

Từ khi Tô Dật chém giết Thái Dịch Hoàng về sau, Hỗn Độn hoàng tộc mệnh số liền biến.

Tộc bên trong lão tổ tuyên bố, Thiên Xu yêu tinh đem uy hiếp Hỗn Độn hoàng tộc sinh tồn!

Tin tức này vừa ra, Hỗn Độn hoàng tộc chấn động, dồn dập thương lượng như thế nào diệt trừ Thiên Xu yêu tinh.

Nghĩ muốn tiêu diệt Thiên Xu yêu tinh, tự nhiên cũng phải đem Tô Đế tông nhổ tận gốc.

Hoang cổ không thuộc về Hỗn Độn khu vực, Hỗn Độn hoàng tộc không thật lớn nâng xâm lấn, chỉ có thể nhường Huyền Khôn tôn giả mang theo một bộ phận tinh anh đi tới Hoang cổ.

Trên đường đi, Huyền Khôn tôn giả đều rất cẩn thận, sợ bị mảnh tinh vực này tinh vực chi chủ phát giác được.

Ngay tại Huyền Khôn tôn giả suy nghĩ sâu xa thời điểm.

Phía trước bỗng nhiên xuất hiện từng sợi ma khí, rất nhanh liền ngưng tụ thành Phương Ngự Ma thân hình.

Nhìn thấy Phương Ngự Ma, Huyền Khôn tôn giả mặt không đổi sắc, thẳng tắp nhìn chằm chằm Phương Ngự Ma  chờ đợi lấy hắn mở miệng.

"Huyền Khôn tôn giả, ngươi chỉ có ngần ấy người?"

Phương Ngự Ma mở miệng hỏi, nhìn như là chất vấn, nhưng trên mặt hắn hiện ra nụ cười.

"Hừ, vậy các ngươi Ma Thần đường đâu? Liền ngươi một cái?"

Huyền Khôn tôn giả hỏi ngược lại, đánh giá Phương Ngự Ma, hắn trong mắt lóe lên vẻ khinh bỉ.

Hắn có thể nhìn ra được Phương Ngự Ma tựa hồ thụ thương.

"Tự nhiên không phải, ta Ma Thần đường cường giả rất nhanh liền chạy tới, huống hồ trận chiến này không nên làm lớn chuyện, ít nhất không thể kinh động Giới Chủ."

Phương Ngự Ma lắc đầu nói, nâng lên Giới Chủ, sắc mặt của hắn có chút mất tự nhiên.

Thấy Huyền Khôn tôn giả nhíu mày, Phương Ngự Ma tiếp tục nói: "Bất quá ngươi có khả năng yên tâm, Giới Chủ gần nhất đã rời đi, những cái kia Tiên giới chi chủ cũng không làm gì được chúng ta."

Nếu như vị giới chủ kia tại, bọn hắn nào dám thẳng hướng Hoang cổ.

"Tru diệt Thiên Xu yêu tinh về sau, ta đem nắm Hoang cổ chuyển đến Hỗn Độn, các ngươi Ma Thần đường không có ý kiến chớ?"

Huyền Khôn tôn giả trầm giọng nói, Hỗn Độn hoàng tộc cùng Ma Thần đường không thuộc về cùng một chiến tuyến, Ma Thần đường nghĩ Thiên Xu yêu tinh chết, cho nên hắn nhất định phải ngay trước Phương Ngự Ma mặt tru diệt Thiên Xu yêu tinh.

"Ừm, Hỗn Độn cùng Hồng Mông thủy hỏa bất dung, ta chỉ cần Thiên Xu yêu tinh chết, sau đó các ngươi nhất định phải nhanh rút lui, mặc dù nơi này thuộc về Hồng Mông rìa, cũng không cho Hỗn Độn thế lực bước vào."

Phương Ngự Ma gật đầu nói, vừa nghĩ tới Tô Dật sẽ chết, hắn liền lộ ra nụ cười tàn nhẫn.

ps: phải trả máy, chương 4 nếu có thì tối mới có nhá. /chay giờ mới có 3c.