Chương 450: Lực lượng xiềng xích

Chương 450: Lực lượng xiềng xích

Hoang cổ mối nguy sắp buông xuống, mà Tô Dật còn tại Hỗn Độn đại địa tu luyện.

Liên quan tới Hỗn Độn hoàng tộc sự tình bị Tô Đế tông thành viên thường xuyên nhấc lên.

Tô Dật cũng từ đó hiểu rõ đến đại bối cảnh.

Truyền thuyết, tại trước đây thật lâu, không có có sinh linh, hết thảy đều là hư vô, tên là Hồng Mông.

Đi qua vô số kỷ nguyên phát triển, Hỗn Độn sinh ra.

Hỗn Độn ở vào Hồng Mông con trai, không ngừng diễn hóa, phạm vi càng lúc càng lớn, cho đến hôm nay.

Tô Dật hiện tại chỗ Hỗn Độn đại địa thuộc về Hỗn Độn khu vực, mà Hoang cổ thì thuộc về Hồng Mông.

Hồng Mông sinh linh cho rằng Hỗn Độn chiếm nhà của bọn hắn, cho nên gạt bỏ Hỗn Độn, Hỗn Độn cũng giống như thế, cho rằng Hồng Mông trở ngại Hỗn Độn phát triển, Hồng Mông nên bị đào thải, hai bên không ngừng tranh đấu, vô số năm đi qua, cừu hận đã đi sâu huyết mạch.

Hỗn Độn hoàng tộc tự nhiên thuộc về Hỗn Độn trận doanh, bọn hắn chui vào Hồng Mông, tìm kiếm Hoang cổ, xem như phạm vào cấm kỵ.

Chỉ cần tìm được Hỗn Độn hoàng tộc chỗ trên mặt đất, bọn hắn sắp thành làm mục tiêu công kích.

Đáng tiếc, Hỗn Độn hoàng tộc hết sức xảo trá, không có để lại dấu chân.

Cùng Cơ Bất Bại đám người vì chiến những Hỗn Độn hoàng tộc đó cường giả cũng giống như thế, sau khi chiến đấu kết thúc, bọn hắn liền biến mất không thấy gì nữa, phảng phất cho tới bây giờ chưa từng xuất hiện.

Hiện trước mắt mà nói, Hỗn Độn cùng Hồng Mông tranh đấu đối với Tô Dật tới nói còn quá xa xôi.

Bất quá chuyện này cũng là cho hắn cảnh tỉnh.

Hắn tại Hỗn Độn cùng Hồng Mông ở giữa tự do xuyên qua, có thể hay không dẫn tới Đại Đạo cơn giận

Thời gian nhất chuyển.

Hỗn Độn đại địa đi qua năm ngàn năm.

Tô Dật tu vi cảnh giới đột phá tới Đại La Thủy Tiên cảnh trung kỳ

Lực lượng của hắn nhưng chỉ là đi đến chín ngàn vạn Long lực.

Càng lên cao, lực lượng của hắn tốc độ tăng càng chậm, từ nơi sâu xa, phảng phất có cái gì xiềng xích tại trói buộc hắn.

Dù vậy, Tô Dật cũng rất hài lòng.

Nếu là tái sử dụng Đấu Chiến bí thuật, lực lượng của hắn đem đi đến một cái cực kỳ đáng sợ con số.

Một ngày này, Tô Dật xuất ra Nam Thiên tiểu thế giới bức tranh, thân hình thoắt một cái, tiến vào tiểu thế giới bên trong.

Nam Thiên tiểu thế giới là một mảnh độc lập tiểu thế giới, không sai biệt lắm có Đông Thổ lớn, bên trong sơn thanh thủy tú, Giang Hà tung hoành, dãy núi liên miên bất tuyệt, liền ngay cả bầu trời cũng vô cùng duy mỹ.

Tô Dật xuất hiện trên không trung, tầm mắt rất nhanh liền khóa chặt tại dãy núi ở giữa một tôn quái vật khổng lồ.

Đó là Hỗn Độn Thôn Thiên thú

Thân hình tựa như voi, cao tới 2000 trượng, thân bên trên mọc ra lông tóc, mọc ra hai cây mũi dài, có thể phá vỡ núi đoạn sông, lực lớn vô cùng.

Giờ phút này, Hỗn Độn Thôn Thiên thú đang đang say ngủ bên trong, tiếng ngáy như sấm, chấn động đến chung quanh rừng núi nổi lên như sóng biển gợn sóng.

Tại Hỗn Độn Hung thú bên trong, Hỗn Độn Thôn Thiên thú xem như tương đối ôn hòa, dĩ nhiên, nguyên nhân chủ yếu vẫn là bị Tô Dật đánh sợ.

Một khi Hỗn Độn Thôn Thiên thú tiến vào điên cuồng trạng thái, cái kia đem là có tính chất huỷ diệt tai hoạ.

Hiện nay, Tô Dật đã bắt được xong hơn 300 con Hỗn Độn Hung thú, tất cả đều ném vào Nam Thiên tiểu thế giới bên trong, ngay từ đầu tranh đấu không ngừng, có chỗ thương vong, nhưng thời gian lâu dài, tiểu thế giới liền khôi phục hòa bình.

Tô Dật mỗi qua một đoạn thời gian đều sẽ tới kiểm tra một phen, đồng thời, hắn sẽ còn tại Nam Thiên tiểu thế giới bên trong gieo trồng đủ loại thiên tài địa bảo.

Chu Võ kiếm, Bại Oán kiếm thì sung làm hộ công, nhường hai vị kiếm hồn ai oán một đoạn thời gian rất dài.

Hưu

Một đạo tiếng xé gió truyền đến, Tô Dật không cần quay đầu, cũng biết đạo người tới là ai.

Tay phải của hắn nhanh như tia chớp nhô ra, trực tiếp bóp lấy người đến cổ.

Đây là một con mọc ra sáu cái cánh lông vũ lông trắng Hầu Tử, thân hình cùng Tô Dật tương đương, vẻ mặt dữ tợn, bị Tô Dật bóp lấy về sau, nó bắt đầu điên cuồng giãy dụa.

Nó tên Lục Sí bạch viên, tốc độ có thể so với Kim Độn, vô cùng hung tàn, một khi để mắt tới mục tiêu, nó có khả năng truy tung hơn ngàn năm, không ăn đi đối phương, thề không bỏ qua.

Lực chiến đấu của nó tại Nam Thiên tiểu thế giới bên trong cũng gần bằng với Hỗn Độn Thôn Thiên thú.

Tô Dật tiện tay hất lên, Lục Sí bạch viên liền hóa thành một đạo bạch quang cướp về phía chân trời, trong chớp mắt liền biến mất không thấy gì nữa.

Đối với cái này, Tô Dật không cảm thấy kinh ngạc, mỗi lần hắn tiến đến, Lục Sí bạch viên đều muốn đánh lén hắn, lại một lần, hắn cố ý trang không địch lại, Lục Sí bạch viên nhưng không có thương hắn, mà là vây quanh hắn cười nhạo không ngừng, vô cùng buồn cười.

Cũng đúng là như thế, Tô Dật mới quyết định lưu nó một đầu sinh lộ.

Tô Dật bắt đầu kiểm tra mỗi một cái Hỗn Độn Hung thú tình huống, nếu là đám hung thú này có thể một mực trưởng thành tiếp, ngày sau nhất định có thể trở thành hắn một đại sát thủ giản.

Hoang cổ, Đông Thổ.

Một tòa kim bích huy hoàng đại điện bên trong, người mặc long bào Lưu Đế đang cầm lấy quyển trục nghiêm túc xem xét.

Báo

Đúng lúc này, một tên thái giám vội vội vàng vàng chạy vào, quỳ gối trên đại điện, mặt mũi tràn đầy khủng hoảng.

Lưu Đế cũng không ngẩng đầu lên hỏi "Chuyện gì "

"Bệ hạ, Thanh Long đao thánh phản triều chạy trốn, còn giết mấy ngàn tên Hoàng thành binh sĩ."

Thái giám thận trọng nói ra, sợ Lưu Đế đột nhiên giận dữ.

Nhưng mà, Lưu Đế cũng không có quá lớn phản ứng, chỉ là nhẹ nhàng ừ một tiếng.

"Bệ hạ, chẳng lẽ cứ như vậy buông tha hắn còn có Lưu Huyền cùng Trương Phi, bọn hắn lại nên xử trí như thế nào "

Đối mặt thái giám tiếp tục hỏi thăm, Lưu Đế phất tay, không nhịn được nói "Quan Vũ đều chạy trốn, bọn hắn tự nhiên cũng sẽ trốn, việc này đằng sau trẫm sẽ an bài."

Thấy này, thái giám đành phải rời đi, không dám đánh nhiễu Lưu Đế.

Qua một hồi lâu, một cỗ âm phong bỗng nhiên thổi vào đại điện bên trong.

Lưu Đế tựa hồ cảm ứng được cái gì, thu hồi quyển trục, mở miệng nói "Ngài đã tới."

Chỉ thấy trên đại điện bỗng nhiên xuất hiện một vệt bóng đen, như ẩn như hiện, phảng phất lúc nào cũng có thể sẽ bị gió thổi đi.

"Hoang cổ chi kiếp muốn buông xuống, Thiên Xu yêu tinh vừa chết, Hoang cổ tương nghênh tới trước nay chưa có cải biến, ngươi muốn đi lên tranh, nhất định phải biểu hiện được cường thế, tốt nhất trở thành Hoang cổ bàn cờ này bên trong mắt sáng nhất tồn tại."

Hắc ảnh mở miệng nói, thanh âm khàn khàn, để cho người ta không rét mà run.

Lưu Đế nheo mắt lại, hỏi "Xác định Yêu Đế hẳn phải chết không nghi ngờ sao "

Yêu Đế Tô Dật, đương thời thứ nhất, liền Hạo Thiên Vô Tướng đều chết tại dưới chân hắn, mỗi lần tuyệt cảnh Yêu Đế đều có thể sáng tạo kỳ tích, làm Hoang cổ rất nhiều người cầm quyền đều ma chướng.

Cũng cảm giác Yêu Đế là thiên mệnh con trai, khí vận con trai, không chết được tồn tại.

"Lần này có vượt xa tiên thần lực lượng buông xuống, Thiên Xu yêu tinh chắc chắn phải chết, ngươi cứ yên tâm đi."

Hắc ảnh trả lời nhường Lưu Đế nhíu mày.

Hắn vốn là một thôn dân, có thể đi đến hôm nay, toàn bộ nhờ hắc ảnh dìu dắt, chỉ là theo lấy địa vị càng ngày càng cao, dã tâm của hắn cũng tại bành trướng.

"Vì sao Thiên Xu yêu tinh hội dẫn tới nhiều như vậy cừu hận "

Lưu Đế nhịn không được đem nhẫn nhịn thật lâu vấn đề nói ra miệng, hắn luôn cảm thấy Tô Dật không thích hợp.

Mặc dù thiên phú đáng sợ, nhưng chọc địch nhân đều quá bất hợp lí.

Đầu tiên là tiên thần, hiện tại lại là siêu việt tiên thần lực lượng

Lại liên tưởng đến Tô Dật là dị nhân, chẳng lẽ Tô Dật đến từ càng cao vị diện

Nghĩ được như vậy, hắn đột nhiên cảm giác được nên lôi kéo một thoáng dị nhân.

Vạn Yêu đình dị nhân tựa hồ trôi qua cũng không vui, nhất là tại Tô Dật rời đi đằng sau.

"Việc này không thuộc về ngươi nên biết phạm vi."

Hắc ảnh khẽ nói, nói xong, hắn tiện tay ném đi, một vệt sáng chui vào Lưu Đế cái trán bên trong.

Lưu Đế toàn thân run lên, hai mắt không tự chủ được nhắm lại.

Nhìn hắn, hắc ảnh âm thanh lạnh lùng nói "Quân cờ nên phát huy tốt quân cờ tác dụng, một cơ hội này, nếu như ngươi không có nắm chắc tốt, ngươi tương nghênh tới so tử vong càng chuyện đau khổ."

ps: Canh [4].