Chương 451: Hoang cổ đại truy sát

Chương 451: Hoang cổ đại truy sát

Thanh Long đao thánh Quan Vũ phản bội Đại Hán hoàng triều, dẫn tới Đại Hán hoàng triều chấn động, màn đêm buông xuống, Lưu Đế hạ lệnh chém giết Lưu Huyền cùng Trương Phi, có thể nghĩ hai người dẫn đầu chạy trốn, nhường Đại Hán tướng sĩ vồ hụt.

Ba người phản bội chạy trốn để nhân tộc các thế lực âm thầm gọi tốt, Đông Thổ trong nhân tộc, Đại Hán hoàng triều là có khả năng nhất trở thành Thánh triều vận triều, Lưu Quan Trương thực lực mạnh mẽ, bọn hắn rời đi tương đương với nhường Đại Hán hoàng triều gãy mất một tay.

Yêu tộc cũng là không có quá lớn phản ứng, bởi vì vì yêu tộc tại nội đấu.

Thiên môn quyết chiến, nhường càng ngày càng nhiều yêu quái bắt đầu sùng bái Yêu Đế, dồn dập cải đầu Vạn Yêu đình, dẫn đến Kim Ô thần tộc nguyên khí tổn thương nặng nề, trở ngại Yêu Đế uy thế, bọn hắn còn không dám làm loạn, chỉ có thể củng cố tốt bên trong.

Đáng nhắc tới chính là, theo Vạn Yêu đình yêu quái càng ngày càng nhiều, hắn dưới nhân tộc nhưng không dễ chịu.

Mặc dù pháp chế kiện toàn, làm yêu quái trở thành tuyệt đại đa số lúc, kỳ thị rất dễ dàng sinh ra.

Nhất là thiên ngoại người, bọn hắn còn muốn chịu tu sĩ khác, bách tính ép buộc.

Loại hiện tượng này tại Tô Dật sau khi rời đi, trực tiếp bùng nổ, càng ngày càng nghiêm trọng.

Hạ Thiên Ý đem tin tức này nói cho Tô Dật, nhường Tô Dật hết sức đau đầu.

Loại tình huống này, nếu là nghiêm lệnh thiên vị nhân tộc, ngược lại hoàn toàn ngược lại.

Hoang cổ cũng không phải hậu thế Địa Cầu, thờ phụng cường giả vi tôn, yêu tộc tầng dưới chót tại chiến đấu lực bên trên ép ép nhân tộc tầng dưới chót, huống chi số lượng chênh lệch còn lớn như vậy.

Sau cùng, hắn chỉ có thể khiến người ta tộc cùng yêu tộc ngăn cách sinh hoạt.

Chỉ chớp mắt, khoảng cách Thiên môn quyết chiến đã qua hai tháng.

Tiên giới bởi vì Thiên Hàn tiên đế ngã xuống, tạm thời sẽ không tìm Hoang cổ phiền phức, Vạn Yêu đình thanh nhàn xuống tới, từng cái đại lục tranh đấu lại tại tăng lên.

Một ngày này.

Oanh! Oanh! Oanh. . .

Từng đạo quấn quanh lấy lôi điện hắn trụ từ trên trời giáng xuống, rơi trên núi cao, rơi trên bình nguyên, rơi vào phía trên đại dương.

Như Thiên thần hạ phàm!

Toàn bộ Hoang cổ đều vì thế mà chấn động, đất rung núi chuyển, Hải Dương bốc lên.

Vô số sinh linh đều có thể thấy tiếp nhận lấy thiên địa hắn trụ, muôn vàn lôi điện hủy thiên diệt địa, đem phương viên vạn mét chỗ san thành bình địa, nhường sinh linh nhóm không dám tới gần.

"Đó là cái gì?"

"Từ trên trời giáng xuống thiên uy?"

"Thật là đáng sợ khí tức, chúng ta vẫn là rút lui, cách nó xa một chút!"

"Sẽ không phải lại có tiên thần buông xuống a?"

"Chẳng lẽ là dị thành?"

Đông Thổ, Nam Hoang, Vô Tận Hải Dương các loại, Hoang cổ các nơi đều vang lên dạng này tiếng nghị luận.

Nếu như từ thiên ngoại nhìn lại  có thể phát hiện bao phủ Hoang cổ lôi vân bị này chút hắn trụ xuyên thủng, mà tại hắn trụ phía trên là từng chiếc từng chiếc khổng lồ đen thuyền.

Đúng là Hỗn Độn hoàng tộc!

Huyền Khôn tôn giả đứng tại thuyền nhọn, nhìn xuống Hoang cổ, chỉ thấy mỗi một chiếc đen trên thuyền đều có liên tục không ngừng thân ảnh nhảy đi xuống, chui vào hắn trụ bên trong, tiến vào Hoang cổ.

Phương Ngự Ma xuất hiện tại hắn bên cạnh, nhìn phía dưới mấy trăm cây hắn trụ, tấm tắc lấy làm kỳ lạ nói: "Hỗn Độn Trấn Linh Hắc Trận, làm thật là đại thủ bút."

Huyền Khôn tôn giả mặt không biểu tình, nói: "Can hệ trọng đại, nơi này cũng không phải Hỗn Độn, chúng ta nhất định phải cẩn thận, Hỗn Độn Trấn Linh Hắc Trận có khả năng ngăn cách Hoang cổ khí tức cùng với mệnh số  có thể cho chúng ta tranh thủ thời gian."

Bọn hắn một khi bùng nổ chiến đấu, rất dễ dàng kinh động Hồng Mông các đại năng.

Vì dùng phòng ngừa vạn nhất, hắn mới sử dụng Hỗn Độn Trấn Linh Hắc Trận.

Bị trận này cố định, Hoang cổ khí tức cùng mệnh số hội ở vào tạm dừng trạng thái, trong khoảng thời gian này, vô luận Hoang cổ bên trong phát sinh như thế nào chiến đấu, bên ngoài đều xem xét không được xem, cũng không cách nào suy tính.

Hỗn Độn hoàng tộc sinh linh đều đã hoá hình, rất dễ dàng lẫn vào Hoang cổ bên trong.

Rất nhanh, từng người từng người đến từ Hỗn Độn cường giả của hoàng tộc theo hắn trụ bên trong lướt đi, bay hướng Hoang cổ các ngõ ngách, chuẩn bị tìm kiếm Thiên Xu yêu tinh.

Rất nhiều hắn trụ chung quanh đều có sinh linh tại quan sát

Khi bọn hắn thấy có người theo hắn trụ bay ra lúc, liền xôn xao.

Quả nhiên là thiên ngoại dị nhân?

Huyền Khôn tôn giả lần này mang đến mấy chục vạn hoàng tộc binh sĩ, tu vi yếu nhất cũng có Tiên Mệnh cảnh, trực tiếp nghiền ép Hoang cổ.

Trong lúc nhất thời, Hoang cổ nghênh đón trước nay chưa có khủng hoảng.

Tô Đế tông càng là vỡ tổ.

Khương Ma Đế: Những cái kia hắn trụ là lai lịch gì? Chẳng lẽ là thiên ngoại dị nhân?

Hải Hoàng: Khẳng định là Hỗn Độn hoàng tộc hoặc là Ma Thần đường người, ta đã cảm nhận được rất nhiều cỗ Đại Thừa Tán Tiên khí tức, thậm chí có mạnh hơn tồn tại.

Gia Cát Ngọa Long: A? Vì sao ta không tính được tới Hoang cổ?

Độc Cô Thiên Tông: Nếu không, chúng ta đi Hoang cổ chơi đùa?

Cơ Bất Bại: Ta cảm thấy có khả năng.

Trấn Thần quỷ đế: Ân, Hỗn Độn hoàng tộc dám đuổi giết chúng ta, chúng ta không thể ngồi chờ chết.

. . .

Bởi vì Tô Đế tông nói chuyện phiếm đối với Tô Dật tới nói, quá thong thả, dẫn đến hắn ngay từ đầu không chút để ý.

Chờ một hồi lâu, hắn mới hiểu được.

Hỗn Độn hoàng tộc đã đi Hoang cổ.

Đối mặt trong đầu từng đầu truyền tống thỉnh cầu, hắn lắc đầu cười một tiếng.

Sau đó đồng ý Cơ Bất Bại, Độc Cô Thiên Tông, Bắc Chiến Tiên truyền tống đi Hoang cổ, có bọn họ, chắc hẳn có thể diệt sát hết thảy đến từ Hỗn Độn hoàng tộc kẻ địch.

Trừ cái đó ra, mặt khác Tô Đế tông thành viên đều là khẩu này, la hét muốn đi, nhưng cũng không có thật muốn truyền tống, dù sao mỗi người đều có chính mình bận rộn sự tình.

Độc Cô Thiên Tông, Cơ Bất Bại cùng với Bắc Chiến Tiên một buông xuống Hoang cổ, trực tiếp liền nổ.

"Tô Đế tông Cơ Bất Bại ở đây, Hỗn Độn hoàng tộc đám chó con chịu chết đi! Ha ha ha —— "

Cơ Bất Bại lên tiếng cười lớn, thanh âm vang vọng Hoang cổ, dẫn đến vô số sinh linh sôi trào.

Lại gặp Tô Đế tông cường giả!

Nhưng Hỗn Độn hoàng tộc là ai?

Ba tôn thiên ngoại cường giả như là hổ vào bầy dê, trắng trợn đồ sát Hỗn Độn hoàng tộc đệ tử.

Toàn bộ Hoang cổ trở thành bãi săn!

"Ông trời ơi..! Người kia là thần sao? Một quyền nắm Thiên đều đánh rách ra!"

"Độc Cô Thiên Tông? Thật là khí phách tên a, chẳng lẽ bọn hắn đều đến từ thiên ngoại?"

"Cái này là Tô Đế tông thực lực chân chính sao? Quá mạnh!"

"Đây là biến thiên sao? Làm sao khắp nơi đều là chiến đấu?"

"Bắc Chiến Tiên? Là tiên nhân sao?"

Từng cái đại lục cùng Hải Dương đều sôi trào lên, Hỗn Độn hoàng tộc đệ tử không chút kiêng kỵ tìm kiếm Tô Dật, mà Cơ Bất Bại ba người thì thẳng thắn thoải mái, phàm là bị bọn hắn gặp phải Hỗn Độn hoàng tộc đệ tử, tất cả đều sống không qua một giây.

Trận này đại truy sát nhường Hoang cổ náo nhiệt lên, nhưng trận đại chiến này khó tránh khỏi hội ngộ thương đến bản thổ sinh linh.

Từng màn thảm kịch cũng ở trên diễn.

Thiên ngoại.

Đứng tại thuyền trên ngọn Huyền Khôn tôn giả nhíu mày, bên cạnh Phương Ngự Ma càng là sắc mặt đại biến.

"Bắc Chiến Tiên?"

Phương Ngự Ma có khả năng thấy Hoang cổ tình cảnh, liếc mắt liền nhận ra Bắc Chiến Tiên, đến mức Độc Cô Thiên Tông cùng Cơ Bất Bại, hắn chưa từng thấy qua.

"Có siêu việt Thánh Nhân lực lượng tham gia, kế hoạch cải biến!"

Huyền Khôn tôn giả trầm giọng nói, nhường Phương Ngự Ma sắc mặt đại biến, phẫn nộ quát: "Thiên Xu yêu tinh còn chưa xuất hiện, ngươi muốn làm gì? Quyết không thể lật lọng!"

Rất rõ ràng, hắn đã đoán được Huyền Khôn tôn giả ý tứ.

Vì không làm cho Hồng Mông đại năng chú ý, Huyền Khôn tôn giả dự định sớm đem Hoang cổ chuyển đến Hỗn Độn đi.

Bằng không một khi đại chiến bùng nổ, cấp Giới Chủ đại năng nhúng tay, bọn hắn hẳn phải chết không nghi ngờ.

Huyền Khôn tôn giả nhìn chằm chằm Phương Ngự Ma, trầm giọng nói: "Chúng ta so ngươi càng hy vọng Thiên Xu yêu tinh chết, chỉ cần Thiên Xu yêu tinh còn tại Hoang cổ bên trong  chờ đợi hắn chỉ có một con đường chết!".