Chương 452: Hoang cổ buông xuống Hỗn Độn

Chương 452: Hoang cổ buông xuống Hỗn Độn

Huyền Khôn tôn giả có thể sống đến hôm nay, dựa vào là không phải Hỗn Độn hoàng tộc, mà là tự thân quả quyết.

Cơ Bất Bại ba người vừa xuất hiện, hắn liền hiểu rõ sự tình chỉ sợ không thích hợp.

Tô Đế tông tại Hoang cổ có mai phục!

"Giúp ta tiếp cận bọn hắn!"

Huyền Khôn tôn giả trầm giọng quát, đang khi nói chuyện, hắn nâng lên hai tay, cuồn cuộn Hỗn Độn khí theo hắn trong tay áo tràn ra, như gió lớn gào thét.

Này chút Hỗn Độn khí toán loạn tốc độ cực nhanh, tựa như từng đầu trường long muốn đem Hoang cổ bao bọc.

Phương Ngự Ma giận đến lồng ngực chập trùng, nhưng cũng sợ sự tình bại lộ.

Hỗn Độn khí tức tại Hồng Mông vô cùng mẫn cảm, nếu là bị cấp Giới Chủ cường giả phát hiện, hắn cũng phải chết.

Hoang cổ bên trong.

Cơ Bất Bại ba người cũng phát giác được Huyền Khôn tôn giả cử động, nhưng bọn hắn không có khẩn trương, nếu như gặp nguy hiểm, bọn hắn có khả năng thông qua tông môn truyền tống rời đi.

Tô Đế tông bên trong.

Bắc Chiến Tiên: Tên kia muốn làm gì? Vì sao thi pháp vây quanh Hoang cổ?

Thái Tố kiếm quân: Hắn muốn đem Hoang cổ mang đi đi.

Âm Dương hám thần: Ngươi có thể nhịn?

Diêm đế: Hỗn Độn hoàng tộc luôn luôn không kiêng nể gì như thế.

Ngọc Hoàng đại đế: Dùng bọn hắn thực lực, hoàn toàn có khả năng hủy diệt một phương đại thế giới lại rời đi, vì sao muốn như thế đại phí khổ tâm?

Ngọc Tuyền thanh hoàng: Khả năng Hoang cổ có bọn hắn nhìn trúng đồ vật.

. . .

Làm Tô Dật thấy Thái Tố kiếm quân lời nói lúc, lông mày liền nhíu chặt.

Hỗn Độn hoàng tộc muốn đem Hoang cổ mang đi?

Hắn không có lập tức truyền tống về đi, Hoang cổ một ngày, hắn ở chỗ này liền là mấy trăm năm, hắn tự nhiên không vội.

Nếu như Hỗn Độn hoàng tộc thật nắm Hoang cổ mang đi, cũng là chuyện tốt, vừa vặn có khả năng tiến vào Hỗn Độn hoàng tộc bên trong.

Đến mức đi Hỗn Độn, có thể hay không tứ cố vô thân, Tô Dật căn bản không lo lắng.

Bởi vì Tô Đế tông bên trong có không ít thành viên đến từ Hỗn Độn.

Tỷ như Độc Cô Thiên Tông, Ngọc Hoàng đại đế, Ngọc Tuyền thanh hoàng các loại.

Hắn còn có một lần cưỡng ép chỉ định mời cơ hội còn chưa sử dụng  chờ lấy Hỗn Độn hoàng tộc hoặc là Ma Thần đường mắc câu.

Tô Dật hít sâu một hơi, sau đó trong đầu hình ảnh bỗng nhiên hoán đổi.

Thỉnh mời phía dưới tùy ý một vị sinh linh gia nhập Tô Đế tông!

Lạc Đế!

Thiên Mệnh đại đế!

Tù Mệnh đế tôn!

Trần Tru!

Sở Cuồng Hải!

Hạ Tân Lâm!

Quân Kiếm Tuyệt!

Cửu Cực Chí Cao!

. . .

Hết thảy 25 cái tên, đây là Tô Dật đột phá Đại La Thủy Tiên cảnh lúc lấy được mời người danh sách.

Lưu đến hôm nay, hắn hy vọng có thể tuyển ra một vị đến từ Hỗn Độn cường giả.

Bằng không liền lựa chọn một vị có thể quét mới sức chiến đấu cao nhất tồn tại.

Nhưng hắn nhìn một chút, luôn cảm thấy không có người nào mạnh hơn Âm Dương hám thần.

Thiên Mệnh đại đế cái tên này cũng là thật điên, bất quá đoán chừng nhiều lắm là như là Bất Tử đại đế.

Trước kia hắn cảm thấy lợi hại Bất Tử đại đế, Nguyệt Thanh Long cũng còn chưa thành thánh, xem chừng chỉ là hiển thánh tu vi thôi.

Vừa nghĩ như thế, Tô Dật không khỏi cảm thán thời gian chảy qua thật nhanh.

Rất nhanh, hắn liền làm quyết định.

Tô Đế mời Tù Mệnh đế tôn gia nhập Tô Đế tông!

Nguyệt Thanh Long: Ta làm sao có loại cảm giác không ổn? Hoang cổ linh khí tại bạo động.

Hắc Hổ Hoàng: Ôi ôi ôi, lại có người mới!

Chí Tôn Hám Long: Các đại lão quá mạnh.

Linh U thần nữ: Dám tự xưng tù mệnh, quả nhiên là càn rỡ.

Tù Mệnh đế tôn: Hả? Đây là?

Cơ Bất Bại: Ha ha ha ha, Hỗn Độn hoàng tộc này chút tạp chủng quá yếu, gánh không được ta nhất quyền nhất cước, thật chán.

Tù Mệnh đế tôn: Hỗn Độn hoàng tộc!

. . .

Sở dĩ mời Tù Mệnh đế tôn

Là bởi vì Vận Mệnh nữ tôn cho hắn kích thích quá lớn.

Hắn thấy, tên của hai người tương tự, có lẽ nhận biết, mặc dù không phải, cũng cần phải chênh lệch không lớn.

Nhưng khiến cho hắn thất vọng sự tình phát sinh, nghe được Tô Đế tông tại tàn sát Hỗn Độn hoàng tộc, Tù Mệnh đế tôn biểu hiện được rất khiếp sợ, gọi thẳng Cơ Bất Bại không muốn sống nữa, liền Hỗn Độn hoàng tộc đều dám đắc tội.

"Hắn có thể biết Hỗn Độn hoàng tộc, đoán chừng cũng sẽ không quá yếu."

Tô Dật chỉ có thể như thế tự an ủi mình, tên này nộp lên là một bộ thần thông quyển trục, tên là Phá Không độn.

Này thần thông hoàn toàn là thăng cấp bản tung hoành thần thông.

Tung hoành thần thông chính là hắn tự sáng tạo thần thông  có thể tại trong phạm vi nhất định tiến hành xê dịch, lúc chiến đấu có thể để cho địch nhân khó lòng phòng bị.

Mà Phá Không độn thì là tiến lên hoặc là đào vong lúc dùng thần thông  có thể xuyên toa không gian, đại thành thậm chí có thể qua lại thế giới.

Tô Dật cảm thấy không sai, dự định đằng sau luyện một chút.

Đem Phá Không độn phương pháp tu luyện thuộc làu đằng sau, hắn liền tiếp tục tu luyện.

. . .

Hoang cổ phía trên, Tinh Hà bên dưới.

Phương Ngự Ma nhìn xuống Hoang cổ bên trong chiến đấu, cắn răng hỏi: "Xong chưa? Đệ tử của ngươi đều nhanh chết sạch!"

Cơ Bất Bại, Độc Cô Thiên Tông, Bắc Chiến Tiên cường đại dường nào, đối với bọn hắn tới nói, Hoang cổ cũng không lớn, cho nên Hỗn Độn hoàng tộc đệ tử căn bản là không có cách ẩn núp, liên tục chết thảm.

Hồng Mông cùng Hỗn Độn khí tức hoàn toàn khác biệt, ba vị cường giả có khả năng tuỳ tiện phân rõ.

Giờ phút này, Hoang cổ đã bị Huyền Khôn tôn giả Hỗn Độn khí bao bọc, chợt nhìn, tựa như một đoàn khí xám.

Huyền Khôn tôn giả trầm giọng nói: "Lập tức liền tốt, ngươi thối lui, ngươi muốn theo ta cùng một chỗ hồi trở lại Hỗn Độn sao?"

Nghe vậy, Phương Ngự Ma vội vàng thối lui.

Hắn lại không muốn đi Hỗn Độn.

Ma Thần đường mặc dù chuyển động tại Hỗn Độn cùng Hồng Mông ở giữa, nhưng luận hắn bản nguyên, đều là Hồng Mông sinh linh, đi tới Hỗn Độn, rất dễ dàng bị những cái kia đại năng để mắt tới, mặc dù hắn tu vi mạnh mẽ, cũng phải thân tử đạo tiêu.

Phương Ngự Ma bay tới nghìn vạn dặm bên ngoài, ngóng nhìn Huyền Khôn tôn giả.

Sắc mặt hắn âm tình biến ảo, luôn cảm thấy không đáng tin cậy.

Nếu như Hỗn Độn hoàng tộc không giết Thiên Xu yêu tinh nên làm cái gì?

Dùng Thiên Xu yêu tinh thiên phú. . .

Nghĩ được như vậy, Phương Ngự Ma tâm đột nhiên nhảy một cái.

"Chẳng lẽ Hỗn Độn hoàng tộc tưởng thu phục Thiên Xu yêu tinh? Bằng không vì sao không trực tiếp hủy diệt Hoang cổ?"

Phương Ngự Ma vô ý thức cúi đầu, hắn từng nghe nói qua Hoang cổ truyền thuyết.

Nghe nói Hoang cổ chính là một vị nào đó Hồng Mông thượng cổ đại năng sáng tạo, được trao cho thần bí sứ mệnh, chẳng lẽ. . .

Hắn càng nghĩ càng hoảng, đến cùng có nên hay không ngăn cản Huyền Khôn tôn giả?

Đúng lúc này, Hoang cổ đột nhiên biến mất.

Không chỉ có là Hoang cổ, Huyền Khôn tôn giả cùng Hỗn Độn hoàng tộc pháp thuyền nhóm cũng cùng nhau biến mất, một tia khí tức cũng không để lại.

Cái này, hắn muốn ngăn cản cũng không kịp.

Hắn nghiến răng nghiến lợi, thân hình thoắt một cái, biến mất tại tại chỗ, để tránh Hồng Mông đại năng chạy đến.

Cùng lúc đó, Tô Đế tông vỡ tổ.

Gia Cát Ngọa Long: Hoang cổ khí tức biến mất!

Độc Cô Thiên Tông: Chúng ta giống như đi tới Hỗn Độn.

Cơ Bất Bại: Đợi lát nữa ai để cho chúng ta truyền tống rời đi?

Ma Lang tinh: Đại lão, truyền đến ta nơi này đi.

Cơ Bất Bại: Lăn, tin hay không lão tử một quyền oanh bạo Hoang cổ?

Ma Lang tinh: Ta sai rồi. . .

Âm Dương hám thần: Không nghĩ tới Hoang cổ cứ như vậy đi Hỗn Độn, người nào đó vậy mà không ngăn cản.

Thái Tố kiếm quân: Mặc dù đi Hỗn Độn, dùng Yêu Đế tư thái, nhất định có thể phá vỡ Hỗn Độn.

. . .

Đang tu luyện Phá Không độn Tô Dật biết được Hoang cổ đã buông xuống Hỗn Độn, hắn không khỏi dừng lại.

Cũng không biết Hoang cổ sau đó phải đối mặt cái gì, là Hỗn Độn hoàng tộc, vẫn là mặt khác nguy hiểm?

Ầm ầm ——

Đúng lúc này, Tô Dật đỉnh đầu bỗng nhiên truyền đến tiếng nổ vang rền.

Hắn chợt ngẩng đầu nhìn lại, chỉ thấy một đạo quấn quanh lấy liệt diễm sao băng đang hướng Hỗn Độn đại địa vọt tới.

Hỗn Độn đại địa không có ngày đêm chi điểm, mười vạn mét phía dưới có tia sáng, lại hướng lên liền là đen kịt một màu, nghe nói đi tới trong bóng tối sinh linh không có một cái nào còn sống trở về, cho nên Hỗn Độn đại địa bên ngoài là cấm kỵ.

Hiện tại có đồ vật từ trong bóng tối bay ra, nhường rất nhiều mắt thấy cảnh này sinh linh xôn xao..