Chương 453: Thái Dịch Vô Song

Chương 453: Thái Dịch Vô Song

Oanh một tiếng nổ vang rung trời!

Sao băng nện ở đại địa phía trên, chấn động Hỗn Độn đại địa, vô số đá vụn đánh bay, giống như thiên băng địa liệt.

Mặc dù cách nhau rất xa, Tô Dật đối nó cũng cảm thấy rất hứng thú, lúc này quay người tiến đến.

Cùng lúc đó, cách gần đó sinh linh đã thận trọng tụ tập tới.

Cuồn cuộn bụi đất tán đi về sau, hiện ra một cái hố to, sinh linh nhóm nhìn kỹ, liền xôn xao.

"Đó là cái gì?"

"Hắn vì sao từ thiên ngoại buông xuống?"

"Khí tức của hắn thật quỷ dị, ta vậy mà nhìn không thấu. . ."

"Cái tên này đã hoá hình, chuyện gì xảy ra?"

"Đại gia cẩn thận, hắn rất nguy hiểm?"

Chỉ thấy đáy hố nằm một tên nam tử, hắn người mặc tử kim sắc chiến giáp, khuôn mặt oai hùng, đầu đội Long quan, tóc trắng rối tung, đang băng phong tại một khối thủy tinh bên trong, mặc dù nhắm mắt, hai đầu lông mày sát khí cũng làm cho sinh linh nhóm sợ hãi.

Đối với Hỗn Độn đại địa bên ngoài hắc ám, sinh linh nhóm có loại tự nhiên hoảng hốt.

Người này đến từ trong bóng tối, để bọn hắn không tự chủ được khẩn trương lên.

Đúng lúc này, thủy tinh bên trong nam tử tóc trắng bỗng nhiên mở mắt.

Binh

Thủy tinh chấn vỡ, nam tử tóc trắng bay lên mà lên, dọa đến hố to rìa sinh linh nhóm cùng nhau lui nhanh.

Nam tử tóc trắng bay tới ngàn mét không trung, hai tay của hắn mở ra, ngửa đầu, hít sâu một hơi, mặt lộ vẻ nụ cười quỷ dị.

"Tốt thuần túy Hỗn Độn khí, hẳn là tân sinh Đại Đạo vị diện."

Nam tử tóc trắng tự lẩm bẩm, chợt ngửa đầu cười to.

Tiếng cười của hắn nhường sinh linh nhóm càng thêm sợ hãi, cách hắn càng ngày càng xa, để tránh hắn đột nhiên tập kích.

"Ta đến từ Hỗn Độn hoàng tộc, tên là Thái Dịch Vô Song, kể từ hôm nay, mảnh hỗn độn này đại địa dùng ta là tôn!"

Nam tử tóc trắng bá khí tuyên bố, thanh âm vang vọng toàn bộ Hỗn Độn đại địa.

Một cỗ cực kỳ cường đại uy áp bùng nổ, bao phủ Hỗn Độn đại địa.

Thánh uy!

Người này không ngờ chứng đạo thành thánh!

Vô số sinh linh xôn xao, Thái Dịch Vô Song chung quanh sinh linh càng là dọa đến bốn phía tránh nhảy lên.

Đang ở chạy tới Tô Dật ngừng trên không trung, hắn nhíu mày, trong mắt tràn đầy vẻ nghi hoặc.

Thái Dịch Vô Song?

Hỗn Độn hoàng tộc?

Chẳng lẽ này phương tân sinh Đại Đạo vị diện cũng tại Hỗn Độn hoàng tộc dưới cờ?

Như thế nói đến, Hỗn Độn hoàng tộc được nhiều mạnh?

Không đúng, lúc trước còn có một vị đến từ Độc Cô vũ trụ gia hỏa, chẳng lẽ cùng hắn đồng dạng, Thái Dịch Vô Song đến là trùng hợp?

Nghĩ xong, Tô Dật tiếp tục bay đi.

Nếu Thái Dịch Vô Song đến từ Hỗn Độn hoàng tộc, hắn vừa vặn có khả năng bắt lấy cái tên này, đề ra nghi vấn Hỗn Độn hoàng tộc tin tức.

Hắn có thể cảm giác được đối phương đã thành thánh, nhưng hắn không sợ.

Thái Dịch Vô Song thánh uy cũng không có khiến cho hắn cảm giác được nguy hiểm.

Hắn hiện tại có được chín ngàn vạn Long lực, tại Đấu Chiến bí thuật cùng Thiên Xu yêu tinh đạo quả tăng phúc dưới, lực lượng của hắn đem đi đến một cái cực kỳ khủng bố cao độ.

Cùng lúc đó, Thái Dịch Vô Song đang ở trắng trợn giết chóc.

Nương tựa theo Thánh Nhân thực lực, không có một con Hỗn Độn sinh linh có thể tại dưới tay hắn chống nổi một chiêu.

"Chậc chậc, Hỗn Độn sơ khai sinh linh khí huyết thật rất mỹ vị!"

Thái Dịch Vô Song giẫm lên một con Hỗn Độn sinh linh thi thể, hai tay lập tức, hấp thu đối phương khí huyết, rất nhanh cỗ thi thể này liền khô quắt xuống, phảng phất bị rút khô một dạng.

Hấp thu xong đằng sau, hắn lại tìm hướng phía dưới một con Hỗn Độn sinh linh.

Cũng không lâu lắm.

Một bóng người hướng hắn đánh tới, rõ ràng là Cực Đế.

Thái Dịch Vô Song ngẩn người, cảm thấy thú vị, lại còn có sinh linh dám chủ động tìm tới cửa?

"Ngươi mong muốn chúa tể Hỗn Độn đại địa, trước đánh với ta một trận!"

Cực Đế hưng phấn quát

Nói xong, nâng lên chân phải, như là lưỡi kiếm đánh tới.

Hỗn Độn sơ khai, đại bộ phận sinh linh linh trí đều không cao, ít nhất không có quá nhiều lòng dạ, cũng không có lục đục với nhau.

Cực Đế chính là một cái trong số đó, gặp được rất mạnh sinh linh, hắn liền muốn khiêu chiến, từ trước tới giờ không sợ thất bại.

Đối mặt khí thế hung hăng Cực Đế, Thái Dịch Vô Song tay phải nhẹ nhàng vung lên.

Cực Đế chỉ cảm thấy một cỗ khó mà ngăn cản khủng bố cự lực kéo tới, thân thể không bị khống chế bị vén bay ra ngoài, rơi vào ngoài trăm dặm.

Hắn vừa định đứng dậy, Thái Dịch Vô Song liền xuất hiện ở trước mặt hắn, chân đạp bộ ngực của hắn, khiến cho hắn vô phương đứng lên.

"Ngươi tên là gì?"

Thái Dịch Vô Song nhìn xuống Cực Đế hỏi, đối với Cực Đế chiến ý, hắn cũng không căm ghét, ngược lại có chút thưởng thức.

Hỗn Độn sơ khai có thể có sinh linh như vậy, nói rõ Cực Đế không đơn giản.

Hắn liếc mắt liền có thể nhìn ra Cực Đế tu vi cùng gân cốt.

Tuyệt đối là thiên tài!

Mặc dù tại Hỗn Độn hoàng tộc bên trong, cũng không có có bao nhiêu người có thể so.

Như thế yêu nghiệt nếu là bị hắn thu phục, về sau nói không chừng có thể trở thành trong tay hắn một thanh lợi kiếm.

"Cực. . . Đế. . ."

Cực Đế cắn răng nói ra, mặt mũi tràn đầy không cam lòng.

Ngay từ đầu hắn tự xưng Cực, sau này nghe nói qua Thiên Đế, Tô Đế sự tích về sau, tăng thêm một cái đế chữ, tuyệt đối như thế mới bá khí.

"Ừm? Cực Đế?"

Thái Dịch Vô Song nheo mắt lại, biểu lộ có chút cổ quái.

Hỗn Độn sơ khai liền có sinh linh dám xưng đế?

Trùng hợp, vẫn là có nguyên nhân khác?

"Chẳng lẽ cái tên này là Hỗn Độn sơ khai người thứ nhất Đại Đạo chi tử?"

Thái Dịch Vô Song âm thầm nghi hoặc, nếu như thật sự là như thế, vậy hắn thì càng đến thu phục Cực Đế.

Cái gọi là Đại Đạo chi tử, liền là thụ nhất Đại Đạo chiếu cố sinh linh, khí vận liên miên, chắc chắn chúa tể đại đạo phía dưới hết thảy.

"Buông hắn ra."

Đúng lúc này, một đạo hơi lộ ra thanh âm lạnh lùng truyền đến.

Thái Dịch Vô Song quay đầu nhìn lại, chỉ thấy một tên bạch y nam tử đạp không tới, phong độ nhẹ nhàng, khí thế như kiếm.

A

Thái Dịch Vô Song nhíu mày, vừa nhìn thấy Tô Dật, hắn liền đoán được Tô Dật cũng không phải là bản thổ sinh linh.

Chỉ vì Tô Dật xuyên ăn mặc, Hỗn Độn sơ khai từ đâu tới quần áo, đều là thuộc da vỏ cây che trời, thậm chí trần trụi thân thể.

Thấy Tô Dật chạy đến, Cực Đế liền hưng phấn lên.

Tại trong sự nhận thức của hắn, Tô Đế là mạnh nhất, cho dù là Thái Dịch Vô Song cũng đánh không lại hắn.

Này loại nhận biết nguồn gốc từ tại khi còn bé, ân, thay cái từ nói liền là tuổi thơ bóng mờ.

"Ngươi là ai? Đến từ phương nào?"

Thái Dịch Vô Song nhìn chằm chằm Tô Dật hỏi, hắn liếc mắt liền nhìn ra Tô Dật tu vi.

Đại La Thủy Tiên!

Mặc dù khí huyết vượt xa cảnh giới, cũng không đủ gây sợ!

Thánh Nhân phía dưới, đều sâu kiến!

"Ngươi như thắng qua ta, mới có tư cách biết."

Tô Dật một bên hướng Thái Dịch Vô Song đi tới, một bên đạm mạc nói.

Lời vừa nói ra, Thái Dịch Vô Song cười.

Hắn mặc dù mới chứng đạo thành thánh không lâu, nhưng hắn cũng là Thánh Nhân!

Tiểu tử này dám xem thường hắn?

Hắn là ai?

Hỗn Độn hoàng tộc thiên kiêu, vô luận đi chỗ nào, đều là chúng tinh phủng nguyệt tồn tại, há có thể dung nhẫn Tô Dật khinh miệt?

Thái Dịch Vô Song chợt thoáng qua, trống rỗng xuất hiện tại Tô Dật trước mặt.

Hắn nhấc chưởng chụp về phía Tô Dật lồng ngực, hắn không có sử toàn lực, chỉ cần phế đi Tô Dật là đủ.

Phịch một tiếng!

Không khí bị chấn động đến sinh ra từng vòng từng vòng sóng khí, Thái Dịch Vô Song nhe răng cười liền ngưng kết.

Bởi vì Tô Dật cưỡng ép tiếp nhận hắn một chưởng!

Tô Dật người mang chín ngàn vạn Long lực, tố chất thân thể đã tiếp cận với Thánh Nhân, Thái Dịch Vô Song lại không có thi triển toàn lực, tự nhiên vô phương làm bị thương hắn.

Oanh

Tô Dật Thiên Xu yêu tinh đạo quả bỗng nhiên vận chuyển lại, Đấu Chiến bí thuật đi theo thôi động.

Gấp mười hai lần tăng phúc!

Hắn thân thể lực lượng trực tiếp bay vọt đến mười ức tám ngàn vạn Long lực!

Đến gần vô hạn tại mười một Thánh lực!

. . ..