Chương 454: Hỗn Độn đế chủ tư thái

Chương 454: Hỗn Độn đế chủ tư thái

Tô Dật khí thế tăng vọt, lực lượng đi đến cực hạn, yêu khí bốn phía, hình thành một cỗ kình phong quấn quanh quanh thân, cả kinh Thái Dịch Vô Song cũng không khỏi lui lại.

"Làm sao có thể "

Thái Dịch Vô Song sợ hãi kêu lên, một tên Đại La Thủy Tiên sao có thể bộc phát ra khí thế như vậy

Mặc dù cũng không phải là thánh uy, nhưng cho hắn tạo thành cảm giác áp bách, khiến cho hắn cảm giác Tô Dật liền là Thánh Nhân

Chẳng lẽ là một loại bí thuật

Còn chưa chờ hắn suy nghĩ nhiều, Tô Dật vừa sải bước đến trước mặt hắn.

"Nên nhường ngươi nếm thử ta một chưởng "

Tô Dật lạnh giọng nói, còn chưa có nói xong lúc, hữu chưởng của hắn liền rơi đến Thái Dịch Vô Song giáp ngực bên trên.

Tiếp cận mười một Thánh lực lực lượng theo Tô Dật tay phải bùng nổ, trong chốc lát, Thái Dịch Vô Song chỉ cảm thấy lồng ngực nổ tung, ý thức lâm vào ngắn ngủi trống không bên trong.

Phốc

Hắn thở dài một ngụm huyết tiễn, thân hình bay rớt ra ngoài, trực tiếp đánh xuyên lòng đất, nâng lên cuồn cuộn bụi đất.

Một màn này nhường nằm dưới đất Cực Đế trừng to mắt.

Tô Dật khí thế khiến cho hắn trong lòng nổi lên cảm giác bất lực.

Rốt cuộc muốn tu luyện bao lâu, mới có thể đi đến dạng này cao độ

Nhưng cỗ này cảm giác bất lực rất nhanh liền biến mất, thay vào đó là phấn chấn.

Hắn muốn đuổi kịp Tô Dật, hắn muốn siêu việt Tô Dật

Rất nhanh, Thái Dịch Vô Song liền theo lòng đất leo ra, hắn giờ phút này lộ ra đến vô cùng chật vật, máu me đầy mặt, nhưng hắn cũng không có e ngại Tô Dật, ngược lại ánh mắt trở nên hung ác.

Hắn lau đi khóe miệng vết máu, lạnh giọng nói "Ngươi biết ta là ai không "

Ngực của hắn giáp bị Tô Dật oanh ra một cái lỗ thủng to, nhưng rất nhanh liền lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được khôi phục.

Này giáp không đơn giản, nó làm Thái Dịch Vô Song tan mất đại bộ phận áp lực, bằng không Thái Dịch Vô Song đã trọng thương.

"Ta xác thực nghĩ biết ngươi là ai."

Tô Dật mặt không thay đổi nhìn Thái Dịch Vô Song, nhẹ nói ra, thanh âm rõ ràng truyền vào Thái Dịch Vô Song trong tai.

Thái Dịch Vô Song chậm rãi đứng lên, khí thế của hắn dần dần cất cao, chấn động đến mặt đất rung động kịch liệt.

Hắn nhưng là Hỗn Độn hoàng tộc thiên kiêu, được trao cho kỳ vọng cao, gia tộc thậm chí hi vọng hắn có thể trở thành Hỗn Độn hoàng tộc tối cường thiên kiêu.

Vừa thành thánh hắn tâm cao khí ngạo, bị Tô Dật làm bị thương, như một cái bạt tai đánh vào trên mặt hắn.

Đây là sỉ nhục

Hắn nhìn về phía Tô Dật tầm mắt tràn đầy sát ý, nói" ngươi không có cơ hội biết, đi chết đi "

Nói xong, khí thế của hắn đột nhiên một vụ nổ, dưới chân địa biểu trực tiếp bị tạc mở, phương viên vạn mét chỗ trực tiếp ầm ầm sụp đổ.

Hắn cấp tốc lướt về phía Tô Dật, trong tay phải trống rỗng xuất hiện ngưng tụ ra một thanh khói tím trường thương, dài đến trăm trượng, thẳng đâm hướng Tô Dật.

Tô Dật trực tiếp thi triển tung hoành thần thông, đi vào Thái Dịch Vô Song sau lưng, đùi phải cao cao treo lên, như là lợi roi quất hướng  Thái Dịch Vô Song.

Thái Dịch Vô Song lực lượng mặc dù không bằng Tô Dật, nhưng hắn nhưng là thực sự Thánh Nhân, tại không có chủ quan dưới tình huống đương nhiên sẽ không nhường Tô Dật đạt được.

Chỉ thấy Thái Dịch Vô Song đột nhiên biến mất, nhường Tô Dật chân đá cái không.

Hưu hưu hưu

Tô Dật chỉ cảm thấy phía sau lưng truyền đến từng đợt như là như mũi kim kình phong, hắn lần nữa thi triển tung hoành thần thông, xê dịch đến năm ngàn mét bên ngoài.

Từng đạo màu tím thương khí như là mưa to hạ xuống, oanh tạc đại địa, liền liền Cực Đế cũng bị chấn lên nham thạch quăng bay ra đi.

Tô Dật ánh mắt ngưng tụ, trong mắt hai cái Kim Ô hí lên.

Thái Dịch Vô Song ở trên không trung hung tợn nhìn chằm chằm hắn, cũng là nói.

Mộng Cảnh Luân Hồi

Mặc dù xa xôi mấy vạn mét, chỉ cần hai mắt nhìn nhau, liền sẽ trúng này thần thông

Thái Dịch Vô Song hai mắt trở nên tái nhợt, thân thể liền cứng ngắc.

Nhân cơ hội này, Tô Dật tại Tô Đế tông bên trong hỏi thăm, Thái Dịch Vô Song thân phận.

Giờ phút này, Hoang cổ vừa mới vừa bị chuyển đến Hỗn Độn, Cơ Bất Bại ba người còn tại tàn sát Hỗn Độn hoàng tộc đệ tử.

Còn chưa chờ đến có người trả lời hắn, Thái Dịch Vô Song bỗng nhiên thét dài một tiếng, trong đôi mắt tái nhợt rút đi, hóa thành một đôi vằn vện tia máu sắc bén chi nhãn.

Hắn lại cưỡng ép phá mộng cảnh linh hồn

"Cùng Thánh Nhân chênh lệch vẫn còn quá lớn."

Tô Dật nheo mắt lại, tự lẩm bẩm.

Thái Dịch Vô Song thì thẹn quá hoá giận, gầm thét lên "Tạp chủng ngươi dám trêu đùa ta "

Thân vị Hỗn Độn hoàng tộc thiên kiêu, hắn đối với Hỗn Độn chúng sinh một mực ôm nhìn xuống tư thái.

Một tên không rõ lai lịch Đại La Thủy Tiên khiến hắn chật vật như thế, việc này nếu là truyền ra, hắn còn có mặt mũi nào gánh vác Hỗn Độn hoàng tộc tên

Hắn giơ cao trong tay khói tím trường thương, cuồn cuộn lôi vân chợt tập hợp, bao trùm phương viên nghìn vạn dặm chi không.

Tô Dật hai chân khẽ cong, thẳng hướng Thái Dịch Vô Song.

Rầm rầm rầm

Vạn quân lôi đình bỗng nhiên đánh xuống, ở trong mắt Cực Đế, toàn bộ thiên địa đều bị ánh chớp tràn ngập.

Tô Dật không có chút nào tránh né không gian

Nhưng mà Tô Dật không có tránh né, cả người vòng quanh Thái Dương Chân Hỏa, bỏ qua lôi điện, thẳng hướng Thái Dịch Vô Song.

Trong điện quang hỏa thạch, Thái Dịch Vô Song há mồm, từng đạo đao gió giết ra, liền lôi điện đều có thể chặt đứt.

Tô Dật đột nhiên biến mất, chợt xuất hiện tại hắn trước mặt, nắm tay phải từ dưới lên trên vung tới, ở giữa Thái Dịch Vô Song hàm dưới.

Mười một Thánh lực bùng nổ

Thái Dịch Vô Song thân thể hướng thẳng đến phía trên bay lên, một quyền này đánh cho hắn thất khiếu chảy máu, ý thức lần nữa lâm vào ngắn ngủi trống không bên trong.

Tô Dật đắc thế không tha người, hai cái Kim Ô theo trong mắt lướt đi.

Minh

Kim Ô giương cánh, hí lên Hỗn Độn

Ánh lửa chiếu vào Cực Đế trên mặt, hắn phủ phục tại cự thạch phía trên, chăm chú nhìn không trung.

Thái Dịch Vô Song bị Kim Ô đuổi kịp, Thái Dương Chân Hỏa đi theo bao bọc thân hình của hắn, cháy hừng hực.

Tô Dật dừng tay, hắn cũng không muốn tru diệt Thái Dịch Vô Song.

Hắn còn muốn theo Thái Dịch Vô Song trong miệng hỏi thăm Hỗn Độn hoàng tộc tình báo.

Tô Dật Thái Dương Chân Hỏa đã vượt xa phổ thông Thái Dương Chân Hỏa, mặc dù Thái Dịch Vô Song là Thánh Nhân, cũng gánh không được như vậy cháy.

"A a a a a "

Thái Dịch Vô Song trên không trung phát ra tiếng kêu thảm thiết thê lương, mong muốn đánh xơ xác trên người Thái Dương Chân Hỏa, đáng tiếc không làm nên chuyện gì.

Hắn sinh cơ cấp tốc xói mòn, nhưng hắn là Thánh Nhân, còn có thể chống đỡ một hồi.

Mắt thấy Thái Dịch Vô Song liền muốn không được, Tô Dật tay phải vung lên, quấn quanh lấy Thái Dịch Vô Song Thái Dương Chân Hỏa liền tiêu tán rời đi.

Giờ phút này, Thái Dịch Vô Song máu thịt be bét, tóc trắng bị đốt rụi, toàn thân quấn quanh lấy cháy khí, liền liền cái kia thần võ chiến giáp cũng bị đốt đen.

Tô Dật lần nữa thi triển Mộng Cảnh Luân Hồi, Thái Dịch Vô Song vừa sống sót sau tai nạn, còn chưa chậm qua thần mà tới liền đối đầu Tô Dật tầm mắt.

Lần nữa trúng chiêu

Lần này, hắn không cách nào lại phá giải, vừa rồi cháy khiến cho hắn linh hồn cũng bị thương.

Sau cùng, hắn mất đi ý thức, thân thể rơi xuống phía dưới, nện ở phế tích bên trong.

Tô Dật dạo bước hướng hắn đi đến, đi được không vội không chậm, mây trôi nước chảy.

Cực Đế thấy máu nóng sôi trào, nhìn như không thể chiến thắng Thái Dịch Vô Song tại Tô Dật trước mặt, đơn giản không chịu nổi một kích.

Cùng lúc đó, Tô Đế tông bên trong có người trả lời Tô Dật đặt câu hỏi.

Tù Mệnh đế tôn: Thái Dịch Vô Song đây không phải là Hỗn Độn hoàng tộc thiên kiêu à, nghe nói có trở thành Hỗn Độn đế chủ tư thái, hắn sư tôn càng là Hỗn Độn hoàng tộc bên trong cầm quyền đại năng, có thể so với một phương thánh giới chi chủ.

Hỗn Độn đế chủ

Tô Dật nhíu mày, nghe vô cùng ghê gớm dáng vẻ.

Đáng tiếc, dạng này thiên kiêu đã ngã vào dưới chân hắn.

ps: (canh 4).