Chương 455: Thiên kiêu tuyệt vọng

Chương 455: Thiên kiêu tuyệt vọng

Tô Dật đi vào Thái Dịch Vô Song trước mặt, khoảng cách rất gần, không sợ Thái Dịch Vô Song tập kích hắn, bởi vì cái tên này đã hãm sâu Mộng Cảnh Luân Hồi bên trong, vô phương tự kềm chế.

Cùng lúc trước tư thái so sánh, hắn giờ phút này thoạt nhìn phảng phất bị lột một lớp da, vô cùng thống khổ.

Tô Dật vung tay áo ngưng tụ ra yêu vân, sau đó dùng pháp lực đem Thái Dịch Vô Song chuyển đến trên mây.

Hắn quay đầu nhìn về phía phương xa, Cực Đế đang ở trên một tảng đá lớn ngắm nhìn hắn, ánh mắt kia tràn ngập chiến ý cùng phấn khởi, tựa hồ hận không thể hiện tại liền cùng Tô Dật tranh đấu một trận.

Tô Dật khóe miệng giương lên, không nói gì thêm, mang theo Thái Dịch Vô Song rời đi.

Cực Đế tại tại chỗ xuất thần, một hồi lâu mới rời đi.

Bởi vì Thái Dịch Vô Song khí thế quá mạnh, khiến cho chung quanh đều không có người quan chiến, ngoại trừ Cực Đế, không có có sinh linh biết Thái Dịch Vô Song đã bị Tô Đế chế phục.

Mà liên quan tới Thái Dịch Vô Song đủ loại lời đồn đại cũng tại Hỗn Độn đại địa truyền ra.

"Cái kia Thái Dịch Vô Song nghe nói chín đầu mười tám cánh tay, ăn sống Đại La, vô cùng kinh khủng!"

"Thật hay giả, hắn nói chuyện lúc uy áp cùng Thiên Đế rất giống, chẳng lẽ đã thành thánh?"

"Hỗn Độn hoàng tộc là lai lịch gì?"

"Chẳng lẽ Hỗn Độn đại địa bên ngoài, còn có mặt khác đại địa?"

"Xong, nghe nói Thái Dịch Vô Song khẩu vị cực lớn, chúng ta đều sẽ bị hắn ăn."

Trong lúc nhất thời, Thái Dịch Vô Song làm Hỗn Độn đại địa mang đến khủng hoảng.

Tin tức cũng truyền đến Hỗn Độn đại địa người mạnh nhất trong tai.

Ma Cảnh Thương đang ở trên vách núi tu luyện, sau lưng cùng với bên dưới vách núi bình nguyên trải rộng ma ảnh.

Hiện nay, hắn sáng tạo Ma tộc sinh linh đã đi đến trăm vạn số lượng, đều có linh trí của mình, chỉ bất quá linh trí không cao, chỉ có thể đi theo hắn tu luyện, dần dần tăng lên linh trí.

Nhào hô —— nhào hô ——

Lúc này, một con giương cánh ba trượng hắc điểu bay tới.

Nó rơi sau lưng Ma Cảnh Thương, líu ríu gọi trong chốc lát.

Ma Cảnh Thương mở mắt, nhíu mày lẩm bẩm nói: "Thái Dịch Vô Song? Thanh âm mới vừa rồi mạnh như vậy, tuyệt đối thành thánh, ta như tới đối nghịch, chỉ sợ không có kết cục tốt."

Suy nghĩ một lát, hắn lắc đầu nói: "Mặc kệ hắn đã ăn bao nhiêu sinh linh, yên lặng theo dõi kỳ biến, xem hắn hội náo ra động tĩnh gì tới."

Hắc điểu vỗ cánh rời đi, tiếp tục vì hắn thu thập tình báo.

Thái Dịch Vô Song xuất hiện khiến cho hắn bất an.

Chẳng biết tại sao, hắn bỗng nhiên liên tưởng đến Tô Dật, nếu là Tô Dật cùng Thái Dịch Vô Song va chạm, ai sẽ chiến thắng?

Hắn hít sâu một hơi, cố gắng bài trừ tạp niệm.

Việc cấp bách là mạnh lên, hắn chỉ cần chứng đạo thành thánh, Ma tộc mới có thống nhất đại địa hi vọng.

. . .

Vũ trụ mênh mông bên trong, đếm không hết sinh linh như là ngàn tỉ sao trời trôi nổi tại một tòa đài cao chung quanh, làm thành một vòng lại một vòng, nhìn từ đằng xa, tựa như một cái lớn bóng.

Tại trên đài cao, Thái Dịch Vô Song nằm trên mặt đất, mình đầy thương tích, khí tức mỏng manh, hắn cố gắng mong muốn đứng lên, đáng tiếc căn bản làm không được.

Tiếng bước chân từ tiền phương truyền đến, hắn cắn răng ngẩng đầu nhìn lại, chỉ thấy Tô Dật xuất hiện ở trước mặt hắn, một cước đạp tại trên đầu của hắn.

Ngay sau đó Tô Dật ngẩng đầu ưỡn ngực quát: "Hỗn Độn hoàng tộc thiên kiêu? Không gì hơn cái này!"

Oanh

Tinh không bùng nổ đinh tai nhức óc tiếng mắng chửi.

"Thái Dịch Vô Song thật sự là vì ta nhóm Hỗn Độn hoàng tộc mất mặt!"

"Còn ngàn vạn năm khó gặp tuyệt đại thiên kiêu, cái rắm cũng không bằng!"

"Nghe nói Thái Dịch Vô Song xuất sinh liền có hiển thánh tu vi, mà ngay cả một tôn Đại La Thủy Tiên đều không thể chiến thắng."

"Còn muốn trở thành Hỗn Độn đế chủ, thật sự là hài hước."

"Chậc chậc, trước kia hắn nhiều phách lối? Hiện tại cùng cái bò sát giống như."

"Thái Dịch Vô Song! Ngươi đi chết đi! Ngươi chính là Hỗn Độn hoàng tộc sỉ nhục!"

Từng đạo bén nhọn trào phúng tiếng mắng theo bốn phương tám hướng truyền vào Thái Dịch Vô Song trong tai

Nhường Thái Dịch Vô Song đầu tựa vào hai tay ở giữa.

Hắn toàn thân run rẩy, giờ khắc này, hận tìm không được một cái lỗ để chui vào.

Cực hạn khuất nhục xông lên tinh thần của hắn.

Phốc

Hắn gánh không được dày vò, bắn ra một ngụm tâm huyết, cả người uể oải suy sụp.

Ngay tại hắn sắp hôn mê thời điểm, chung quanh tình cảnh đột nhiên biến đổi.

Nguyên bản tàn phá không thể tả đài cao lần nữa phục hồi như cũ, hắn cũng lông tóc không hư hại đứng đấy, Tô Dật thì ở phía trước.

"Hỗn Độn hoàng tộc thiên kiêu? Thật sự là nhỏ yếu!"

Đối diện Tô Dật cười nhạo nói, nói xong, liền hướng Thái Dịch Vô Song đánh tới.

Thấy này, Thái Dịch Vô Song dọa đến toàn thân run rẩy, vội vàng lui lại.

Trận chiến đấu này đã luân hồi mấy ngàn lần.

Vô luận hắn như thế nào tận lực chiến đấu, đều bị Tô Dật nghiền ép, mỗi một lần kết thúc, hắn đều phải bị đủ loại lời nói công kích, tàn phá lấy nội tâm của hắn.

Mặc dù hắn đã thành thánh, nhưng từ nhỏ đến lớn, hắn không có trải qua thất bại, đối mặt khuất nhục như vậy thật sự là gánh không được.

Huống chi khuất nhục là một lần tiếp một lần đến, không ngừng chà đạp tự tôn của hắn.

"A a a —— "

Thái Dịch Vô Song ngửa đầu hét giận dữ, hắn hiểu được tất cả những thứ này đều là giả, nhưng hết thảy lại như vậy rất thật, Tô Dật mạnh mẽ khiến cho hắn sụp đổ, khiến cho hắn tuyệt vọng.

Hiện thực.

Tô Dật ngồi tại trên núi đá, nhìn xuống phía dưới không ngừng co giật Thái Dịch Vô Song, mặt không biểu tình.

Mới đi qua một ngày, Thái Dịch Vô Song thân thể thương thế liền đã khôi phục, hắn thể chất đơn giản đáng sợ.

Cũng có lẽ, cái này là Thánh Nhân chỗ cường đại.

Cũng may Thái Dịch Vô Song đã hãm sâu Mộng Cảnh Luân Hồi bên trong, càng lún càng sâu, mặc dù thân thể khỏi hẳn, linh hồn cũng không cách nào tự kềm chế.

Tô Dật có khả năng chưởng khống đến Thái Dịch Vô Song thế giới tinh thần, mắt thấy Thái Dịch trường sinh liền muốn sụp đổ, hắn bỗng nhiên dừng lại Mộng Cảnh Luân Hồi.

Nằm dưới đất Thái Dịch Vô Song chợt ngồi dậy, mồ hôi đầm đìa, hắn trừng to mắt, không ngừng thở gấp gáp khí, mồ hôi theo gương mặt của hắn nhỏ xuống tại trên mu bàn tay của hắn.

Như ác mộng bừng tỉnh, Thái Dịch Vô Song vẫn ở vào chưa tỉnh hồn trạng thái.

Qua một hồi lâu, Thái Dịch Vô Song thần chí bắt đầu tỉnh táo.

Hắn mờ mịt nhìn về phía chung quanh, khi hắn thấy Tô Dật lúc, dọa đến chợt về sau bò, một mặt hoảng sợ.

Ngắn ngủi một ngày, hắn tại Mộng Cảnh Luân Hồi bên trong bị Tô Dật ngược muôn vàn hồi trở lại, từng chịu đựng muôn vàn lần xem thường, chế nhạo, vũ nhục, giận mắng, cho nên Tô Dật trong mắt hắn liền là ác ma.

Ngươi

Thái Dịch Vô Song dọa đến toàn thân lạnh cóng, hai chân không ngừng run lên, không có chút nào Thánh Nhân phong phạm.

Hắn không có chạy trốn, bởi vì tại Mộng Cảnh Luân Hồi bên trong, hắn ít nhất thử qua ba ngàn lần chạy trốn, tất cả đều thất bại, Tô Dật không gian thần thông quá nhanh, còn có cái kia bá đạo Thái Dương Chân Hỏa, hắn mỗi lần hồi tưởng lại, tâm đều tại co rúm, tuyệt vọng như là sóng biển tràn đầy chạy lên não.

"Muốn mạng sống sao?"

Tô Dật đối xử lạnh nhạt nhìn xuống Thái Dịch Vô Song hỏi, đi qua lần này tra tấn, về sau Thái Dịch Vô Song đối mặt Tô Dật, rất khó sinh ra sát ý.

Chỉ vì hoảng hốt!

Đi sâu linh hồn hoảng hốt!

Nghe vậy, Thái Dịch Vô Song ngẩn người, như bắt được cây cỏ cứu mạng, hắn như là nhỏ gật đầu như gà mổ thóc, nói: "Muốn. . . Muốn. . ."

"Nói cho ta biết, Hỗn Độn hoàng tộc có nhiều ít sinh linh, có nhiều ít Thánh Nhân, thế lực chủ yếu tập trung ở chỗ nào?"

Tô Dật ép hỏi, Thái Dịch Vô Song tại Hỗn Độn hoàng tộc bên trong địa vị nên không thấp, giữ lại hắn, về sau nhất định có thể phát huy được tác dụng.

"Không rõ ràng. . . Hỗn Độn hoàng tộc bên trong có ba ngàn gia tộc, đệ tử vô số. . . Thánh Nhân đồng dạng nhiều vô số kể. . . Cơ hồ hết thảy Đại Đạo vị diện đều có Hỗn Độn hoàng tộc đệ tử tung tích. . ."

Thái Dịch Vô Song nuốt một ngụm nước bọt, thận trọng hồi đáp..