Chương 456: Long Túc thần tôn

Chương 456: Long Túc thần tôn

Thánh Nhân nhiều vô số kể?

Tô Dật nhíu mày, Thái Dịch Vô Song lời nói hù dọa hắn.

Vốn cho là Tô Đế tông có khả năng rung chuyển Hỗn Độn hoàng tộc, hiện tại xem ra, là hắn suy nghĩ nhiều.

Phía trước chỉ là bởi vì Hoang cổ tại Hồng Mông, Hỗn Độn hoàng tộc không tốt bước chân, hiện tại Hoang cổ bị chuyển đến Hỗn Độn, tương đương với đi vào Hỗn Độn hoàng tộc địa bàn  chờ đợi lấy Tô Đế tông cường địch chỉ sợ như là cá diếc sang sông, đếm cũng đếm không xuể.

"Hỗn Độn hoàng tộc bên trong, là ai hạ đạt muốn truy sát Tô Đế tông mệnh lệnh?"

Tô Dật tiếp tục vấn đạo  dựa theo Thái Dịch Vô Song nói, Hỗn Độn hoàng tộc tương đương với Hỗn Độn bá chủ.

Hắn không thể không một lần nữa ước lượng này tôn quái vật khổng lồ.

Trước đem nhằm vào Tô Đế tông cái vị kia đại năng gạt bỏ lại nói!

"Tô Đế tông? Đó là cái gì tông môn?"

Thái Dịch Vô Song không dám nhìn Tô Dật con mắt, cúi đầu run giọng hỏi.

Câu trả lời của hắn nhường Tô Dật mày nhíu lại đến càng sâu, chẳng lẽ Hỗn Độn hoàng tộc cùng Tô Đế tông ma sát cũng không tại Hỗn Độn hoàng tộc bên trong truyền ra?

Cũng đúng, đây chính là Hỗn Độn hoàng tộc sỉ nhục.

Chợt, hắn lại hỏi thêm mấy vấn đề.

Liên quan tới Hồng Mông, Thái Dịch Vô Song không hiểu nhiều, hắn tuy là thiên kiêu, nhưng còn chưa chân chính đánh vào Hỗn Độn hoàng tộc cầm quyền giai cấp.

Hỗn Độn hoàng tộc bên trong có ba ngàn điểm tộc, chỉ có kiến công hoặc là thiên tư xuất chúng người mới có tư cách chân chính tiến vào Hỗn Độn hoàng tộc.

Thái Dịch Vô Song chính là một cái trong số đó.

Xuất sinh liền có vẻ thánh tu vi, tu luyện vạn năm thành thánh, danh tiếng kia đã tại Hỗn Độn truyền ra.

Hắn vừa bị tuyển vào Hỗn Độn hoàng tộc, nghĩ đến tại Hỗn Độn hoàng tộc thiên kiêu thi đấu trước tăng thực lực lên, lại một tiếng hót lên làm kinh người, thế là hắn sư tôn đem hắn đưa đến thời không loạn lưu, khiến cho hắn tìm kiếm tân sinh Đại Đạo vị diện, nghe nói này phương Đại Đạo vị diện bị đặc thù cấm chế bảo hộ, thời gian trôi qua tốc độ cùng bên ngoài hoàn toàn khác biệt.

Hắn thật vất vả tìm được mới Đại Đạo vị diện, kết quả là tao ngộ Tô Dật.

Hiện đang hồi tưởng lại đến, hắn đột nhiên có loại xung động muốn khóc.

Nhưng hắn nói với chính mình, không thể khóc, bởi vì hắn là nam nhân, là thiên kiêu.

Nói cho hết lời về sau, hắn vẫn như cũ không dám ngẩng đầu, thấp thỏm bất an nằm rạp trên mặt đất chờ đợi Tô Dật mở miệng.

Tô Dật đang trầm tư, Thái Dịch Vô Song lời nói cho hắn rất nhiều tin tức.

Hắn đột nhiên cảm giác được tình huống cũng không có hắn nghĩ bết bát như vậy.

Hắn giết chết Thái Dịch Hoàng khả năng chỉ là đến từ Hỗn Độn hoàng tộc một cái nào đó chi nhánh, nói cách khác, hắn cũng không có đem Hỗn Độn hoàng tộc làm mất lòng.

Mặt khác, Hỗn Độn hoàng tộc tại Hỗn Độn địa vị cao thượng, cũng không có giống Dương Tiễn nói tới như vậy không thể tả.

Hắn ngẩng đầu, đem tầm mắt rơi vào Thái Dịch Vô Song thân bên trên.

"Từ nay về sau, ngươi bằng vào ta làm chủ."

Tô Dật nhẹ nói ra, thanh âm tuy nhỏ, nhưng lộ ra một cỗ lãnh ý.

Lời vừa nói ra, Thái Dịch Vô Song không có thẹn quá hoá giận, ngược lại có loại trở về từ cõi chết vui mừng cùng xúc động, hắn run giọng nói: "Là. . . Chủ nhân. . ."

Hắn hôm nay đã quên đi vinh quang của mình, hắn chỉ là không nghĩ lại bị Tô Dật tra tấn.

Cứ như vậy, Thái Dịch Vô Song bị Tô Dật thu phục, mỗi ngày làm bạn tại Tô Dật bên cạnh, cùng một chỗ tu luyện.

Nhường Thái Dịch Vô Song tuyệt vọng sự tình lần nữa phát sinh, Tô Dật vậy mà coi hắn làm đống cát.

Có một vị Thánh Nhân ở bên người, Tô Dật tự nhiên muốn thật tốt lợi dụng, thế là cách mỗi mấy ngày liền cùng Thái Dịch Vô Song đại chiến một trận.

Cũng may nơi này cũng không phải là Mộng Cảnh Luân Hồi, không có làm lấy Hỗn Độn hoàng tộc ba ngàn gia tộc trước mặt, bằng không Thái Dịch Vô Song thật hội sụp đổ.

Thánh Nhân, cũng có nhược điểm của mình.

. . .

Hoang cổ bị chuyển đến Hỗn Độn về sau, Cơ Bất Bại ba người cũng rất nhanh kết thúc chiến đấu, sau đó rút lui.

Cái này khiến Hoang cổ bên trong Tô Đế tông thành viên hết sức sợ hãi.

Chúng sinh nhưng coi là kiếp nạn đã qua, trận này đại truy sát nhường Hoang cổ từng cái đại lục đều bị phá hư

Thương vong vô số.

Thiên ngoại.

Huyền Khôn tôn giả đứng tại thuyền trên ngọn, cảm nhận được Cơ Bất Bại ba người khí tức biến mất về sau, hắn không khỏi nhíu mày.

"Chẳng lẽ bọn hắn chạy trốn?"

Hắn tự lẩm bẩm, trong mắt lộ ra tức giận.

Trận chiến này, Cơ Bất Bại ba người đưa hắn mang tới đệ tử đều chém giết, hắn như thế nào nộ?

Nếu không phải ba người hợp lại quá mức mạnh mẽ, hắn đã sớm giết tiếp.

Hiện tại Cơ Bất Bại ba người rời đi, hắn mặc dù nghi hoặc, nhưng cũng biến thành nhẹ nhõm.

Ít nhất hắn đem Hoang cổ mang về!

Còn có cái kia Thiên Xu yêu tinh, hẳn là còn ở Hoang cổ bên trong!

Cá trong chậu!

Nghĩ được như vậy, Huyền Khôn tôn giả tâm tình bắt đầu chuyển biến tốt đẹp.

Lúc này, hắn bỗng nhiên cảm thấy một cỗ khó tả cảm giác áp bách, vô ý thức quay đầu nhìn lại.

Chỉ thấy một tôn vĩ ngạn đến cực điểm màu vàng tượng thần xuất hiện tại thời tiền Hoang cổ, ở trước mặt hắn, Hoang cổ còn không có đầu hắn lớn, chớ nói chi là Huyền Khôn tôn giả.

"Bái kiến Giới Chủ!"

Huyền Khôn tôn giả đối màu vàng tượng thần cung kính hành lễ, hắn cùng màu vàng tượng thần hình thể chi kém, còn như hạt bụi cùng mặt trời, hoàn toàn không cách nào so sánh.

"Ừm, ngươi có khả năng đi."

Màu vàng tượng thần mở mắt, cặp mắt kia phảng phất chất chứa vô tận trí tuệ, để cho người ta dễ dàng mê thất trong đó.

Thanh âm của hắn đạm mạc, tràn ngập uy nghiêm.

Huyền Khôn tôn giả chần chờ nói: "Còn chưa tru diệt Thiên Xu yêu tinh. . ."

"Đi thôi!"

Đối mặt cứng rắn như thế màu vàng tượng thần, Huyền Khôn tôn giả muốn nói lại thôi, sau cùng chỉ có thể rời đi.

Vị giới chủ này không chỉ nắm trong tay này phương Đại Đạo vị diện, đồng thời cũng thuộc về Hỗn Độn hoàng tộc.

Hỗn Độn hoàng tộc bên trong có ba ngàn gia tộc, giữa gia tộc cũng là có đẳng cấp khác biệt, như là quan phẩm, một cấp ép một cấp.

Nhiệm vụ của hắn là nắm Hoang cổ mang về, thuận tiện tru diệt Thiên Xu yêu tinh.

Lần này nhiệm vụ lạ thường thuận lợi.

Thuận lợi đến làm cho hắn có chút hốt hoảng.

Huyền Khôn tôn giả sau khi rời đi, màu vàng tượng thần đối Hoang cổ thổi một ngụm.

Bao phủ Hoang cổ lôi vân, Hỗn Độn khí tất cả đều tán đi, tráng lệ Hoang cổ hiển lộ ra diện mục thật của mình.

Có Cao Sơn Lưu Thủy, có trời băng đất tuyết, cũng có cửu thiên biển mây, độc thành một phương đại thế giới.

"Ta chính là thánh giới chi chủ, Long Túc thần tôn, niệm các ngươi bị cầm tù tại Hoang cổ bên trong, vô phương phá toái hư không, nay ta giúp các ngươi phá giam cầm, trả các ngươi tự do!"

Màu vàng tượng thần thanh âm bỗng nhiên vang vọng Hoang cổ, trang nghiêm thần uy, nhường chúng sinh tất cả đều sửng sốt.

Đi qua ngắn ngủi yên lặng về sau, Hoang cổ nhấc lên kinh thiên xôn xao.

"Thánh giới chi chủ? Long Túc thần tôn? Chẳng lẽ thánh giới cao hơn Tiên giới?"

"Có khả năng phá toái hư không rồi?"

"Chẳng lẽ nói tiên lộ khôi phục rồi?"

"Chuyện gì xảy ra, Long Túc thần tôn là ai? Tô Đế tông người đâu?"

"Quả nhiên là đại tranh chi thế a, trong truyền thuyết thánh giới cũng xuất hiện!"

Long Túc thần tôn không có rời đi, mà là lẳng lặng nhìn Hoang cổ, như đang nhìn cá trong ao.

Hắn tựa hồ đang tìm kiếm cái gì.

Hắn bỗng nhiên nhíu mày, lẩm bẩm nói: "Kỳ quái, Thiên Xu yêu tinh làm sao không tại?"

Hoang cổ buông xuống Hỗn Độn về sau, toàn bộ sinh linh cùng dị nhân một dạng, mệnh số không hiện ra, nhưng Thiên Xu yêu tinh khác biệt, hắn vẫn có thể phân biệt ra.

Nhưng mà, Tô Dật giờ khắc này ở Hỗn Độn đại địa, hắn coi như nắm Hoang cổ đảo cái úp sấp, cũng tìm không thấy Tô Dật.

"Về sau sẽ có các lộ tiên môn đến đây chọn lựa tư chất ngút trời, các ngươi tự giải quyết cho tốt."

Long Túc thần tôn nói xong câu đó, liền biến mất không thấy gì nữa.

Hoang cổ lẻ loi trơ trọi đợi trong tinh không, nơi này tinh không cùng Hồng Mông thoạt nhìn cũng không khác biệt, phảng phất Hoang cổ chưa từng bị chuyển qua..