Chương 457: Thiên Đế con trai

Chương 457: Thiên Đế con trai

Long Túc thần tôn lời nói long trời lở đất, nhường Hoang cổ nghênh đón trước nay chưa có chấn động.

So với lúc trước Tô Đế đại chiến tiên thần lúc sóng gió còn muốn lớn!

Các lộ tiên môn muốn tới Hoang cổ chọn lựa đệ tử?

Đây tuyệt đối là đại cơ duyên!

Nhất phi trùng thiên đại cơ duyên!

Tin tức rất nhanh liền truyền vào Tô Đế tông bên trong, cũng đưa tới chấn động không nhỏ.

Ngọc Tuyền thanh hoàng: Long Túc thần tôn thực lực mạnh mẽ, lại làm nho nhỏ Hoang cổ hiện thân, đúng là cổ quái.

Hiên Viên Tôn: Tại sao ta cảm giác Hoang cổ cũng không có nghênh đón kiếp nạn, ngược lại là cơ duyên, là chuyện tốt?

Độc Cô Thiên Tông: Long Túc thần tôn xuất hiện? May mắn chạy nhanh. . .

Thái Thanh Hỗn Nguyên Hoàng Đế: Sự tình chỉ sợ không có đơn giản như vậy, muốn nghĩ muốn hiểu rõ chân tướng, trước phải biết Hoang cổ có gì chỗ đặc thù.

Hắc Hổ Hoàng: Hỗn Độn hoàng tộc sẽ không tìm chúng ta này chút Tô Đế tông tiểu lâu la phiền phức a?

Cơ Bất Bại: Ngươi nói ngươi là Tô Đế tông, ngươi xem bọn hắn sẽ tin sao?

Thanh Yếm ma quân: Thời đại mới muốn buông xuống.

. . .

Đông Thổ, Tây Thiên, Bắc Minh, Nam Hoang, Ám Thiên đại lục, Vô Tận Hải Dương các loại đều lâm vào cuồng hoan bên trong.

Liền liền thân chỗ Hoang cổ Tô Đế tông thành viên nhóm cũng hết sức xúc động.

Từ từ thiên ngoại cường giả vào tông về sau, Hoang cổ Tô Đế tông thành viên nhóm liền càng phát ra yếu thế, nhất là thấy Tô Dật nhất phi trùng thiên, bọn hắn hâm mộ không được.

Tô Đế tông thành lập thời gian còn quá ngắn, không có người hội vô tư dạy bảo người khác.

Nghĩ muốn trở nên mạnh hơn, liền phải hoàn thành tông môn treo thưởng nhiệm vụ, lại thu hoạch được tông môn truyền đạo ban thưởng, như là Quỷ Sầu Tà một dạng.

Hiện nay Quỷ Sầu Tà, càng phát ra mạnh mẽ, nghe nói đã bước vào Đại La chi cảnh, tấn cấp Hoang cổ đỉnh cấp cường giả hàng ngũ.

Thiên môn trong tiểu thế giới.

Đế Tuấn vẻ mặt ngưng trọng ngồi tại ghế báu bên trên, trên điện chỉ có Đông Hoàng Thái Nhất cùng hắn, bầu không khí vô cùng yên lặng.

"Huynh trưởng, ngươi đang lo lắng cái gì?"

Đông Hoàng Thái Nhất tầm mắt sáng rực nhìn chằm chằm Đế Tuấn, hỏi.

Cõng tia sáng hắn biểu lộ có vẻ hơi âm lãnh.

"Nếu như vị kia Long Túc thần tôn nói tới là thật, Kim Ô thần tộc địa vị đem rớt xuống ngàn trượng."

Đế Tuấn thở dài nói, cái này, bọn hắn đem theo Hoang cổ nhất lưu thế lực rơi xuống dưới.

Đợi những cái kia tiên môn buông xuống, Hoang cổ bên trong thế tất hội quật khởi càng ngày càng nhiều đỉnh cấp cường giả, đồng thời, Hoang cổ cũng sẽ bị những cái kia tiên môn chia cắt, Kim Ô thần tộc cách Hoang cổ bá chủ đem càng ngày càng xa.

Đông Hoàng Thái Nhất cười nói: "Đối với người khác mà nói là cơ duyên, đối với chúng ta mà nói cũng không phải là sao?"

"Hy vọng đi."

Đế Tuấn có vẻ hơi suy sụp tinh thần, từ khi dị thành buông xuống về sau, Kim Ô thần tộc vẫn không thuận, khiến cho hắn đều có chút hoài nghi nhân sinh.

Đông Hoàng Thái Nhất không nói gì thêm, quay người rời đi.

Tại xoay người nháy mắt, mặt mũi của hắn trở nên dữ tợn, nụ cười trên mặt tràn ngập khinh miệt.

. . .

Vạn Yêu đình.

Long Túc thần tôn lời nói dẫn tới Vạn Yêu đình quan tướng khẩn cấp triệu tập tại một đường, thương nghị tiếp xuống đối sách.

"Cơ hội lần này, chúng ta nhất định phải nắm bắt tốt!"

"Không sai, bệ hạ không tại, liền phải từ chúng ta tới tuyển bạt tư chất tốt người kế tục."

"Nếu là Vạn Yêu đình có yêu có thể được tuyển chọn, vậy chúng ta liền thăng chức rất nhanh!"

"Nói thật giống như bây giờ không phải là một dạng? Chẳng lẽ Tô Đế so với Long Túc thần tôn kém sao?"

"Tô Đế có thể khôi phục tiên lộ sao? Mặc dù có thể, hắn cũng không có làm như vậy!"

Rất nhanh, các tướng quân lẫn lộn cùng nhau.

Hạ Thiên Ý, Đường Khuynh Thiên, Thanh Yếm ma quân chờ Tô Đế tông thành viên tự nhiên không cho người khác xem thường Tô Đế.

Nhưng bọn hắn đều đối cơ hội lần này tràn ngập chờ mong.

Ai không muốn mạnh lên?

Công Tử Thượng Tà thì nghĩ đến càng nhiều

Hắn cùng bên cạnh Hàn Oán Đạo liếc nhau, đều nhìn ra trong mắt đối phương lo lắng.

Bọn hắn luôn cảm thấy không đúng chỗ nào.

Trước một khắc Tô Đế tông cường giả còn tại trắng trợn tàn sát thiên ngoại địch nhân tới đánh, sau một khắc, Long Túc thần tôn liền buông xuống, khôi phục tiên lộ.

Làm sao lại khéo như vậy?

Từ nơi sâu xa, bọn hắn luôn cảm giác sau đó phải phát sinh kinh thiên đại biến.

Cùng lúc đó.

Không chỉ có là Kim Ô thần tộc, Vạn Yêu đình, Hoang cổ hết thảy tông môn, vận triều, gia tộc đều tại thương nghị việc này, chuẩn bị chọn lựa ra dưới cờ tư chất tối vi xuất chúng thiên tài, để nghênh đón các lộ tiên môn buông xuống.

Mà Tô Dật còn tại Hỗn Độn đại địa cố gắng mạnh lên.

Chỉ cần Vạn Yêu đình không có xảy ra chuyện, hắn tự nhiên không cần trở về.

Hoang cổ buông xuống Hỗn Độn về sau, hắn bức thiết hi vọng chính mình càng mạnh.

Giống Thái Dịch Vô Song dạng này thiên kiêu thành thánh sau mới có tư cách tiến vào Hỗn Độn hoàng tộc, cái kia Hỗn Độn hoàng tộc bên trong đến cùng cất giấu nhiều ít cường giả?

Liền liền Âm Dương hám thần cũng nói, nếu là tại Hỗn Độn, Tô Đế tông tốt nhất đừng cùng Hỗn Độn hoàng tộc cứng đối cứng.

"Có khả năng kết thúc rồi à?"

Thấy Tô Dật hơi hơi xuất thần, mình đầy thương tích Thái Dịch Vô Song cẩn thận từng li từng tí hỏi.

Mặc dù hắn là Thánh Nhân, đối mặt Tô Dật nhưng không có chút nào chống đỡ lực lượng.

Tô Dật những cái kia thần thông đều quá biến thái!

Bất quá hắn đã không có phía trước sợ hãi như vậy, cùng Tô Dật chiến đấu, thực lực của hắn cũng liền vững bước tăng lên.

Dù sao hắn lần đầu chứng đạo, đối với Thánh cảnh lĩnh ngộ còn tại sơ giai.

Dù vậy, hắn cũng gánh không được Tô Dật tàn phá!

Tô Dật gật đầu, nói: "Nghỉ ngơi đi."

Nói xong, hắn rơi đến mặt đất, ngồi xếp bằng xuống.

Thái Dịch Vô Song thở dài một hơi, cả gan bay tới Tô Dật bên cạnh, đi theo ngồi xếp bằng, hắn một bên vận công chữa thương, một bên thấp giọng cảm thán nói: "Chủ nhân, ngài quá lợi hại, bực này thiên phú, phóng nhãn toàn bộ Hỗn Độn, cũng tìm không ra mấy người có thể cùng so."

"Đoán chừng chỉ có Hỗn Độn chi tử, Hạ Thần Vũ, Thiên Thừa thần quân có thể cùng ngài so tài một chút thiên phú."

Nghe vậy, Tô Dật hững hờ mà hỏi: "Bọn họ là ai?"

Thái Dịch Vô Song nghe xong, trong lòng mừng thầm, Tô Dật nguyện ý cùng hắn đáp lời, là chuyện tốt, quan hệ tới gần, hắn cũng không cần lại gặp thụ ngược đãi đợi.

"Hỗn Độn chi tử chính là Hỗn Độn chi tử, khí vận thâm hậu nhất thiên kiêu, vô cùng thần bí, nghe nói đãi hắn trưởng thành, nhất định có thể chúa tể Hỗn Độn, thậm chí dẫn đầu Hỗn Độn khai sáng toàn thời đại mới."

"Hạ Thần Vũ có một loại tên là Chí Tôn bá thể thể chất, vì chiến mà sinh, vì trở thành thánh lúc liền có thể xé xác Thánh Nhân, mạnh mẽ vô cùng."

"Thiên Thừa thần quân càng không tầm thường, nghe nói hắn là trong truyền thuyết Thiên Đế con trai, là thật là giả, không thể nào biết được, Thiên Đế truyền thuyết quá nhiều, thậm chí còn có người nói Hỗn Độn cùng Hồng Mông đều là Thiên Đế khai sáng, khuếch trương đến cực điểm, Thiên Thừa thần quân thiên phú đồng dạng kinh diễm, từ xuất thế lên, chưa từng bại trận."

Thái Dịch Vô Song thao thao bất tuyệt nói ra, nhấc lên ba người này, hắn thần thái sáng láng, trong mắt tràn đầy chiến ý.

Hắn tin tưởng, một ngày nào đó, hắn cũng có thể cùng ba người này một dạng danh truyền Hỗn Độn.

Tô Dật âm thầm ghi lại ba người này, có lẽ có một ngày, hắn gặp được.

Nhất là vị kia Thiên Thừa thần quân.

Nếu như thật sự là Thiên Đế con trai, cái kia thật tốt tốt giáo huấn một phen, ai bảo hắn lão tử ngược qua hắn.

Nghĩ được như vậy, Tô Dật hỏi: "Thiên Đế có rất nhiều vị sao?"

Dẫn hắn tới Hỗn Độn đại địa cái vị kia Thiên Đế rõ ràng vượt xa Thánh Nhân, đến nay Tô Dật hồi tưởng lại khi đó chiến đấu, cũng cảm thấy Thiên Đế thâm bất khả trắc.

Nhất là Hiệu Lệnh Tam Thiên Đạo thần thông, Thiên Đế tám chín phần mười áp đảo Đại Đạo.

"Xác thực có rất nhiều Tiên giới chi chủ tự xưng Thiên Đế, bất quá qua không được bao lâu, bọn hắn liền sẽ tự động lấy xuống Thiên Đế tên, dám không hái đều đã chết, Thiên Đế tên là cấm kỵ, nguyên nhân cụ thể, cho dù là Thánh Nhân cũng không biết."

Thái Dịch Vô Song trầm ngâm nói, hắn đã từng cũng hướng tới qua Thiên Đế, nhưng cho dù là hắn sư tôn cũng không hiểu nhiều..