Chương 458: Đại đế cố hương

Chương 458: Đại đế cố hương

Đi qua lần này trao đổi về sau, Tô Dật cùng Thái Dịch Vô Song quan hệ gần một chút.

Bởi vì Mộng Cảnh Luân Hồi, Thái Dịch Vô Song không dám đối Tô Dật sinh ra phẫn nộ, căm hận, thậm chí liền một tia oán trách cũng không dám có.

Cho nên khi Tô Dật cùng hắn trao đổi lúc, hắn ngược lại có chút xúc động.

Sau đó một quãng thời gian, cách mỗi nửa năm, hai người đều biết chiến đấu một phen.

Thái Dịch Vô Song mặc dù một mực thua, nhưng đối Thánh cảnh cảm ngộ càng ngày càng sâu, mỗi một lần chiến đấu đều có thể có tiến bộ.

Bất quá Tô Dật tiến bộ càng lớn, khiến cho hắn rất chịu đả kích.

8 ngàn năm sau.

Tô Dật đột phá tới Đại La Thủy Tiên cảnh viên mãn, thân thể lực lượng đi đến 95 triệu lực lượng.

Càng tiếp cận một trăm triệu, hắn thân thể lực lượng tốc độ tăng liền càng chậm, không phải thiên tài địa bảo, linh đan diệu dược có thể đánh phá.

Đấu Chiến bí thuật cùng Đại Thiên Luân Hồi Công cũng không có quá lớn tiến triển, cũng là hắn Diệt Thế đế tinh tiến bộ to lớn, ngưng tụ tốc độ tăng lên trên diện rộng, tại lúc chiến đấu cũng đem càng thêm thuận buồm xuôi gió.

Này thần thông đến từ Cổ Hoang chí đế, đặc điểm lớn nhất chính là có thể vô hạn rót vào năng lượng, mặc dù tu vi thấp cũng có thể phát huy ra to lớn lực phá hoại, chính là Cổ Hoang chí đế đáng tự hào nhất sáng tạo.

Đáng tiếc, sau này chỉ có Tô Dật có thể thi triển, bởi vì Cổ Hoang chí đế đã bụi về với bụi, đất về với đất.

Thái Dịch Vô Song đồng dạng thoát thai hoán cốt, so lúc đến thực lực mạnh mẽ không chỉ một lần.

Đương nhiên, hắn vẫn không phải Tô Dật đối thủ.

Hắn hiện tại đối Tô Dật cung kính vô cùng, cũng cùng Kim Độn, Hắc Nhãn hoà mình.

Khi hắn thấy Kim Diễm Thị Huyết kiến lúc, dọa đến quá sức, Tô Dật huyết hồ lô bên trong Kim Diễm Thị Huyết kiến duy trì tại tám trăm vạn chi cự số, mỗi ngày hấp thu Tô Dật Thái Dương Chân Hỏa, Tô Dật đang thay đổi mạnh đồng thời, chúng nó cũng đang thay đổi mạnh.

Nếu là thả ra, thậm chí có khả năng ăn Thái Dịch Vô Song.

Điều kiện tiên quyết là Thái Dịch Vô Song lơ là sơ suất.

Nếu như Tô Dật phía trước đối với hắn sử dụng Kim Diễm Thị Huyết kiến, Thái Dịch Vô Song đã không tồn tại, cho nên Thái Dịch Vô Song đối Tô Dật càng thêm sùng bái.

Cực hạn hoảng hốt cũng sẽ sinh ra cực hạn sùng bái.

"Vô song, có một tên khi dễ ta! Đi, đi giúp ta trừng trị nó, nó rất mạnh, có tư cách bị chủ nhân thu phục."

Một ngày này, Kim Độn lại chạy về đến, hắn trực tiếp tìm tới Thái Dịch Vô Song, tức giận nói.

Thái Dịch Vô Song nghe xong đối phương có thể bị Tô Dật thu phục, lúc này đứng dậy, hào khí vượt mây nói: "Mang ta đi!"

Cứ như vậy, hai tên gia hỏa cấp tốc rời đi.

Ngoài trăm thước, Tô Dật còn tại tu luyện, không có nhúng tay việc này, bởi vì đã không phải lần đầu tiên.

Bởi vì quá mức hoảng hốt, Thái Dịch Vô Song thậm chí không dám sinh ra tự tiện ý niệm trốn chạy.

Cùng lúc đó, Tô Đế tông bên trong xuất hiện một tin tức, nhường Tô Dật động dung.

Nguyệt Thanh Long: Hỗn Độn các lộ tiên môn buông xuống, bọn hắn tại thiên ngoại tuyển bạt ngút trời kỳ tài.

Từ khi Hoang cổ cấm chế bị giải trừ về sau, Nguyệt Thanh Long cùng Bất Tử đại đế liền từng hợp lại rời đi, muốn nhìn xem Hỗn Độn chi cảnh, nhưng đối với Hỗn Độn quá mức lạ lẫm, rất nhanh bọn hắn liền trở lại.

Không chỉ có là bọn hắn, Hoang cổ bên trong, rất nhiều cường giả cũng nếm thử bay ra Hoang cổ đi xem một chút, từ đó đem tin tức truyền khắp Hoang cổ.

Tiên lộ thật khôi phục!

Trước kia bay tới mười vạn mét không trung liền sẽ có lôi kiếp, càng lên cao càng mạnh, vô luận cao bao nhiêu tu vi đều sẽ bị đánh chết, hiện tại lôi kiếp biến mất, chúng sinh có khả năng tự do ra vào, Long Túc thần tôn không có lừa bọn họ.

Tới

Tô Dật tự lẩm bẩm, tùy thời chuẩn bị đem Thần Ảnh quân đoàn truyền tống đi qua.

. . .

Hoang cổ bầu trời, các lộ tiên môn từ trên trời giáng xuống, có đáp lấy pháp thuyền, có đáp lấy pháp bảo mạnh mẽ, cũng có thỏa sức vân phi đi, trùng trùng điệp điệp, thanh thế hạo đại, dẫn tới Hoang cổ phấn chấn.

Mỗi một đường tiên môn đều mang đệ tử, nhiều thì mấy vạn, ít thì mấy trăm, vượt qua trăm đường tiên môn

Cầm đầu đều là Thánh Nhân.

Trong đó có một đường tiên môn, chà đạp kim vân, mấy vạn đệ tử tiên phong đạo cốt, khí tức cường đại, như tiên thần hạ phàm.

Kim vân phía trước dựng thẳng một cây cờ xí, trên đó viết trời giá rét hai chữ.

Thiên Hàn môn chính là này phương Đại Đạo vị diện xem như tương đối nổi danh môn phái, trong môn phái có vượt qua trăm vị Thánh Nhân, chưởng khống mấy phương Tiên giới, như Hồng Mông Tiên Hải minh.

Một tháng trước, Thiên Hàn môn đạt được thánh giới chi chủ Long Túc thần tôn truyền tin, có thể đi tới Hoang cổ tuyển bạt đệ tử.

Còn lại Tiên giới môn phái cũng là như thế, dĩ vãng, Long Túc thần tôn đối với bọn hắn tới nói đều là truyền thuyết cấp nhân vật, không nghĩ tới có thể được đến Long Túc thần tôn mệnh lệnh, làm đến bọn hắn đối Hoang cổ tràn ngập hứng thú.

Đến cùng là dạng gì đại thế giới có thể làm cho Long Túc thần tôn tự mình hỗ trợ?

"Kỳ quái, nơi này sinh linh vì sao mệnh số không xuất hiện?"

Kim vân phía trên, một tên áo bào đen lão giả nhíu mày vấn đề, hắn trọc lấy đầu, thân hình hơi lộ ra thấp bé, nhưng một mặt uy nghiêm, tu vi cao thâm.

Hắn tên Khâu Đạo Nhất, chính là Thiên Hàn môn môn chủ, bởi vì Long Túc thần tôn, hắn tự mình dẫn đội đến đây.

Sau lưng các đệ tử hai mặt nhìn nhau, không dám nói bừa trả lời.

Không chỉ có là Khâu Đạo Nhất, những tiên môn khác lĩnh đội cũng phát hiện cái này dị thường.

Phóng tầm mắt nhìn tới, đại địa phía trên, phía trên đại dương, khắp nơi đều là sinh linh đang ngước nhìn, bọn hắn tận khả năng ra bây giờ có thể bị thấy tầm mắt bên trong, hi vọng bị một cái nào đó Tiên giới môn phái chọn trúng.

Rất nhanh, các lộ tiên môn đều truyền ra tiếng kinh hô.

"Các ngươi xem tiểu tử kia, gân cốt kỳ lạ, linh căn thuộc tính hiếm thấy!"

"Đấu Chiến thánh thể? Này phương đại thế giới lại sẽ xuất hiện thể chất như vậy?"

"Nhị phẩm đạo quả? Có ý tứ!"

"Pháp kim chi thể? Làm sao có thể? Đây không phải đã tuyệt tích thượng cổ thể chất sao?"

"Giới Chủ không lấn chúng ta a!"

Này chút tiên môn đều trở nên hưng phấn, tu vi của bọn hắn cũng rất cao, dùng thần thức quét qua, liền có thể phân rõ trên mặt đất nào sinh linh thiên phú.

Trong lúc nhất thời, tiên môn nhóm bắt đầu gia tăng tốc độ, giành lên trước chọn lựa thiên phú xuất chúng hạng người.

Tin tức rất nhanh truyền vào Tô Đế tông bên trong.

Hắc Hổ Hoàng: Dựa vào,  này chút tiên môn cùng như bị điên, có một cái lão gia hỏa muốn nhận ta làm thú cưỡi, lão cẩu so!

Âm Dương hám thần: Hỗn Độn dù sao cũng là tại Hồng Mông bên trong xây dựng, lần đầu xây dựng, có thật nhiều Hồng Mông sinh linh gia nhập, phồn diễn sinh sống, theo góc độ nào đó tới nói, đại bộ phận Hồng Mông sinh linh tư chất cao hơn tại Hỗn Độn sinh linh, bởi vì Hồng Mông linh khí so Hỗn Độn linh khí càng thêm cổ lão, dĩ nhiên, Hỗn Độn sơ khai lúc thuần túy Hỗn Độn khí cao hơn tại Hồng Mông linh khí, nhưng cũng so ra kém Hồng Mông sơ khai lúc Hồng Mông tử khí.

Dương Tiễn: A, như thế nói đến, Hỗn Độn hoàng tộc là coi trọng Hoang Cổ sinh linh tư chất?

Độc Cô Thiên Tông: Hỗn Độn hoàng tộc quả nhiên âm hiểm.

Gia Cát Ngọa Long: Chủ yếu vẫn là Hoang cổ đặc thù, truyền thuyết Hoang cổ mới sinh lúc, một vị nào đó đại năng mang theo rất nhiều huyết mạch mạnh mẽ mới sinh sinh linh đầu nhập Hoang cổ, tại Hoang cổ tiên lộ đoạn tuyệt trước, Hoang cổ đại đế tầng tầng lớp lớp, khiếp sợ từng cái tinh vực, được xưng là đại đế cố hương.

Đường Khuynh Thiên: Ha ha ha, ta vị này cửu thiên kiếm phôi cũng được tuyển chọn, yên tâm đi, ta vẫn như cũ là Tô Đế tông, Vạn Yêu đình người, bất quá ta muốn trở nên mạnh hơn!

. . .

Ở vào Hoang cổ Tô Đế tông thành viên đều phấn chấn, thiên tư của bọn hắn đều coi như không tệ, nhất định có thể được tuyển chọn.

Bất quá bọn hắn bên trong phần lớn người đều là bị Tiên giới môn phái đệ tử chọn trúng, có rất ít bị môn phái người cầm quyền nhìn trúng.

Cho dù là đệ tử, đó cũng là nhập thánh, hiển thánh tồn tại!

Đường Khuynh Thiên cũng là một ngoại lệ, bị một vị trưởng lão chọn trúng, tuyên bố hắn có chứng đạo tư thái.

Làm Hoang Cổ sinh linh bị hỏi Hoang cổ bên trong ai thiên phú tối cường lúc, cơ hồ mỗi một vị sinh linh đều trả lời: "Yêu Đế!".