Chương 459: Kiếp nạn cuối cùng tới

Chương 459: Kiếp nạn cuối cùng tới

"Yêu Đế? Hắn ở đâu?"

"Thái Thương bá thể? Vô hạn thôn phệ đan dược, thiên tài địa bảo? Thật hay giả?"

"Tu luyện hai năm liền để tiên thần không làm gì được?"

"Siêu việt Tử Vi Đế Tinh đạo quả Thiên Xu yêu tinh đạo quả? Ngươi đang nói đùa sao?"

"Hắn vẫn là Kim Ô? Cái gì, Hoang cổ còn có Kim Ô?"

Càng ngày càng nhiều tiên môn bị khiếp sợ đến, mà bị bọn hắn hỏi thăm Hoang Cổ sinh linh đều hết sức hưng phấn kể Tô Dật mạnh mẽ, thậm chí khuếch đại.

Giờ khắc này, bọn hắn mới coi Tô Dật là thành Hoang cổ một phần tử, Tô Dật càng lợi hại, càng khiến cái này tiên môn khiếp sợ, bọn hắn cũng càng có mặt mũi.

Tin tức truyền vào Tô Đế tông về sau, Tô Đế tông thành viên dồn dập trêu chọc lên Tô Dật.

Hoang cổ mối nguy cũng tạm thời giải trừ, tựa hồ đối với Hoang cổ tới nói, đây quả thật là một trận cơ duyên.

Tại phía xa Hỗn Độn đại địa Tô Dật biết được tin tức này, cũng dở khóc dở cười.

Bất quá hắn hết sức nghi hoặc.

Nếu như Hoang cổ thật như thế đặc thù, cái kia Hồng Mông cứ như vậy thả đi Hoang cổ?

Vẫn là vị kia xây dựng Hoang cổ đại năng đã ngã xuống?

Hắn không nghĩ ra, đồng thời làm Vạn Yêu đình lo lắng lấy.

Các lộ tiên môn đạt được tình báo, dồn dập đi tới Vạn Yêu đình, nhưng Tô Dật rời đi Vạn Yêu đình tin tức sớm đã truyền ra, bọn hắn thân là danh môn chính tông, nhưng không dám nhận chúng uy hiếp Vạn Yêu đình sinh linh.

Hiên Viên Tôn, Đường Khuynh Thiên, Nhậm Ngã Cuồng, Nhậm Ngã Phiêu, Thanh Yếm ma quân, Hàn Hãi, Thượng Quan Vô Kỵ các loại, đều được tuyển chọn.

Trừ cái đó ra, Vạn Yêu đình bên trong còn cất giấu không ít thiên phú không tồi hạng người.

Những cái kia đi theo môn phái tiền bối đến đây đệ tử cũng sẽ chọn lựa, hoặc là làm thú cưỡi sủng vật, hoặc là làm đệ tử nô lệ.

Dù sao đối với bọn hắn tới nói, không có mệnh số sinh linh lực hấp dẫn rất lớn, mặc dù thiên phú cũng không có đi đến bọn hắn mong muốn mức độ, chỉ cần thấy thuận mắt là đủ.

Không có mệnh số, liền mang ý nghĩa không nhận quy tắc hạn chế!

Có thể phát huy tác dụng nhiều đi, chỉ là cũng phải cẩn thận lọt vào Đại Đạo gạt bỏ.

Nhưng Long Túc thần tôn đều lên tiếng, bọn hắn tự nhiên không lo lắng, Long Túc thần tôn thế nhưng là có thể so với Đại Đạo tồn tại!

Càng ngày càng nhiều sinh linh được tuyển chọn, đối mặt Tiên giới tông môn nhìn trúng, tuyệt đại bộ phận sinh linh đều gánh không được dụ hoặc.

Cái này cũng khiến cho Hoang cổ phần lớn thế lực tan rã, bởi vì có thể đi đến cao vị người tuyệt không phải hạng người bình thường.

Theo góc độ nào đó tới nói, cũng xem như Hoang cổ tai hoạ.

. . .

"Kỳ quái, vị kia Yêu Đế thật tìm không thấy? Hoang cổ cũng không giống Yêu Đế như thế khí tức."

Khâu Đạo Nhất đứng tại kim vân bên trên, nhìn xuống đại địa, nhíu mày tự lẩm bẩm.

Đối với Hoang cổ chúng sinh trong miệng cái vị kia Yêu Đế, hắn cũng cảm thấy rất hứng thú, dạng này yêu nghiệt nếu là gia nhập Thiên Hàn môn, thế tất trở thành Thiên Hàn môn mạnh hùng hồn vũ khí.

Bên cạnh một tên đệ tử cẩn thận từng li từng tí hỏi: "Nếu như Yêu Đế thiên phú đúng như truyền ngôn như vậy, khẳng định đã bị Long Túc thần tôn tuyển đi."

Lời vừa nói ra, Khâu Đạo Nhất gật đầu, chỉ có này một đáp án.

Đồng thời, hắn đối Hoang Cổ sinh linh nói tới Tô Đế tông cảm thấy rất hứng thú.

Có thể nuôi dưỡng được Yêu Đế tông môn mạnh đến bao nhiêu, vì sao bọn hắn phía trước chưa nghe nói qua?

Đánh chết hắn, hắn cũng không nghĩ đến dưới chân phiến đại địa này đến từ Hồng Mông.

Thời gian nhất chuyển, một tháng thời gian lại vội vàng đi qua.

Các lộ tiên môn dần dần rời đi, Hoang cổ thực lực tổng hợp trực tiếp bị chặt đi hơn phân nửa, các cái thế lực thậm chí cũng không dám khai chiến nữa, bởi vì cường giả đều đã đi tới thiên ngoại, lưu lại đều là thiên phú yếu phàm linh.

Vạn Yêu đình cũng là như thế.

Tô Dật cho phép thủ hạ người đi tới thiên ngoại, dù sao đây là miễn phí huấn luyện cơ hội của bọn hắn.

Đến mức có thể hay không thay lòng đổi dạ, hắn cũng không thèm để ý.

Có Tô Đế tông tại, Tô Dật đối Vạn Yêu đình không có quá coi trọng, nhất là hai tộc nhân yêu mâu thuẫn bùng nổ về sau, hắn càng không thèm để ý.

Đáng nhắc tới chính là, Kim Ô thần tộc lại là mất tích bí ẩn, chỉ có yêu tộc chú ý tới, việc này cũng không có nhấc lên quá lớn sóng gió.

Một ngày này.

Một vệt cầu vồng theo sâu trong tinh không lướt đến, cấp tốc bay tới Hoang cổ vùng trời.

Cường quang tán đi, một tôn thân ảnh hiển lộ ra, hắn thân cao vạn trượng, toàn thân quấn quanh lấy liệt diễm, khuôn mặt lạnh lùng, trên người áo giáp bị ánh lửa chiếu sáng lấp lánh hàn quang.

Hắn tựa như Chiến thần, sừng sững tại Hoang cổ phía trên, nhìn xuống Hoang cổ đại địa.

Hắn nhíu mày, nói: "Cũng không Thiên Xu yêu tinh khí tức, thật phiền phức."

Các lộ tiên môn đã rời đi, lưu lại Hoang cổ đối với Hỗn Độn tới nói, đã mất trợ giúp.

Hắn lúc này cao giọng quát: "Trong vòng bảy ngày, Thiên Xu yêu tinh như không hiện thân, Hoang cổ tùy theo hủy diệt!"

Câu nói này còn như lôi đình vang vọng toàn bộ Hoang cổ, dẫn đến vô số sinh linh xôn xao.

"Cái gì? Hoang cổ hủy diệt?"

"Vì sao muốn như thế? Chẳng lẽ liền bởi vì chúng ta không có thiên phú?"

"Dựa vào cái gì? Dựa vào cái gì đem tính mạng của chúng ta đặt ở Yêu Đế thân lên?"

"Là ai tại nói chuyện?"

"Chẳng lẽ là Long Túc thần tôn thủ hạ?"

Từng cái đại lục, Hải Dương tất cả đều vỡ tổ, người nghe không khỏi là khó có thể tin.

Làm sao vừa mang đi Hoang cổ thiên tài, liền muốn hủy diệt Hoang cổ?

Các lộ tiên môn đều không có tìm được Yêu Đế, Hoang cổ chúng sinh tự nhiên cũng không dám vọng tưởng.

Tuyệt vọng, khủng hoảng bắt đầu ở Hoang cổ lan tràn.

Giờ khắc này, chúng sinh đều có một loại con rơi cảm giác, bi ai cùng tuyệt vọng xen lẫn ở trong lòng.

Tin tức cũng đi theo truyền vào Tô Đế tông bên trong.

Lý Mãnh Đức: Quả nhiên. . . Cuối cùng vẫn quấn không ra Yêu Đế.

Ma Lang tinh: Diệt liền diệt đi, ngược lại ta cùng ta Long ca đã rời đi.

Trấn Thần quỷ đế: Hỗn Độn hoàng tộc quả nhiên là thủ đoạn cao cường, đã lấy đi thiên tài, lại muốn giết Yêu Đế, mà lại đã đem bọn hắn ngăn cách, hoàn toàn có thể làm được man thiên quá hải, sau đó tùy tiện tìm cái lý do là có thể giấu diếm chân tướng.

Lý Họa Hồn: Tô Dật, đừng hiện thân, nơi này cũng không phải Hồng Mông.

Ngọc Hoàng đại đế: Hỗn Độn hoàng tộc nếu muốn giết ai, không có người nào có thể trốn được.

Tù Mệnh đế tôn: Tội nghiệp.

. . .

Hỗn Độn đại địa.

Tô Dật biết được việc này, chau mày, quả nhiên, nên tới rồi sẽ tới.

Bảy ngày thời gian, hắn còn có thể dùng lại tu luyện hai ngàn năm.

Tại Hoang cổ chọn lựa thiên tài này một tháng thời gian bên trong, hắn đã đột phá đến Nhập Thánh cảnh sơ kỳ, khoảng cách Nhập Thánh cảnh trung kỳ chỉ thiếu chút nữa.

Hắn thân thể lực lượng càng là đi đến 99 triệu Long lực!

Đấu Chiến bí thuật đột phá tới tầng thứ bảy, chiến lực có thể đảo gấp bảy, tăng thêm Thiên Xu yêu tinh đạo quả  có thể trực tiếp đảo gấp mười bốn lần!

Trận chiến này, hắn không thể không đi, vì dùng phòng ngừa vạn nhất, hắn quyết định đem Thần Ảnh quân đoàn cơ hội lưu cho mình.

Cho nên hắn làm bộ điên cuồng nộp lên trên tài nguyên, thỉnh cầu Tông chủ nắm tháng này thần ảnh cơ hội nhường cho hắn.

Tại Tô Đế tông bên trong, tài có thể thông thần, mặt khác Tô Đế tông thành viên đều bị Tô Dật hào khí chấn nhiếp đến, không dám tới tranh đoạt.

"Chủ nhân, ngươi đang sầu lo cái gì?"

Lúc này, Thái Dịch Vô Song thanh âm theo bên cạnh truyền đến, ngữ khí có chút thấp thỏm.

Tô Dật mở mắt, liếc mắt nhìn hắn, nói: "Nếu như Hỗn Độn hoàng tộc muốn giết ta, ngươi nên làm cái gì?"

Vạn năm thời gian, Thái Dịch Vô Song thu hoạch rất nhiều, đối Tô Dật tâm phục khẩu phục, thậm chí có thể nói là tử trung.

Cho nên khi hắn nghe được vấn đề này lúc, hắn liền trừng mắt, kinh ngạc nói: "Vì sao muốn giết ngươi? Hỗn Độn hoàng tộc đối với ngài dạng này thiên kiêu thế nhưng là hết sức dung túng, thậm chí có thể cho ngươi trở thành Hỗn Độn hoàng tộc một thành viên!".