Chương 460: Cả đời làm nô

Chương 460: Cả đời làm nô

Tô Dật thấy Thái Dịch Vô Song trên mặt sợ hãi, liền hiểu rõ tên này hết sức sợ hãi gặp phải tình huống như vậy.

Dù sao hắn vừa mới chính thức vào hoàng tộc, hắn cũng rung chuyển không được hoàng tộc quyết định.

"Đùa ngươi, ngươi muốn trở về sao?"

Tô Dật lắc đầu, nói sang chuyện khác hỏi.

Hắn đã hiểu rõ Thái Dịch Vô Song làm người, ngoại trừ cuồng ngạo bên ngoài, tên này không có gì lòng dạ.

Ỷ vào thiên phú như vậy, hắn không cần tính toán người khác?

Tinh lực toàn dùng tại trên việc tu luyện.

"Ta có khả năng. . . Trở về?"

Thái Dịch Vô Song ngạc nhiên hỏi, một mặt khó có thể tin biểu lộ.

Hắn còn tưởng rằng đời này đều muốn làm Tô Dật nô lệ.

"Ừm, trở về đi."

Tô Dật lần nữa nhắm mắt lại, đợi hắn trở lại Hoang cổ, Thái Dịch Vô Song cũng đem không có trói buộc, hắn tại Hoang cổ đợi một ngày, Hỗn Độn đại địa đem đi qua mấy trăm năm.

Mấy trăm năm không thấy Tô Dật, Thái Dịch Vô Song nói không chừng cũng sẽ trốn.

Còn không bằng trực tiếp điểm.

Thái Dịch Vô Song sửng sốt, khí huyết phun trào, chỉnh gương mặt tuấn tú đều nghẹn đến đỏ bừng.

Hắn thân thể run rẩy, nhìn xem Tô Dật, muốn nói lại thôi.

Làm bạn Tô Dật hơn một vạn năm, ngoại trừ thỉnh thoảng giúp Kim Độn ra mặt bên ngoài, Tô Dật cũng không có yêu cầu hắn làm quá nhiều chuyện.

Cùng Tô Dật luận bàn, cũng làm cho hắn thực lực đại trướng.

Hiện tại, Tô Dật trực tiếp khiến cho hắn trở về, khiến cho hắn có có loại cảm giác không thật.

"Cứ như vậy?"

"Chẳng lẽ hắn không có có cần chuyện muốn ta làm? Không cần ta hi sinh?"

Thái Dịch Vô Song suy nghĩ ngổn ngang, cả người đều bối rối.

Hắn vẫn luôn đang lo lắng, Tô Dật cái nào Thiên muốn đi hắn làm một kiện chuyện cửu tử nhất sinh, không nghĩ tới cũng không có.

"Chủ nhân. . ."

Thái Dịch Vô Song nhịn không được mở miệng, có thể lời vừa ra khỏi miệng, hắn cũng không biết nên hỏi cái gì.

"Ngươi ta vốn không quá đại thù oán, xem như một trận duyên phận, về sau đừng trở về, có lẽ có một ngày, ngươi ta lại ở Hỗn Độn gặp lại, khi đó, ta sẽ còn lại khảo nghiệm thực lực của ngươi, đừng khiến ta thất vọng."

Tô Dật mặt không thay đổi hồi đáp, nghe được Thái Dịch Vô Song cảm xúc liền bị đánh đảo.

Hắn chợt hướng Tô Dật quỳ lạy, đem đầu bước vào song chưởng bên trong, thân thể hơi hơi co rúm, nghẹn ngào thanh âm dần dần truyền ra.

Một đời thiên kiêu, một tôn Thánh Nhân.

Cứ như vậy khóc.

Giờ khắc này, hắn đột nhiên cảm giác được chính mình là ngu xuẩn như vậy.

Từ vừa mới bắt đầu gặp nhau, Tô Dật đều không có giết hắn, chỉ là vì giải cứu Cực Đế, ngược lại là hắn một lòng muốn giết Tô Dật.

Về sau Tô Dật mặc dù thu hắn làm nô, cũng không có yêu cầu hắn làm cái gì, ngược lại trợ giúp hắn mạnh lên.

Hồi trở lại muốn đi qua đủ loại, hắn tự lấy làm xấu hổ, hận không thể đập chết tại Tô Dật trước mặt.

Tô Dật không để ý đến hắn, chuyên tâm ngồi xuống tu luyện, thu nạp Hỗn Độn khí.

Đợi Thái Dịch Vô Song cảm xúc khôi phục về sau, hắn hướng Tô Dật dập đầu ba cái, chấn động đến toàn bộ Hỗn Độn đại địa run lên ba lần.

"Một ngày làm nô, cả đời làm nô, vạn năm dạy bảo, cả đời khó quên!"

Thái Dịch Vô Song trầm giọng nói, nói xong, hắn đứng dậy hướng phía Tô Dật cúi người chào, sau đó biến mất tại tại chỗ.

Từ đầu đến cuối, Tô Dật đều không có mở mắt.

Mặc dù hắn đi.

Thái Dịch Vô Song không có lập tức cách Khai Hỗn Độn đại địa, mà là tuần tự bái phỏng Kim Độn, Hắc Nhãn.

Mặc dù tu vi có khoảng cách, nhưng hắn cùng Kim Độn, Hắc Nhãn đã bồi dưỡng được tình cảm, đã từng cũng có qua sung sướng.

Kim Độn cùng Hắc Nhãn hết sức không bỏ hắn, nhưng Tô Dật khiến cho hắn rời đi, Kim Độn cùng Hắc Nhãn cũng không dễ khuyên can.

Thái Dịch Vô Song rời đi cũng không oanh động, ít nhất không có có ảnh hưởng đến Hỗn Độn đại địa.

Tô Dật vì ứng đối với kế tiếp đại chiến, tiếp tục tu luyện.

Hắn có khả năng mặc kệ Hoang cổ, nhưng không thể không quản Vạn Yêu đình.

Huống chi Tô Đế tông thành viên đều nhìn, hắn nếu là cúi đầu, tạm thời không có có ảnh hưởng gì.

Có thể khi hắn trở thành Tô Đế lúc, chuyện này khả năng liền là một quả bom hẹn giờ.

Tô Đế tông thành viên sẽ minh bạch làm Tô Đế gặp được không thể địch lại kẻ địch lúc, hội vứt bỏ bọn hắn.

"Hỗn Độn hoàng tộc, ta nhịn ngươi nhóm rất lâu!"

Tô Dật tự lẩm bẩm, trận chiến này, hắn không chỉ muốn chiến, còn muốn cường thế đến cùng!

. . .

Hoang cổ phía trên, vạn trượng cao áo giáp nam tử xếp bằng ở tinh không, trên người liệt diễm cháy hừng hực.

Lúc này, một bóng người bỗng nhiên xuất hiện.

Đúng là Thiên Hàn môn Khâu Đạo Nhất.

Hắn nhìn áo giáp nam tử, nhíu mày hỏi: "Thẩm Kình, ngươi vì sao ở đây?"

Nghe vậy, được xưng là Thẩm Kình áo giáp nam tử mở mắt, liếc nhìn Khâu Đạo Nhất, nói: "Ngươi đi đi, đừng quấy rầy Hỗn Độn hoàng tộc làm việc."

Hỗn Độn hoàng tộc!

Khâu Đạo Nhất sắc mặt kịch biến, hắn sở dĩ trở về, là vì chứng thực một sự kiện, không nghĩ tới gặp được Thẩm Kình.

Thẩm Kình tu vi siêu việt Thánh Nhân, uy chấn chỉnh cái vị diện, từng là Khâu Đạo Nhất hảo hữu, sau cải đầu Hỗn Độn hoàng tộc, hai người dần dần lạnh nhạt.

"Chuyện gì?"

Khâu Đạo Nhất hỏi, xem Thẩm Kình điệu bộ này, hắn là không thể lại vào Hoang cổ.

Hỗn Độn hoàng tộc như là đại thụ che trời, trải rộng Hỗn Độn, nghe nói liền Long Túc thần tôn cùng Hỗn Độn hoàng tộc cũng có thiên ti vạn lũ quan hệ.

"Không nên hỏi đừng hỏi, đừng cho Thiên Hàn môn gây tai hoạ."

Thẩm Kình trầm giọng nói, ngữ khí hết sức không khách khí.

Nếu không phải hắn nhận biết Khâu Đạo Nhất, hiện tại liền đã hướng Khâu Đạo Nhất động thủ.

Nhìn thấy hắn cứng rắn như thế, Khâu Đạo Nhất đành phải rời đi.

Bất quá Khâu Đạo Nhất không có chân chính rời đi, mà là thi triển thần thông, ẩn núp tại tinh không phần cuối, hắn ngược lại muốn xem xem Thẩm Kình muốn làm gì.

Hắn từ trên người Thẩm Kình cảm nhận được sát khí, mơ hồ đoán được cái gì, nhưng lại không dám vững tin.

"Hừ, nếu không phải nhớ tới năm đó ân tình, bực này việc nhỏ, ta mới không tới."

Thẩm Kình hừ lạnh một tiếng, trên mặt lộ ra khó chịu chi sắc.

Hắn đối với Tô Dật hiểu rõ cũng không nhiều, chỉ là bị người nhờ vả thôi.

Chỉ cần Tô Dật xuất hiện, hắn liền chém Tô Dật!

Tô Dật như không xuất hiện, vậy liền diệt Hoang cổ!

Bảy ngày thời gian đối với hắn mà nói rất ngắn, nhưng đối với Hoang cổ chúng sinh tới nói, vô cùng dày vò.

Trong lúc đó, có sinh linh thử bay khỏi Hoang cổ, có thể vừa bay ra ngoài liền hồn phi phách tán.

Bắc Minh, một tòa núi hoang bỗng nhiên phá vỡ một cái cửa hang.

Nguyệt Thanh Long cùng Hoang Võ Thần chậm rãi đi ra.

"Tiếp xuống nên làm cái gì? Ngài đánh thắng được thiên ngoại tên kia sao?"

Hoang Võ Thần hướng Nguyệt Thanh Long dò hỏi, vẻ mặt có chút khẩn trương.

Thẩm Kình lời nói hắn nhưng là nghe được rõ ràng, thật vất vả phục sinh, hắn dù sao cũng không muốn chết.

Sớm tại tiên môn buông xuống trước, Nguyệt Thanh Long liền thi triển thủ đoạn, đem hắn cùng Hoang Võ Thần phong ấn tại trong núi này, làm cho không người nào có thể dùng thần thức bắt được khí tức của bọn hắn.

Đến mức Bất Tử đại đế cùng Diệp Vô Pháp thì không có ẩn núp, bọn hắn đã bị tiên môn chọn trúng, rời đi Hoang cổ.

Nguyệt Thanh Long nheo mắt lại, nói: "Chờ đã, Yêu Đế hội hiện thân."

Hoang Võ Thần tựa hồ nghĩ tới điều gì, nhãn tình sáng lên, nói: "Chẳng lẽ Tô Đế tông cũng muốn xuất thủ?"

Nguyệt Thanh Long nhẹ gật đầu, lại lắc đầu, nhường Hoang Võ Thần một trận mơ hồ.

Hiện tại Hoang cổ vị ở trong hỗn độn, còn đắc tội Hỗn Độn hoàng tộc, mạnh như Cơ Bất Bại, Bắc Chiến Tiên cũng không dám mạo hiểm nữa đến đây.

Một phần vạn chơi thoát, vậy liền bi kịch.

Khoảng cách bảy ngày kỳ hạn, chỉ còn hai ngày.

Hai ngày sau, chính là một trận đại chiến!

Hắn tin tưởng Tô Dật sẽ đến, bởi vì Tô Dật đã hẹn trước một lần Thần Ảnh quân đoàn!

Hắn nhắm mắt lại, vẻ mặt bỗng nhiên biến đổi.

Tô Đế tông bên trong.

Đạo thần Mặc Kỳ Lân: Tổ Long kiếm, Hồng Trần kiếm, Liên Kiếp kiếm đã nộp lên.

Tô Đế tông thông cáo: Chúc mừng đạo thần Mặc Kỳ Lân hoàn thành treo thưởng nhiệm vụ!.