Chương 461: Thánh Như Lai

Chương 461: Thánh Như Lai

Thi Quỷ vương Tiết Lệ: Tiền bối cũng đừng quên ngươi ta ước định.

Đạo thần Mặc Kỳ Lân: Dễ nói dễ nói.

Chí Tôn Hám Long: Ngươi làm sao tập hợp đủ?

Đại Chu nữ hoàng: Ngươi đánh bại Tần Hoàng?

Kiếm Thánh Hạ Thiên Ý: Tiên kiếm khi nào có khả năng mua?

Thanh Liên kiếm tiên: Tiên kiếm? Hoang cổ cũng có tiên kiếm?

. . .

Giờ phút này, Tô Dật đang ngồi tại trên một tảng đá lớn, trước mặt lơ lửng thất thanh tiên kiếm.

Chu Võ kiếm, Bại Oán kiếm, Ngân Phách kiếm, Trọng Sinh kiếm, Tổ Long kiếm, Hồng Trần kiếm, Liên Kiếp kiếm!

Thất thanh tiên kiếm tạo hình khác nhau, phát ra kiếm ý cũng có chỗ khác biệt.

Nhìn chúng nó, Tô Dật cảm khái muôn phần.

Phía trước vì đột phá Đại La chi cảnh mới ban bố này treo thưởng nhiệm vụ, hiện nay, hắn đã đi đến Nhập Thánh cảnh, căn bản không cần lại dựa vào tiên kiếm.

Yêu khí ngưng tụ, yêu lực thành đan, hoá hình Đại Yêu, thần thông Yêu Vương, ngưng thần Yêu Vương, xuất khiếu Yêu Vương, Yêu Thân Đạo Quả cảnh, Linh Hư cảnh, Thiên Hư cảnh, Tiên Mệnh cảnh, Đại Thừa Tán Tiên cảnh, Địa Nguyên Kim Tiên cảnh, Đại La Kim Tiên cảnh, Đại La Chí Tiên cảnh, Đại La Thủy Tiên cảnh, Nhập Thánh cảnh!

Trong lúc bất tri bất giác, hắn đã đạt đến trước kia không tưởng tượng nổi cao độ.

Quả nhiên là thế sự khó liệu.

"Đây là. . . Hồng Trần kiếm? Tổ Long kiếm?"

"Còn có Liên Kiếp kiếm!"

Phong Long cùng Bại Oán tại Tô Dật trong đầu hoảng sợ nói, chúng nó chỉ cảm thấy không thể tưởng tượng nổi.

Làm sao này ba thanh tiên kiếm bỗng nhiên xuất hiện tại Tô Dật trước mặt?

Tô Dật trong lòng nói ra: "Hiện tại thất tiên kiếm đối với ta mà nói, đã không dùng được, thật sự là đáng tiếc."

"Vô dụng? Làm sao lại vô dụng!"

Bại Oán liền gấp, vội vàng nói: "Dung hợp bảy đại tiên kiếm  có thể ngưng tụ thành một thanh tuyệt thế thần kiếm, thất tiên kiếm tồn tại vô số năm, thân quấn vô số cường giả khí vận, nếu là dung hợp, uy lực không thể khinh thường!"

"Đúng rồi! Đừng xem nhẹ chúng ta!"

Bại Oán nói theo, việc này liên quan bọn chúng tôn nghiêm, không cho chà đạp.

Tô Dật nhếch miệng, không nói gì thêm, thất thanh tiên kiếm rơi ở trước mặt hắn, lẳng lặng dựng thẳng.

Sau đó, hắn chuẩn bị đột phá Nhập Thánh cảnh trung kỳ.

Bất quá trước đó, hắn vẫn phải làm ra quyết định.

Thỉnh mời phía dưới tùy ý một vị sinh linh gia nhập Tô Đế tông!

Khâu Đạo Nhất!

Thẩm Kình!

Hoắc Tầm Đế!

Cổ Ngục long đế!

Dạ Quân!

Thánh Như Lai!

. . .

Hết thảy hai mươi ba tên, chính là Tô Dật đột phá Nhập Thánh cảnh lúc đạt được mời người danh sách, một mực chưa từng sử dụng.

Lần này, hắn dự định mượn nhờ tiên kiếm tề tựu may mắn tới chọn.

Đối với hắn nói là mấy ngàn năm ước chừng, nhưng đối với Tô Đế tông thành viên nhóm tới nói, bất quá là mười mấy ngày, cho nên hắn không dám trực tiếp hỏi những tên này, thế nhưng hắn đối Thánh Như Lai rất tò mò, trước kia cũng xuất hiện qua một lần Như Lai, bất quá dòng họ khác biệt.

Hắn nếm thử tại Tô Đế tông bên trong hỏi thăm có người nhận biết Thánh Như Lai sao?

Ngọc Hoàng đại đế trả lời: "Như Lai có muôn vàn pháp tướng, này Thánh Như Lai đoán chừng rất mạnh."

Ngọc Tuyền thanh hoàng thì nói: "Ta trước kia nghe nói qua, Thánh Như Lai là Như Lai pháp tướng bên trong mạnh nhất một tôn, cụ thể bao nhiêu lợi hại, không được biết."

Lúc đó, còn dẫn tới Tô Đế tông một trận chủ đề nhiệt triều, tất cả mọi người bắt đầu trò chuyện Như Lai.

Như Lai cùng Thiên Đế rất giống, truyền thuyết rất nhiều, nghe nói hắn thường xuyên hóa thành pháp tướng, hành tẩu chư thiên vũ trụ.

"Liền mời hắn đi, hi vọng đừng để ta thất vọng."

Tô Dật âm thầm nghĩ tới, mặt khác tên mặc dù cũng có không hiểu gì chỉ biết rất lợi hại tồn tại, nhưng Tô Dật đối với những cái kia Đế, Hoàng, Quân đã có chút chán ngấy.

Hắn nhất định phải tuyển ra một vị rất có thể phá vỡ Tô Đế tông người mạnh nhất bảo tọa tồn tại!

Liền Ngọc Tuyền thanh hoàng đều nói Thánh Như Lai lợi hại, nói không chừng thật mạnh đến quá mức.

Tô Đế mời Thánh Như Lai gia nhập Tô Đế tông!

Kim Sí Đại Bằng Điểu: Như Lai lão nhi tới?

Ma Lang tinh: Lần trước Yêu Đế mới hỏi thăm Thánh Như Lai, không nghĩ tới nhanh như vậy liền bị Tông chủ kéo vào được.

Thánh Như Lai: Hả? Yêu Đế là ai?

Ngọc Hoàng đại đế: Các hạ thế nhưng là Như Lai pháp tướng một trong?

Cơ Bất Bại: Chậc chậc, tên cũng không tệ lắm.

Hắc Hổ Hoàng: Người mới, nơi này là Tô Đế tông, đại năng tụ tập địa phương, ngươi nhất thật là cẩn thận điểm, tới trước gọi ta một tiếng tiền bối nghe một chút, nhìn một chút thuận không dễ nghe.

. . .

Thánh Như Lai giá lâm nhường Tô Đế tông lần nữa náo nhiệt lên.

Đối mặt một đám Tô Đế tông thành viên tò mò, hắn biểu hiện được rất bình tĩnh, mặc dù đối mặt Hắc Hổ Hoàng khiêu khích, cũng thờ ơ, rất có đại lão khí phái.

Tô Dật đợi hai ngày, hắn rốt cục nộp lên trên vào tông tài nguyên.

Đúng là một con ngọc phiến, phía trên ghi lại thần thông, tên là Như Lai thần chưởng.

Tô Dật thấy một trận trầm mặc.

Hắn cẩn thận mánh khóe một phen, phát hiện Như Lai thần chưởng cũng không tệ lắm.

Này chưởng uy lực to lớn, thi triển tốc độ rất nhanh, còn có thể dùng tiếp liền thi triển, thậm chí đi đến khoái công tư thế.

Tô Dật chỉ dùng ba ngày liền luyện thành Như Lai thần chưởng, xem như nhiều một chiêu tiến công thủ đoạn.

300 năm sau, Tô Dật rốt cục đột phá tới Nhập Thánh cảnh trung kỳ, trong cơ thể pháp lực tăng vọt!

Mặt đối với kế tiếp đại chiến, hắn đã chuẩn bị xong.

. . .

Hoang cổ, Thẩm Kình nói tới kỳ hạn đến liền.

Đông Thổ, Bắc Minh, Tây Thiên, Nam Hoang, Vô Tận Hải Dương các loại, tất cả đều là hoàn toàn tĩnh mịch.

Chúng sinh ngưỡng nhìn lên bầu trời  chờ đợi lấy tử vong phủ xuống.

Vạn Yêu đình.

Mấy trăm vạn yêu quái cùng nhân tộc bách tính tất cả đều đi ra phòng ốc, bọn hắn mong mỏi cùng trông mong.

"Thời gian nhanh đến."

"Yên tâm đi, Yêu Đế bệ hạ khẳng định sẽ đến!"

"Vậy cũng không nhất định, Yêu Đế đã mấy tháng chưa có trở về."

"Dạng này khiêu chiến cũng không phải là lần đầu tiên, phải tin tưởng Yêu Đế bệ hạ."

"Yêu Đế làm sao còn không có xuất hiện. . . Thật gấp a. . ."

Bọn hắn xì xào bàn tán, cũng không dám lớn tiếng náo động, tựa hồ sợ hãi kinh động đến thiên ngoại cái kia tôn đại năng.

Công Tử Thượng Tà đứng trên đỉnh núi, mặc cho gió nhẹ quất vào mặt.

Hạ Thiên Ý, Đường Khuynh Thiên bọn người bị tuyển đi, hiện tại Vạn Yêu đình chỉ có thể dựa vào hắn chống đỡ.

Sở dĩ lựa chọn lưu lại, cũng không phải là bởi vì không ứng cử viên hắn, mà là dù sao cũng phải có người lưu lại chủ trì toàn cục.

"Bệ hạ, trận chiến ngày hôm nay, rất có thể là vực sâu vạn trượng, ngài nhưng phải suy nghĩ kỹ càng."

Công Tử Thượng Tà lẩm bẩm nói, mặc dù không rõ ràng lần này là ai nhằm vào Tô Dật, nhưng nhớ lại đi qua đủ loại, hắn cảm thấy lần kiếp nạn này không thể tầm thường so sánh.

"Suy nghĩ kỹ càng cái gì?"

Lúc này, một đạo thanh âm quen thuộc truyền vào hắn trong tai, cả kinh hắn vô ý thức quay đầu nhìn lại.

Chỉ thấy Tô Dật xuất hiện tại hắn bên cạnh, cùng hắn cùng nhau ngưỡng nhìn bầu trời.

"Bệ hạ. . . Ngài. . ."

Công Tử Thượng Tà mừng rỡ kêu lên, hắn còn vỗ vỗ mặt mình, xác định chính mình không có nằm mơ.

Tô Dật quay đầu, đối với hắn nhẹ nhàng cười một tiếng, nói: "Có ta ở đây, Hoang cổ sẽ không bị diệt."

Hắn nói đến rất nhẹ nhàng, như đang nói một kiện mọi người đều biết sự thật.

Công Tử Thượng Tà hít sâu một hơi, nhường bình tĩnh trở lại.

"Người kia là ai? Là tiên thần?"

Công Tử Thượng Tà hỏi, gần nhất phát sinh sự tình khiến cho hắn không nghĩ ra, chỉ có thể hỏi thăm Tô Dật.

"Hỗn Độn hoàng tộc chó săn, so tiên thần địa vị cao hơn."

Tô Dật hồi đáp, nói xong, hắn thả người vọt lên, bay về phía bầu trời.

Hỗn Độn hoàng tộc?

So tiên thần địa vị còn cao?

Công Tử Thượng Tà triệt để ngổn ngang, hắn vô ý thức nghĩ khuyên Tô Dật, nhưng thấy Tô Dật bóng lưng, hết thảy thoại tất cả đều ngăn ở trong cổ họng.

Bây giờ Tô Dật đã thoát thai hoán cốt, bóng lưng quyết tuyệt, cho hắn một loại trời sập xuống cũng có thể gánh vác tâm linh rung động.

ps: mới có 3c, chương còn lại buổi tối mới có....