Chương 462: Nữ tôn ra tay

Chương 462: Nữ tôn ra tay

Vũ trụ mênh mông bên trong, vạn trượng cao Thẩm Kình như Chiến thần thủ tại Hoang cổ phía trên.

Hắn bỗng nhiên mở mắt, lẩm bẩm nói: "Thời gian nhanh đến."

Bảy ngày kỳ hạn, Thiên Xu yêu tinh chưa lộ ra, tiếp đó, hắn muốn hủy diệt Hoang cổ.

Đối với Thiên Xu yêu tinh, hắn cũng không có quá lớn chờ mong.

Chỉ phải nhanh hoàn thành việc này liền tốt.

Ngay tại hắn chuẩn bị ra tay thời điểm, một thanh âm truyền đến.

"Ta chính là Thiên Xu yêu tinh!"

Đúng là Tô Dật thanh âm, câu nói này hết sức bình tĩnh, nhưng như là sấm nổ, vang vọng toàn bộ Hoang cổ.

Vô số đang chờ chết sinh linh tất cả đều kích động lên, như trong bóng tối thấy rực rỡ.

"Yêu Đế đến rồi!"

"Không hổ là Yêu Đế, vô luận đối mặt như thế nào khiêu chiến, hắn đều sẽ xuất hiện."

"Chúng ta không cần chết!"

"Bằng vào Yêu Đế được không? Tô Đế tông tới rồi sao?"

"Khẳng định a, Tô Đế tông nhất định duy trì Yêu Đế!"

"Thật nghĩ nhìn một chút Yêu Đế phong thái!"

Đại địa phía trên, phía trên đại dương, nhiều vô số kể sinh linh đều hưng phấn nhìn lên bầu trời, hy vọng có thể thấy Tô Dật thân hình.

Đáng tiếc, lưu tại Hoang cổ sinh linh đại bộ phận đều rất yếu, thị lực đương nhiên sẽ không quá mạnh, vô phương nhìn tới đã đạp đến mười vạn mét không trung Tô Dật.

Hắn hơi hơi ngửa đầu, trong đôi mắt lập loè Kim Ô, gió lớn gào thét, thổi đến hắn áo trắng phần phật cổ động, tóc đen phiêu dật, hiện ra tuấn lãng gương mặt.

Hắn đã thấy Thẩm Kình, Thẩm Kình đồng dạng thấy được hắn.

Giờ phút này, Tô Đế tông bên trong cũng đã tranh cãi ngất trời.

Độc Cô Thiên Tông: Coi như ngươi giết này một đợt kẻ địch, còn có liên tục không ngừng kẻ địch, trừ phi ngươi có thể hủy diệt toàn bộ Hỗn Độn hoàng tộc, bằng không, Hoang cổ thật có khả năng bỏ.

Khương Ma Đế: Xác thực như thế, hà tất vì nhiều như vậy không quan trọng người, độc thân đi hiểm.

Nam Tiểu Pháo: Đi qua ta đau khổ cầu khẩn, ta vị thứ hai sư phụ đáp ứng ra tay rồi, nếu là Tô Dật có thể diệt đi lần này chi địch, nàng hội dùng vô thượng thần thông mang đi Hoang cổ, nắm Hoang cổ mang đến địa phương an toàn.

Vu Khuynh Dao: Vị thứ hai sư phụ? Là ai?

Nam Tiểu Pháo: Vận Mệnh nữ tôn.

Thái Tố kiếm quân: Hả? Lời ấy thật chứ?

Thánh Như Lai: Không có khả năng! Vận Mệnh nữ tôn hội thu đồ đệ?

Kim Sí Đại Bằng Điểu: Quỳ.

. . .

Tô Dật khóe miệng giương lên, Nam Tiểu Pháo quả nhiên là hắn phúc tinh.

Sớm tại bảy ngày trước, Nam Tiểu Pháo liền bắt đầu thỉnh cầu Vận Mệnh nữ tôn ra tay, Vận Mệnh nữ tôn hạng gì thân phận, tự nhiên không muốn, nhưng không chịu nổi Nam Tiểu Pháo quấy rầy đòi hỏi.

Vận Mệnh nữ tôn mang theo Nam Tiểu Pháo tại tân sinh Đại Đạo vị diện chờ đợi một vạn năm liền rời đi, hiện tại Nam Tiểu Pháo bên kia thời gian cùng Hoang cổ không sai biệt lắm, cái này cũng dẫn đến Tô Dật mấy ngàn năm mới có thể cùng nàng trò chuyện một ngày.

Dù sao hai người đều muốn tu luyện.

Đã có Vận Mệnh nữ tôn ra tay, Tô Dật triệt để không có nỗi lo về sau.

Vậy liền chiến thống khoái!

"Ngươi chính là Thiên Xu yêu tinh?"

Thẩm Kình nhìn xuống Hoang cổ, trầm giọng hỏi.

Hắn liếc thấy xuyên Tô Dật tu vi, Nhập Thánh cảnh trung kỳ, khí tức lại so hiển thánh cảnh mạnh mẽ, được tính là thiên tài.

Nhưng dù cho như thế, vẫn là quá yếu.

Hắn thật xa chạy tới liền vì đối phó một tên nhập thánh?

Hắn chau mày, đối vị kia nhắc nhở lão hữu của hắn thấy khó chịu, thậm chí cảm thấy đối phương đang đùa bỡn hắn.

Sâu trong tinh không, một khối sao băng phía sau, Khâu Đạo Nhất mặt mũi tràn đầy cổ quái, đối với Hoang Cổ sinh linh nói tới Yêu Đế, hắn đã từng cũng hết sức tâm động, không nghĩ tới Yêu Đế còn giấu ở Hoang cổ, cũng không bị Long Túc thần tôn mang đi.

"Chẳng lẽ hắn là tới bắt lấy Thiên Xu yêu tinh?"

Khâu Đạo Nhất nghĩ như vậy đến, nếu như Thiên Xu yêu tinh thiên phú đúng như truyền ngôn như vậy, chẳng lẽ Hỗn Độn hoàng tộc nhìn trúng Thiên Xu yêu tinh thiên phú?

Đúng lúc này.

Tô Dật trực tiếp lựa chọn Âm Dương hám thần phụ thể, khí tức cả người đột nhiên biến đổi.

A

Thẩm Kình lông mày nhíu lại, hắn bỗng nhiên nhìn không thấu Tô Dật.

Khâu Đạo Nhất lông mày cũng nhíu lại.

Tô Dật phảng phất tại đi bậc thang, từng bước một trèo lên đến tinh không, đi đến cùng Thẩm Kình con mắt tề cao chỗ.

Toàn bộ quá trình, không đến năm hơi thời gian.

Cùng vạn trượng cao Thẩm Kình so sánh, Tô Dật lộ ra như vậy nhỏ bé.

Nguyên bản Tô Dật nghĩ tuyển Thánh Như Lai thần ảnh phụ thể, nhưng một phần vạn Thánh Như Lai không địch lại Thẩm Kình, vậy liền lúng túng.

"Ngươi có thể đại biểu Hỗn Độn hoàng tộc sao?"

Tô Dật nhìn chằm chằm Thẩm Kình con mắt, hỏi.

Hắn không nghĩ phức tạp, tốt nhất đem chủ sự sau màn cùng nhau thu thập hết.

"Hừ, lấy ở đâu nói nhảm nhiều như vậy! Chịu chết đi!"

Thẩm Kình hừ lạnh nói, mới đầu chỉ là khó chịu Tô Dật quá yếu, bằng không hắn đã sớm ra tay rồi.

Hắn nâng lên tay phải, trực tiếp chụp về phía Tô Dật, như đập con ruồi.

Hết thảy phát sinh quá nhanh, đổi lại bình thường Thánh Nhân đều không kịp phản ứng.

Oanh một tiếng!

Thẩm Kình sửng sốt, trốn ở tinh không phương xa Khâu Đạo Nhất cũng sửng sốt.

Chỉ thấy Tô Dật dùng cánh tay trái nhẹ nhõm ngăn lại hắn một chưởng này, như con kiến ngăn lại một con thương khung cự thú, hình ảnh vô cùng hùng vĩ.

Tô Dật mặt không biểu tình, chăm chú nhìn Thẩm Kình.

Hắn trong lòng lại là thở dài một hơi.

Âm Dương hám thần vẫn là như vậy mạnh mẽ, người trước mắt này kém xa vậy!

"Hỏi lần nữa, Hỗn Độn hoàng tộc bên trong đến cùng là ai muốn ta chết!"

Tô Dật lạnh giọng hỏi, trong mắt tràn ngập sát ý.

Thẩm Kình là nhân vật bậc nào, sao có thể khoan nhượng mình bị như thế bức bách.

Hắn chợt thu nhỏ, hóa thành ba trượng cao, tay phải mở ra, một vệt kim quang theo trong lòng bàn tay bắn ra, ngưng tụ làm thực chất.

Trong chốc lát, Tô Dật cảm giác quanh thân có một cỗ vô hình lực lượng tại đè ép chính mình.

Hắn thân hình thoắt một cái, biến mất tại chỗ cũ.

Cùng lúc đó, từng đạo kim quang trống rỗng xuất hiện tại Tô Dật biến mất chỗ, như là lưỡi dao vờn quanh thành một vòng, chợt hướng vào phía trong co vào, đem không gian cắt chém, kim quang đụng vào nhau, ngưng tụ thành một cái điểm.

Nhìn như không có chút nào lực sát thương, nhưng đủ để đem Thánh Nhân giảo làm mảnh vỡ.

Thẩm Kình con ngươi co rụt lại, vô ý thức hướng sau lưng huy chưởng mà đi.

Bộp một tiếng!

Cổ tay của hắn bị bắt lại, ánh vào hắn tầm mắt đúng là Tô Dật tấm kia lạnh lùng mặt.

"Muốn chết!"

Tô Dật nắm tay phải tựa như tia chớp xuyên thủng Thẩm Kình lồng ngực, quyền phong bao phủ mà đi, theo Hoang cổ vùng trời lướt qua, phóng tầm mắt nhìn tới, đếm không hết thiên thạch, sao trời bị oanh vỡ.

Hoang cổ cũng nhấc lên một trận cuồng phong, phá sơn đảo hải, cuốn lên từng mảnh từng mảnh rừng núi, thậm chí có không ít sinh linh bị cuốn bay.

Thiên ngoại oai, rung chuyển đại địa.

Thẩm Kình trợn mắt hốc mồm, mặt mũi tràn đầy không thể tin được chi sắc.

Còn chưa chờ hắn kịp phản ứng, Tô Dật hai tay chấn động, trực tiếp đem Thẩm Kình thân thể chấn làm tro bụi.

Một màn này thấy tinh không một bên khác Khâu Đạo Nhất sắc mặt kịch biến.

Làm sao có thể!

Tên kia. . .

Thẩm Kình là hạng gì tồn tại?

Siêu việt Thánh Nhân tồn tại!

Vậy mà tại Tô Dật trước mặt không có chút nào chống đỡ lực lượng, trực tiếp bị đánh bạo thân thể?

Dùng Thẩm Kình tu vi, nếu là chiến đấu, thế tất hủy diệt hơn phân nửa tinh vực, nhưng mà hắn còn không bạo phát liền bị diệt mất thân thể.

Điều này nói rõ cái gì?

Nói rõ Tô Dật thực lực vượt xa hắn!

Tô Dật mặt không biểu tình, tay phải cách không một túm, một vệt bóng mờ hấp dẫn trong lòng bàn tay của hắn, đúng là Thẩm Kình Nguyên Thần.

"Vô luận là ai, mưu toan hủy diệt Hoang cổ, ta tuyệt không dễ tha!"

Tô Dật nhìn chằm chằm Thẩm Kình, từng chữ nói ra nói.

Hắn tận lực đem thanh âm tăng lớn, uy chấn Hoang cổ, đồng thời, hắn vận dụng tinh thần trùng kích, đem cảnh tượng trước mắt đưa lên đến Hoang cổ chúng sinh trong mắt.

Hắn hôm nay thế nhưng là Âm Dương hám thần phụ thể, linh hồn lực mặc dù không có đi đến Âm Dương hám thần cao độ, nhưng cũng nhận được trên phạm vi lớn tăng cường, chút tiểu thủ đoạn này, dễ như trở bàn tay!.