Chương 463: Vạn Thu Hãi

Chương 463: Vạn Thu Hãi

"Yêu Đế lợi hại a!"

"Không hổ là Hoang cổ thiên hạ đệ nhất!"

"Nhanh như vậy liền kết thúc chiến đấu rồi?"

"Hoang cổ được cứu! Yêu Đế quá mạnh!"

"Yêu Đế đã cường đại đến loại trình độ này sao?"

Hoang cổ chúng sinh thấy trong đầu hình ảnh về sau, tất cả đều phấn chấn.

Lúc trước còn như là diệt thế Ma Thần Thẩm Kình giờ phút này thoạt nhìn như vậy mỏng manh, phảng phất lúc nào cũng có thể sẽ theo gió tung bay.

Hoang Võ Thần nhắm mắt lại, cắn răng nói: "Yêu Đế cường đại như vậy, ngươi còn muốn để cho ta hạ gục hắn?"

Nguyệt Thanh Long sắc mặt vô cùng đặc sắc.

Lúc trước hắn liền từng muốn thu Tô Dật làm đồ đệ, nhưng hắn nhìn trúng truyền thừa Hoang cổ khí vận Hoang cổ thần thai.

Lúc này mới bao lâu?

Tô Dật trực tiếp siêu việt hắn!

Mà lại là xa xa đưa hắn bỏ lại đằng sau, khiến cho hắn không khỏi hoài nghi nhân sinh.

Chẳng lẽ Tô Dật là Tô Đế hóa thân?

Hắn đem tin tức này truyền vào Tô Đế tông bên trong, dẫn tới to lớn gợn sóng.

Chí Tôn Hám Long: Dựa vào,  Yêu Đế là bị đoạt xá sao?

Nam Tiểu Pháo: Nam nhân của ta, liền là cường đại như vậy!

Lý Họa Hồn: Tô Dật, ngươi lại mạnh lên.

Hạ Hầu Cẩn Hiên: Ta liền nói, Yêu Đế chính là thiên mệnh sở quy! Nhất định thành đại khí!

Ngọc Hoàng đại đế: Có thể hủy diệt một phương đại thế giới, nói ít cũng là thành thánh tồn tại.

Tô Đế: Bản đế nhìn trúng thiên kiêu, tự nhiên lợi hại như thế.

Gia Cát Ngọa Long: Tuyệt không chỉ Thánh Nhân tu vi, dù sao Hỗn Độn hoàng tộc vẫn phải đề phòng chúng ta Tô Đế tông.

Kim Sí Đại Bằng Điểu: Tông chủ trá thi!

. . .

Yêu Đế tốc độ phát triển khiếp sợ đến rất nhiều Tô Đế tông thành viên, nhất là làm Tô Đế sau khi xuất hiện, khiến cho bầu không khí càng thêm sôi động, ngoại trừ Thái Thanh Hỗn Nguyên Hoàng Đế cùng Thánh Như Lai bên ngoài, cơ hồ tất cả mọi người nổi lên phát biểu.

Đông Thổ, Phần Tiên lĩnh.

Ngân diện nam tử nằm tại trên cành cây, ngước nhìn bầu trời, khóe miệng lộ ra nụ cười như có như không.

Lý Họa Hồn, Lý Lâm Lang chờ người cũng đã xuất thế, bị tiên môn chọn trúng, bắt đầu xông xáo Hỗn Độn, chỉ còn lại có hắn một người độc thủ Phần Tiên lĩnh.

"Có ý tứ, tiểu tử này tốc độ phát triển lại so con ta còn nhanh hơn."

Ngân diện nam tử nói một mình, tựa hồ nghĩ đến cái gì, hắn không khỏi cảm thán một câu: "Thiên Quân, bọn hắn đều cho là ngươi không tranh quyền thế, xem ra đều đoán sai, ngươi nước cờ này hạ đến so với ai khác đều diệu."

Cùng lúc đó, thiên ngoại.

Tô Dật bóp lấy Thẩm Kình, dùng sát khí phong tỏa Thẩm Kình Nguyên Thần, khiến cho hắn vô phương động đậy.

"Hỗn Độn hoàng tộc vì sao còn không hiện thân?"

Tô Dật trầm giọng hỏi, Thẩm Kình chỉ là tiểu lâu la, hắn nhất định phải nhanh dẫn xuất Hỗn Độn hoàng tộc.

Thẩm Kình mặt mũi tràn đầy hoảng sợ, trong lòng giận mắng lão hữu, Tô Dật mạnh mẽ như thế, lão hữu của hắn xin nhờ hắn đến đây, hoàn toàn là hại hắn!

"Ngươi đến cùng là ai?"

Thẩm Kình cắn răng hỏi, thực lực thế này, tuyệt không phải hạng người vô danh.

Đúng lúc này, chung quanh tinh không hiện ra từng cái hắc động, lít nha lít nhít, trải rộng toàn bộ tinh không, sâm nhiên khủng bố.

Ngay sau đó, từng tôn tản ra khí tức cường đại sinh linh bước ra.

Bọn hắn tất cả đều ăn mặc giáp sắt màu đen, như là đầu hổ mũ giáp che đậy lớn nửa gương mặt, ánh mắt đều hung ác, tất cả đều nhìn chằm chằm Tô Dật.

Phóng tầm mắt nhìn tới, nói ít cũng có ba trăm vạn số lượng.

Tu vi kém cỏi nhất cũng có Đại Thừa Tán Tiên cảnh!

Tô Dật nhìn lướt qua, Thẩm Kình thì sắc mặt đại biến.

Như vậy trận thế, lão hữu của hắn là liệu định hắn không giải quyết được Tô Dật?

Nói cách khác, hắn chỉ là mồi nhử?

Giờ khắc này, trong lòng của hắn tràn ngập lửa giận.

Nơi xa trốn ở thiên thạch phía sau Khâu Đạo Nhất thì giật nảy cả mình, hắn sợ hãi nghĩ đến: "Đây không phải Hỗn Độn Thần quân à, Thiên Xu yêu tinh đến cùng là thần thánh phương nào

Có thể rước lấy Hỗn Độn Thần quân. . ."

Lại liên tưởng đến Hoang cổ cất giấu nhiều thiên tài như vậy, hắn đột nhiên cảm giác được chính mình khả năng bước vào trong âm mưu.

Không chỉ có là hắn, còn có mặt khác Tiên giới môn phái cũng là như thế.

Oanh! Oanh! Oanh. . .

Một cỗ khí tức cường đại từ bên trên đè xuống, Tô Dật ngẩng đầu nhìn lại.

Chỉ thấy mười tôn lóng lánh cường quang thân ảnh chậm rãi hạ xuống, bọn hắn đều là thân cao vạn trượng, giống như thần sáng, cao cao tại thượng, nhìn xuống Tô Dật.

Trong đó có một vị, rõ ràng là Huyền Khôn tôn giả!

Ánh mắt của bọn hắn tất cả đều phảng phất tại xem người chết, lạnh lùng vô tình.

"Thiên Xu yêu tinh, hôm nay không ai có thể cứu được ngươi!"

"Có thể hạ gục Thẩm Kình, cái tên này không thể lưu!"

"Tô Đế tông đâu, bọn hắn vì sao còn không có xuất hiện?"

"Nơi này là Hỗn Độn, Tô Đế tông tay cũng không dám đưa qua tới!"

"Chậc chậc, yêu nghiệt này chẳng lẽ là một vị nào đó thượng cổ đại năng chuyển thế?"

Huyền Khôn tôn giả đám người dồn dập mở miệng nói, có kinh ngạc, có hi vọng hước, có trào phúng, càng có sát ý.

Tô Dật ngước nhìn bọn hắn, hỏi: "Hỗn Độn hoàng tộc có ba ngàn điểm tộc, kẻ muốn giết ta, là một tộc kia, có dám xưng tên ra?"

Huyền Khôn tôn giả nheo mắt lại, nói: "Xem ra ngươi biết đến không ít, cũng không sợ nói cho ngươi, ngươi giết chết Thái Dịch Hoàng chính là Hỗn Độn hoàng tộc Vạn Thu gia dòng dõi, trong cơ thể cất giấu hoàng tộc chính tông huyết dịch, gia chủ Vạn Thu Hãi lôi đình chấn nộ, muốn huyết tẩy các ngươi Tô Đế tông, hắn có thể lắng lại lửa giận."

Hắn giọng nói nhẹ nhàng, không lo lắng chút nào Tô Đế tông cường giả xuất hiện.

Bởi vì hắn chung quanh chín vị đại năng đều mạnh hơn hắn, không có chỗ nào mà không phải là có thể so với thánh giới chi chủ tu vi.

Vạn Thu Hãi!

Tô Dật mắt bốc hàn quang, hỏi: "Vạn Thu gia người mạnh nhất thế nhưng là Vạn Thu Hãi?"

Huyền Khôn tôn giả ngạo nghễ nói: "Đó là tự nhiên, đừng suy nghĩ, ngươi còn chưa có tư cách thấy Vạn Thu gia gia chủ, đem ngươi có thể gọi tới giúp đỡ tất cả đều kêu đi ra đi, tính cả Hoang cổ cùng một chỗ hủy diệt!"

Tô Dật cười, cười đến vô cùng băng lãnh, như sát thần tại giễu cợt.

Tay phải hắn bóp, Thẩm Kình Nguyên Thần trực tiếp bạo tán.

Thân tử đạo tiêu!

Đồng thời, hắn thu được một lần mời người cơ hội!

Tô Đế tông bên trong.

Tô Đế mời Vạn Thu Hãi gia nhập Tô Đế tông!

Độc Cô Thiên Tông: Vạn Thu Hãi? Đây không phải Hỗn Độn hoàng tộc Vạn Thu gia gia chủ sao? Hắn sao lại tới đây, chẳng lẽ làm phản rồi?

Ngọc Tuyền thanh hoàng: Tông chủ đây là ý gì?

Vạn Thu Hãi: Hả?

Tô Đế gạt bỏ Vạn Thu Hãi!

Độc Cô Thiên Tông: . . .

Tù Mệnh đế tôn: . . .

Ngọc Hoàng đại đế: Gạt bỏ. . .

Nguyệt Thanh Long: Tông chủ chiêu này. . . Quá bao che cho con!

. . .

Vạn Thu Hãi ngã xuống dẫn tới Tô Đế tông vỡ tổ.

Cưỡng ép chỉ định mời sinh linh bị gạt bỏ về sau, Tô Dật đến không đến bất luận cái gì ban thưởng, nhưng cũng tính giải quyết một tôn đại địch.

Sau đó, hắn nên đại khai sát giới!

Trong mắt của hắn Kim Ô bắt đầu hí lên, giương lên khóe miệng lộ ra tàn nhẫn, dữ tợn.

Hừ

Huyền Khôn tôn giả thấy Thẩm Kình ngã xuống về sau, con ngươi co rụt lại, lúc này huy chưởng chụp về phía Tô Dật.

Một con so Hoang cổ còn muốn khổng lồ khủng bố hắc chưởng đè xuống, đè nát cuồn cuộn Hỗn Độn linh khí, mang theo không thể ngăn cản bá thế đánh tới hướng Tô Dật.

Tô Dật nâng tay phải lên ngón trỏ, thi triển Cửu Khung tiên chỉ.

Liệt diễm chùm sáng theo ngón trỏ bắn ra mà ra, trực tiếp đem hắc chưởng đánh nát.

Hưu

Huyền Khôn tôn giả không kịp phản ứng, mi tâm liền bị liệt diễm chùm sáng bắn trúng, Thái Dương Chân Hỏa thuận thế lan tràn đến toàn thân hắn, cháy hắn thân thể.

Mặt khác chín vị Vạn Thu gia đại năng tất cả đều chấn nộ, tại mí mắt của bọn hắn dưới đáy, Tô Dật còn dám động thủ, quả nhiên là chán sống!

Bọn hắn dồn dập lướt xuống, như chín đạo sao băng, dùng siêu việt tốc độ ánh sáng giết tới Tô Dật trước mặt.

Cơ hồ là trong nháy mắt, Tô Dật trên đỉnh đầu liền có chín vị vạn trượng cao thân ảnh, hình ảnh dừng lại, Tô Dật trong mắt sát cơ tóe hiện, không sợ chín vị Hỗn Độn đại năng.

ps: hơi bận, lên trước 1c, còn có 2c tới liền.