Chương 464: Kim Ô bay lượn tinh không

Chương 464: Kim Ô bay lượn tinh không

Ầm ầm ——

Chín vị đại năng cùng nhau đè xuống, nhấc lên gió mạnh bừa bãi tàn phá tinh không, liền liền Hoang cổ cũng bị phát động, Hỗn Độn Thần quân dồn dập đưa tay, ngăn cản cỗ này đủ để hủy diệt hết thảy gió mạnh.

Tô Dật bỗng nhiên xuất hiện tại hắn nhóm đỉnh đầu, tay phải hóa kiếm, hướng phía phía dưới tốc độ cao vung lên.

Hồng Mông thần sát!

Đếm không hết kiếm khí bừa bãi tàn phá mà xuống, như Hỗn Độn sơ khai linh khí hồng lưu, dùng vỡ đê chi thế đem Vạn Thu gia chín vị đại năng bao phủ.

Toàn bộ tinh không như bị cắt chém thành vô số khối, kiếm khí tung hoành thanh âm hội tụ vào một chỗ, liền liền Hoang cổ chúng sinh đều có thể nghe được.

Từ khi Hỗn Độn Thần quân sau khi xuất hiện, Tô Dật liền cắt đứt cùng Hoang cổ chúng sinh tinh thần liên hệ, hắn cùng Hỗn Độn hoàng tộc cừu hận, hắn cũng không muốn truyền đi.

Như trận thế quá lớn, liền liền tinh không phương xa rất nhiều đại thế giới đều có thể nghe được.

"Đây là cái gì kiếm khí?"

"Pháp lực của ta đang trôi qua nhanh chóng?"

"Yêu nghiệt này có thể phá ta kim thân?"

"Làm sao có thể! Loại thần thông này sao hội xuất hiện tại hắn trong tay?"

Vạn Thu gia chín vị đại năng hoảng sợ không thôi, bọn hắn dồn dập hóa vì bản tôn hình dáng, xê dịch ra ngoài.

Bọn hắn sống vô số tải, tại Vạn Thu gia đều là tổ tông cấp bậc tồn tại, thần thông quảng đại, cấp tốc trốn ra kiếm khí bừa bãi tàn phá phạm vi.

Mấy trăm vạn Hỗn Độn thần binh đồng dạng tại lui nhanh, cách gần đó thần binh trực tiếp bị kiếm khí ma diệt, không đến hai hơi thời gian, Hỗn Độn Thần quân chỉ còn lại có hai phần ba.

"Vạn Thu gia lão cẩu nhóm chịu chết đi!"

Tô Dật cúi người mà xuống, từng cái truy sát Vạn Thu gia lão quái nhóm.

Trước giết chết bọn hắn, sẽ giải quyết Hỗn Độn Thần quân.

Vạn Thu Hãi đã chết, nếu như liền này chín cái lão gia hỏa cũng đã chết, Vạn Thu gia đem có tiếng không có miếng.

Khi đó, Hỗn Độn hoàng tộc bên trong không kịp truy cứu hắn, liền phải bắt đầu trước đoạt quyền.

Đương

Tô Dật một quyền đánh vào một tên cẩm bào trên lồng ngực của ông lão, bá đạo lực lượng đưa hắn thân thể đánh nổ, nhưng sau một khắc, lão thất phu này lại khôi phục thân thể.

Còn lại Vạn Thu gia lão quái cũng từng giết đến, vây công Tô Dật.

Tu vi của bọn hắn mạnh hơn Huyền Khôn tôn giả không chỉ một bậc, trong lúc nhất thời có thể kiềm chế lại Tô Dật.

"Diệt đi Hoang cổ!"

Huyền Khôn tôn giả một bên tham chiến, một bên cao giọng phân phó nói.

Hỗn Độn Thần quân lúc này thẳng hướng Hoang cổ.

Tô Dật trong mắt thoáng hiện hàn quang, trực tiếp thi triển Phá Không độn, cản đến thời tiền Hoang cổ phương, lần nữa thi triển Hồng Mông thần sát.

Ngàn tỉ kiếm khí tuôn ra, dùng Bạo Phong chi thế đem hướng tại phía trước Hỗn Độn thần binh đều diệt sát, dọa đến phía sau Hỗn Độn thần binh vội vàng trốn chạy.

"Trước diệt Hoang cổ!"

Một tên Vạn Thu gia lão quái giận dữ hét, bọn hắn nhiều người như vậy hợp lại, lại không làm gì được Tô Dật, giận đến hắn sắp nứt cả tim gan.

Đúng lúc này, Tô Dật sau lưng Hoang cổ bỗng nhiên hư không tiêu thất.

Nhường Huyền Khôn tôn giả đám người vồ hụt.

Tô Dật khóe miệng giương lên, lúc này hiểu rõ là Vận Mệnh nữ tôn ra tay rồi.

Hắn trực tiếp hóa thành Kim Ô, giương cánh nghìn vạn dặm, bừa bãi tàn phá tinh không, đấu đá lung tung, thô bạo vô kỵ.

Huyền Khôn tôn giả cùng Vạn Thu gia lão quái nhóm còn tưởng rằng hắn muốn chạy trốn, lúc này truy sát.

Đến mức Hoang cổ, bọn hắn đã không quản được nhiều như vậy.

"Chuyện này. . ."

Trốn ở thiên thạch phía sau Khâu Đạo Nhất nghẹn họng nhìn trân trối nhìn Tô Dật đám người tan biến tại tinh không phần cuối.

Hắn nhìn thấy cái gì?

Một tôn nhập thánh đồ sát Hỗn Độn hoàng tộc Vạn Thu gia?

Giết đến Vạn Thu gia lão quái nhóm không có chút nào đối sách. . .

Giờ khắc này, Khâu Đạo Nhất thế giới quan nát.

Lại liên tưởng đến chính mình phía trước còn muốn thu Tô Dật làm đệ tử, hắn liền một trận hoảng sợ.

May mắn hắn không có tìm được Tô Dật, bằng không Thẩm Kình liền là kết cục của hắn.

"Cái tên này quả nhiên là một tôn sát thần. . ."

Khâu Đạo Nhất lẩm bẩm nói

Ngay sau đó liền biến mất tại chỗ cũ.

Đông Thổ, Phần Tiên lĩnh.

Ngân diện nam tử đứng tại rừng cây phía trên, hắn thân thể run nhè nhẹ, con mắt trừng lớn, toát ra vẻ khiếp sợ, trong miệng không ngừng thì thầm: "Làm sao có thể. . . Làm sao có thể. . ."

Tô Dật bạo phát đi ra thực lực hù dọa hắn.

Hắn đột nhiên cảm giác được chính mình hoàn toàn xem không hiểu Tô Dật.

Một bên khác.

Tại đen kịt một màu trong vũ trụ, Vận Mệnh nữ tôn như mặt trời trôi nổi, nàng nhíu mày, tuyệt mỹ trên mặt lộ ra vẻ không thể tin được.

Tô Dật bạo phát đi ra thực lực để cho nàng cảm giác được nguy hiểm.

"Chẳng lẽ là Thiên Đế tại trợ hắn?"

Vận Mệnh nữ tôn nghi ngờ tự nói, chỉ có này một cái khả năng.

Bằng không Tô Dật làm sao có thể có được thực lực thế này!

Hóa thành Kim Ô Tô Dật tốc độ cao vỗ cánh, hắn tận lực khàn giọng trường minh, dẫn tới dọc đường tinh cầu, đại thế giới dồn dập bay ra lần lượt từng bóng người.

Khi bọn hắn thấy thần tuấn đến cực điểm Kim Ô lúc, đều là trợn mắt hốc mồm.

"Đó là Kim Ô thần điểu?"

"Cỗ khí tức này. . . Thật mạnh. . ."

"Truy sát Kim Ô là ai? Khí tức của bọn hắn còn mạnh hơn Thánh Nhân a!"

"Hỗn Độn khi nào có như thế mạnh Kim Ô?"

"Ta không nhìn lầm đi. . ."

Những cái kia bay ra ngoài sinh linh tất cả đều bị hù đến, vô luận là Tô Dật, vẫn là Huyền Khôn tôn giả đám người, phát ra khí thế đủ để cho bọn hắn sợ hãi.

Nương tựa theo quyết tuyệt tốc độ, Huyền Khôn tôn giả đám người làm càn làm bậy đuổi không kịp Tô Dật, khí đến bọn hắn nghiến răng nghiến lợi.

Cứ theo đà này, thân phận của bọn hắn thế tất cho hấp thụ ánh sáng, đến lúc đó, bọn hắn còn mặt mũi nào mà tồn tại?

Nhiều người như vậy hợp lại đều giết không được một con Kim Ô, quả thực là cho Hỗn Độn hoàng tộc hổ thẹn!

Càng ngày càng nhiều đại thế giới mắt thấy Kim Ô chi thần tư, dẫn tới vô số xôn xao.

Tô Dật cố ý mà làm, mặc dù Âm Dương hám thần thần ảnh mạnh mẽ, nhưng hắn cũng sẽ không Âm Dương hám thần mạnh mẽ, có thể phát huy ra tới thực lực cũng không nhiều, vô phương hạ gục Huyền Khôn tôn giả đám người hợp lại.

Bất quá đối phương cũng không làm gì được hắn.

Hắn muốn đem việc này làm lớn chuyện, muốn cho Vạn Thu gia không còn mặt mũi!

"Vạn Thu gia lão cẩu nhóm! Các ngươi không phải muốn giết ta sao?"

Tô Dật kêu gào nói, giận đến Huyền Khôn tôn giả đám người muốn thổ huyết.

Tốc độ của hắn sao mà nhanh, xuyên qua từng mảnh từng mảnh tinh vực, muốn đem cái này Đại Đạo vị diện bay mấy lần.

Ngay tại Tô Dật âm thầm đắc ý lúc, phía trước bỗng nhiên xuất hiện một con kim chưởng, so với hắn Kim Ô chi thân còn muốn khổng lồ.

Hắn lúc này biến tướng, nhưng mà, cái kia kim chưởng lại là theo đuổi không bỏ.

Thấy này, Tô Dật trực tiếp đụng vào kim chưởng, nương tựa theo man lực đem va nát.

"Dừng tay!"

Một đạo bá đạo vô song tiếng hét phẫn nộ vang lên, ngay sau đó, một cỗ có thể so với Đại Đạo uy áp buông xuống, cả kinh Tô Dật cùng Huyền Khôn tôn giả đám người vội vàng dừng lại.

Chỉ thấy Long Túc thần tôn buông xuống, kim thân tượng thần, thần uy hạo đãng, chiếu rọi toàn bộ tinh không.

Tại chung quanh hắn, những cái kia sao trời như là bụi trần nhỏ bé.

"Vạn Thu gia, các ngươi đến cùng muốn làm gì?"

Long Túc thần tôn trầm giọng hỏi, Tô Dật Thái Dương Chân Hỏa sao mà khủng bố, như vậy tùy ý bay lượn, không biết rõ hủy nhiều ít sao trời, hắn sao có thể ngồi nhìn mặc kệ?

Mấu chốt nhất là Vạn Thu gia!

Cũng dám tại dưới mí mắt hắn động thủ, trước đó đều không thông tri hắn một tiếng.

"Long Túc thần tôn, ngươi đừng vướng bận, kẻ này chính là Thiên Xu yêu tinh, giết ta gia chủ tự, hôm nay nhất định phải hắn nợ máu trả bằng máu!"

Một tên ngọn lửa hồng đại bào nam tử trung niên giận dữ hét, hai mắt trải rộng tơ máu, phảng phất không giết Tô Dật, hắn thề không bỏ qua.

Tô Dật không có trả lời, đứng ngạo nghễ tại trong tinh không.

Giờ phút này, sự chú ý của hắn bị Đại Đạo điện thoại di động một cái nhắc nhở hấp dẫn.

Hỗn Độn phân đà bị hủy!

Hắn mới rời đi bao lâu?

Hỗn Độn đại địa nhiều nhất đi qua mấy trăm năm, này sẽ phá hủy?

Hắn liên tưởng đến Kim Độn, Hắc Nhãn, hai người này vậy mà không có bảo vệ cẩn thận phân đà!.