Chương 465: Trở về từ cõi chết

Chương 465: Trở về từ cõi chết

"Các ngươi muốn báo thù, ta mặc kệ, nhưng nơi này là Thần Túc vũ trụ, các ngươi cả gan tùy ý làm bậy, xem ta vị này thánh giới chi chủ như không?"

Long Túc thần tôn trầm giọng nói, hắn một mực không quen nhìn Vạn Thu gia, cho nên Hoang cổ phủ xuống thời giờ, hắn trực tiếp xua đuổi Huyền Khôn tôn giả.

Không nghĩ tới Huyền Khôn tôn giả tặc tâm bất tử, vậy mà lại quay đầu trở lại, nhường tính tình luôn luôn không sai Long Túc thần tôn chấn nộ.

"Thần tôn, ngươi coi thật muốn ngỗ nghịch ta Vạn Thu gia? Ngươi không sợ ta gia chủ giận lây sang ngươi?"

Một tên khác Vạn Thu gia lão quái mở miệng uy hiếp nói, đồng thời, bọn hắn lực chú ý một mực tập trung ở Tô Dật thân bên trên, sợ Tô Dật chạy trốn.

Vạn Thu gia gia chủ!

Vạn Thu Hãi!

Đây chính là vang dội cổ kim tồn tại, bởi vì sự cường đại của hắn, Vạn Thu gia mới dám không kiêng nể gì như thế!

"Vạn Thu Hãi đã chết, các ngươi còn tại cáo mượn oai hùm, thật sự là hài hước."

Tô Dật bỗng nhiên cười nhạo nói, trong lời nói tràn đầy mỉa mai.

Đợi những lão gia hỏa này trở về, không biết bọn hắn có thể hay không tức chết?

"Im miệng! Ngươi mới chết!"

"Dám rủa ta gia chủ, ranh con, hôm nay ta muốn đem ngươi rút gân lột da!"

"Đưa hắn hồn phách luyện chế thành quỷ khí!"

"Rất đáng hận! Không thể bỏ qua hắn!"

Vạn Thu gia lão quái nhóm dồn dập giận dữ mắng mỏ Tô Dật, cái kia từng đôi đỏ đến phát sáng con mắt vô cùng thận người, muốn đem Tô Dật nghiền xương thành tro.

Long Túc thần tôn liếc nhìn Tô Dật, chau mày, đối với Tô Dật, hắn tự nhiên cũng hận, Tô Dật lúc trước cử chỉ, tai họa nhiều ít vô tội sinh linh?

Nhưng hắn nhìn ra được Vạn Thu gia căn bản không làm gì được Tô Dật, còn như vậy giằng co nữa, thụ thương chỉ có bọn hắn Thần Túc vũ trụ.

"Các ngươi muốn đấu, ra ngoài đấu, đừng ở Thần Túc vũ trụ giương oai!"

Long Túc thần tôn trầm giọng quát, đang khi nói chuyện bộc phát ra chính mình tuyệt cường khí thế, chấn động vô số đại thế giới.

Tô Dật cũng là muốn đi ra ngoài, nhưng hắn đối không gian lý giải nông cạn, dù có Âm Dương hám thần tu vi, cũng không biết đi chỗ nào.

Huyền Khôn tôn giả nhìn ra Long Túc thần tôn là thật nổi giận, lúc này hướng Tô Dật mắng: "Dám cùng chúng ta đi hư không khu vực chiến đấu sao?"

Hư không khu vực?

Đó là đồ chơi gì?

Tô Dật không hiểu thấu, thần ảnh phụ thể chỉ có nửa canh giờ, tru diệt Thẩm Kình cùng Hỗn Độn Thần quân mới mang đến cho hắn hai lần mời người cơ hội, hắn còn phải nghĩ biện pháp lại moi điểm chỗ tốt.

"Làm sao? Ngươi sợ?"

Huyền Khôn tôn giả giễu cợt nói, mong muốn dùng phép khích tướng.

Tô Dật chợt quay đầu nhìn về phía hắn, trực tiếp thi triển Mộng Cảnh Luân Hồi, Huyền Khôn tôn giả hai mắt trở nên tái nhợt, thân hình hắn cứng đờ, ngay sau đó liền co lại thành một đoàn, thống khổ run rẩy lên.

Một màn này nhưng làm Vạn Thu gia lão quái nhóm hù đến, liền liền Long Túc thần tôn cũng mặt lộ vẻ cảnh giác.

"Huyền Khôn, ngươi thế nào?"

"Yêu nghiệt, ngươi đối với hắn làm cái gì?"

"Hắn tựa hồ trúng một loại nào đó linh hồn thần thông."

"Chuyện gì xảy ra, không thấy hắn ra tay a?"

Vạn Thu gia lão quái nhóm luống cuống, nhìn về phía Tô Dật tầm mắt tràn đầy vẻ kiêng dè.

Đúng lúc này, Huyền Khôn tôn giả toàn thân chấn động, hét giận dữ một tiếng, như đại mộng mới tỉnh, há mồm thở dốc, toàn thân là mồ hôi.

Tô Dật trong lòng thở dài, xem ra thần ảnh phụ thể về sau, Mộng Cảnh Luân Hồi cũng không thể đại sát tứ phương.

"Ngươi dám trêu đùa ta!"

Huyền Khôn tôn giả nổi giận, không để ý Long Túc thần tôn ở bên, trực tiếp thẳng hướng Tô Dật.

Đến được tốt!

Tô Dật trong lòng vui vẻ, đối phó Vạn Thu gia lão quái nhóm hợp lại, hắn không được, nhưng cùng Huyền Khôn tôn giả đơn đả độc đấu, tuyệt đối nhẹ nhõm!

Hắn trực tiếp hóa thành nhân hình, toàn thân quấn quanh lấy Thái Dương Chân Hỏa, như là người lửa, trong nháy mắt giết tới Huyền Khôn tôn giả trước mặt.

"Không tốt!"

Huyền Khôn tôn giả trừng to mắt

Nâng lên tay phải còn chưa đánh ra, Tô Dật một quyền đập tới.

Phanh

Huyền Khôn tôn giả thân thể bị Tô Dật một quyền đánh nổ, nhưng Huyền Khôn tôn giả dù sao cũng là siêu việt Thánh Nhân tồn tại, Tô Dật thừa dịp hắn còn chưa khôi phục thân thể thời điểm, bắt lấy kỳ hồn phách, dùng pháp lực chấn vỡ.

Tô Dật trong đầu lại nhiều một lần mời người cơ hội!

Tích lũy có khả năng mời ba vị người mới!

Tất cả những thứ này phát sinh quá nhanh, Vạn Thu gia lão quái nhóm vừa mới chuẩn bị ra tay, đáng tiếc đã tới không kịp.

"Ngươi đến cùng là ai?"

Long Túc thần tôn nhìn chằm chằm Tô Dật hỏi, thực lực như vậy, tuyệt không phải Vạn Thu gia nói tới yêu nghiệt thiên tài.

Tô Dật trong cơ thể khẳng định cất giấu một tôn vạn cổ đại năng!

Vạn Thu gia chín vị lão quái tất cả đều lâm vào trong trầm mặc, nhưng ánh mắt của bọn hắn vẫn như cũ hung ác, trong lồng ngực lửa giận sắp bạo rạp.

"Long Túc thần tôn, ngươi nếu không cùng chúng ta hợp lại, tên này đem tai họa Thần Túc vũ trụ, ngươi coi thật muốn ngồi nhìn mặc kệ!"

Một tên hạc phát đồng nhan lão giả tức giận chất vấn, hắn nhường Long Túc thần tôn chân mày nhíu chặt hơn.

Đúng lúc này, Tô Dật xé rách không gian, cấp tốc chạy trốn.

"Muốn chạy trốn!"

Vạn Thu gia lão quái nhóm dồn dập truy sát mà đi.

Mặc dù Tô Dật không hiểu hư không khu vực ở đâu, nhưng không gian trong mắt hắn cũng không phải là vô hình.

Như từng bức tường, chỉ có xé nát, thì tương đương với đường tắt.

Long Túc thần tôn cũng đi theo đuổi theo, hắn muốn bảo đảm Tô Dật không nữa nguy hại Thần Túc vũ trụ.

Tại thời không loạn lưu bên trong xuyên qua, Tô Dật bắt đầu rời xa Thần Túc vũ trụ.

Từng đạo thời không lôi điện đánh vào Tô Dật thân bên trên, nhưng hắn căn bản không thèm để ý, không có kết cấu gì tiến lên.

"Tiểu tử này điên rồi sao? Tại thời không loạn lưu còn dám như thế bay loạn!"

"Hắn khẳng định hiểu rõ chính mình chết chắc! Được ăn cả ngã về không!"

"Quyết không thể bỏ qua hắn! Bằng không chúng ta như thế nào hướng gia chủ bàn giao?"

"Đại gia cẩn thận một chút!"

Vạn Thu gia lão quái nhóm một bên truy đuổi, một bên chửi rủa lấy.

Long Túc thần tôn theo sát phía sau.

Bay một quãng thời gian, Tô Dật đột nhiên biến mất.

Cái này khiến Long Túc thần tôn đám người vội vàng dừng lại, bọn hắn dùng thần thức quét tới, lại không cách nào lại tìm được Tô Dật tung tích.

Vạn Thu gia lão quái nhóm không tin tà, bắt đầu ở chung quanh dò xét.

. . .

Trời xanh phía dưới, dãy núi liên miên, phong cảnh hợp lòng người.

Từng người từng người tu sĩ tại dãy núi ở giữa ngự kiếm xoay quanh, thỉnh thoảng quanh quẩn lên tiếng cười vui.

Tại một tòa núi xanh phía trên, trải rộng mấy chục gian nhà gỗ, giữa lẫn nhau cách đến rất xa, có khói mù lượn lờ, có hấp dẫn lấy bầy điệp bay lượn

Trong đó một gian nhà gỗ bên trong, Hạ Thiên Ý đang xếp bằng ở trên giường tu luyện.

Tô Dật bỗng nhiên trống rỗng xuất hiện, rơi vào giường trước.

Vừa rơi xuống đất, hắn cấp tốc giải trừ thần ảnh phụ thể, trên người Thái Dương Chân Hỏa đi theo đi vào trong cơ thể.

Hắn lần nữa biến thành Nhập Thánh cảnh tu vi.

Hạ Thiên Ý mở mắt, thấy Tô Dật đầu đầy là mồ hôi, liền vội vàng đứng lên hỏi: "Ngươi còn tốt đó chứ?"

Biết được Tô Dật cùng Hỗn Độn hoàng tộc đại chiến, tim của hắn một mực treo lấy, cho nên khi Tô Dật muốn truyền đưa tới lúc, hắn không chút do dự, trực tiếp liền đồng ý.

Luân phiên đại chiến, xuyên toa không gian, cho dù là thần ảnh phụ thể, hắn cũng có chút không chịu đựng nổi.

Hắn lắc đầu nói: "Còn tốt."

Nói xong, hắn liền tự mình ngồi tại trên giường vận công điều tức.

"Ngươi sử dụng Thần Ảnh quân đoàn sao?"

Hạ Thiên Ý nhịn không được tò mò hỏi, lúc trước nghe nói Tô Dật tru diệt một tôn hư hư thực thực Thánh Nhân cường địch, hắn nhưng là giật mình kêu lên.

Tô Dật không có mở mắt, hồi đáp: "Không sai, ta dùng Thái Dương Chân Hỏa quấn quanh thân thể, sau đó nhường Thần Ảnh quân đoàn đi theo hỏa bên trong, lẫn lộn kẻ địch ánh mắt."

ps: mới có 3c thôi /chui chứ ta có ém đâu, chiều mới có 1c nữa..