Chương 466: Nhường ngươi hai tay

Chương 466: Nhường ngươi hai tay

"Ngươi thật quá cơ trí, đoán chừng kẻ địch còn tại buồn bực ngươi vì cái gì mạnh như vậy."

Hạ Thiên Ý cười nói, hắn không có nghi vấn Tô Dật.

Trừ cái đó ra, còn có cái gì có thể giải thích Tô Dật thực lực tăng vọt?

Đáng tiếc, hắn không tinh thông hỏa đạo, vô phương hướng Tô Dật như thế lẫn lộn kẻ địch.

Tô Dật mỉm cười, nói: "Kỳ thật ta là Tô Đế, ngươi tin không?"

Tô Đế?

Hạ Thiên Ý ngẩn người, lắc đầu bật cười: "Ta tin, nếu như ngươi thật sự là Tô Đế, chúng ta không cần chật vật như thế, ly biệt quê hương."

Hắn bị một đường tên là Trần Kiếm tông tiên môn nhìn trúng, vì mạnh lên, đành phải đi theo rời đi Hoang cổ, nghĩ đến một ngày kia, tu vi bay vọt sau lại hồi trở lại Hoang cổ.

Như Tô Dật là Tô Đế, hắn cần gì như thế đại phí khổ tâm?

Tô Dật thu lại nụ cười, trong lòng phát khổ.

Hiện tại hắn coi như chủ động nói chính mình là Tô Đế, đoán chừng cũng không ai tin.

Dù sao Tô Đế mạnh mẽ đã đi sâu lòng người.

Hắn cũng không nhụt chí, tin tưởng cuối cùng có một ngày, hắn có thể dùng Tô Đế tên hành tẩu chư thiên vũ trụ.

Rất nhanh, Tô Dật đem tin tức truyền về Tô Đế tông, dẫn tới Tô Đế tông một trận xao động.

Độc Cô Thiên Tông: Thì ra là thế, ta liền nói Hỗn Độn hoàng tộc sao sẽ vì một tên dòng dõi đại động can qua như vậy, nguyên lai là Vạn Thu gia bảo bối thiên tài.

Nhậm Ngã Cuồng: Vừa rồi bị Tông chủ gạt bỏ gia hỏa liền là Vạn Thu gia gia chủ?

Bắc Chiến Tiên: Vẫn là Tông chủ lợi hại.

Linh U thần nữ: Tông chủ đến cùng là như thế nào gạt bỏ Vạn Thu Hãi? Nói ra tức pháp?

Âm Dương hám thần: Ngay cả ta đều nhìn không thấu vừa rồi phát sinh sự tình, xem ra ta vẫn phải lại bế quan tu luyện một quãng thời gian.

Thái Thanh Hỗn Nguyên Hoàng Đế: Chẳng phải là nói, chúng ta nếu dám phản bội Tô Đế tông, đều sẽ bị Tông chủ gạt bỏ? Chúng ta trong đầu liên hệ kỳ thật cũng là tiềm ẩn nguy hiểm.

. . .

Hạ Thiên Ý không có nói Tô Dật đã truyền tống đến hắn nơi này, Tô Dật cũng không nói.

Nhưng nên có tâm phòng bị người, lớn như vậy Tô Đế tông vạn nhất xuất hiện phản đồ đâu?

"Trần Kiếm tông như thế nào, đợi ở chỗ này thói quen sao?"

Tô Dật một bên nạp khí, một bên mở mắt hướng Hạ Thiên Ý hỏi.

Vạn Yêu đình bên trong Tô Đế tông thành viên đều hướng hắn hồi báo qua chính mình muốn đi môn phái, Trần Kiếm tông chính là một nhánh chuyên tu kiếm đạo tông môn.

"Trần Kiếm tông có mười vị Thánh Nhân, chưởng khống hai phe Tiên giới, có vô số thiên tài mong muốn bái nhập Trần Kiếm tông, ta tuy nhập Trần Kiếm tông, bái một tên hiển thánh chấp sự làm sư phụ, nhưng vẫn là đến theo quy củ, tiếp xuống lập tức sẽ tiến hành vào tông sát hạch, ta còn đang chuẩn bị bên trong, Trần Kiếm tông đưa lên cho đệ tử tài nguyên mới đầu liền là theo vào tông sát hạch đến phân phối."

Hạ Thiên Ý ngồi tại Tô Dật bên cạnh, một bên xoa kiếm, vừa nói.

Hỗn Độn phân đà một hủy, đến mức Hoang cổ, đối với hắn mà nói không có tính khiêu chiến, hắn cũng không muốn trở về.

"Không bằng, ta cùng ngươi cùng một chỗ tham gia vào tông sát hạch đi."

Tô Dật khóe miệng giương lên, nói ra.

Đối với Trần Kiếm tông, hắn đảo không có bao nhiêu hứng thú, chỉ là muốn mượn Trần Kiếm tông hiểu rõ Hỗn Độn.

Không được bao lâu, hắn liền sẽ rời đi Trần Kiếm tông, một mình xông xáo.

Nghĩ muốn trở nên mạnh hơn, liền phải bốn phía xông xáo, thu hoạch được đủ loại cơ duyên.

"Cũng được, ngược lại vào tông sát hạch chỉ cần đi đến tu vi nhất định là có thể báo danh."

Hạ Thiên Ý suy nghĩ nói, hắn đã bái sư, vào tông sát hạch chỉ là đi cái đi ngang qua sân khấu, hắn sẽ không bị cự tuyệt ở ngoài cửa, Tô Dật thì phải cùng đại bộ phận thỉnh cầu người một dạng, cạnh tranh lẫn nhau.

Bất quá dùng Tô Dật thực lực, ai tranh đến qua hắn?

Hai người nói xong về sau, liền cùng một chỗ bắt đầu tu luyện.

Tô Dật lực chú ý tập trung trong đầu mời người danh sách bên trong.

Thỉnh mời phía dưới tùy ý ba vị sinh linh gia nhập Tô Đế tông!

Long Túc thần tôn!

Khâu Đạo Nhất!

Kiếm Đế!

Minh Hoa đế quân!

Cửu Cung Bá Thượng!

Tinh Không Long Kình!

Dư Như Lai!

Dương Độc Tể!

. . .

Vừa vặn 100 cái tên

Trong đó có vượt qua hai mươi cái tên đã lặp lại xuất hiện qua.

Những tên này thoạt nhìn một cái so một cái lợi hại, thấy lựa chọn của hắn khó khăn chứng xuất hiện lần nữa.

"Lại là một đống đế. . ."

Tô Dật đau đầu, trước kia nếu là xuất hiện này loại tên, hắn khẳng định hưng phấn, bây giờ muốn tuyển ra siêu cường tồn tại, chỉ có thể dựa vào vận khí.

Long Túc thần tôn chính là Thần Túc vũ trụ thánh giới chi chủ, tương đương với Tô Dật người lãnh đạo trực tiếp, nhất định phải tuyển, nếu như không nghe lời, trực tiếp gạt bỏ, lại mời một cái.

Dư Như Lai, có thể là Như Lai pháp tướng một trong, đã có Thánh Như Lai, cần gì Dư Như Lai?

Do dự một hồi lâu, hắn cũng không có làm ra quyết định tới.

Đúng lúc này, nhà gỗ truyền ra ngoài tới một trận náo động thanh âm.

"Chính là chỗ này sao?"

"Đúng, cái tên này hết sức lãnh ngạo, cùng hắn đáp lời, hắn đều không để ý, tự cho là có từng chấp sự chỗ dựa, thì ngon."

"Nghe nói hắn là Kiếm đạo thiên tài, Trần Kiếm tông bí mật bồi dưỡng người."

"Đem hắn giao ra so tài một chút!"

Nghe đến mấy câu này, Tô Dật cùng Hạ Thiên Ý không khỏi mở mắt.

Tô Dật như có thâm ý nói: "Xem ra, ngươi trôi qua không thế nào hài lòng nha."

Hạ Thiên Ý tu vi mới Thiên Hư cảnh, mà bên ngoài có một vị Tiên Mệnh cảnh đệ tử, nếu như hắn không tại, Hạ Thiên Ý liền phiền toái.

Đối với cái này, Hạ Thiên Ý mặt không biểu tình, nói: "Có áp lực mới có thể tuyệt cảnh đột phá."

Hắn trực tiếp đứng dậy, đi ra ngoài.

Hắn như không đi ra, phía ngoài đệ tử cần phải nắm nhà gỗ bóc ra không thể.

Chỉ thấy mộc trước nhà đất trống bên trên đứng đấy tám tên đệ tử, có nam có nữ, ăn mặc thống nhất tông bào đều khí vũ hiên ngang.

Cầm đầu là một tên đai lưng kim ngọc tuấn lãng thanh niên, hắn trên mặt mang khinh miệt nụ cười, đối với các đồng bạn thổi phồng, hắn lộ ra rất được lợi.

"Yên tâm đi, ta ngược lại muốn xem xem từng chấp sự ưu ái thiên tài đến cùng thế nào, lại không dám đến bái phỏng ta."

Thanh niên hừ lạnh nói, hắn tên Quách Kiếm Sinh, chính là Hình đường trưởng lão con trai, từ nhỏ đã tại Trần Kiếm tông xuất sinh, tâm cao khí ngạo, vì siêu việt hắn cha, hắn ưa thích ở ngoại môn thu phục mới gia nhập đệ tử.

Như đầu nhập dưới trướng hắn  có thể đạt được trợ giúp của hắn, trái lại, sẽ gặp phải chèn ép.

Đương nhiên, hắn chỉ coi trọng thiên tài.

Hạ Thiên Ý vừa tới, hắn liền nhận được tin tức, thế là phái thủ hạ đi đón sờ, nào biết Hạ Thiên Ý hoàn toàn không để ý tới, thủ hạ lại không làm gì được Hạ Thiên Ý, mới khiến hắn tự mình đến đây.

Lúc này, Hạ Thiên Ý đi tới, giương mắt lạnh lẽo Quách Kiếm Sinh đám người, nói: "Hôm nay ta không muốn động thủ, lăn."

Hạ Thiên Ý là nhân vật bậc nào, tại Đông Thổ thế nhưng là Kiếm Thần!

Mặc dù đi vào thiên ngoại Tiên giới môn phái, hắn cốt khí cũng sẽ không tán đi!

"Nha, tiểu tử ngươi cũng là rất ngông cuồng a!"

Quách Kiếm Sinh âm thanh lạnh lùng nói, nâng tay phải lên, lớn lối nói: "Hôm nay, ta không phải muốn thử một chút ngươi kiếm dựa vào cái gì có thể để ngươi như vậy ngạo khí!"

Phía sau hắn các ngoại môn đệ tử liền hưng phấn lên, bọn hắn thích nhất thấy xương cứng nằm rạp trên mặt đất cầu xin tha thứ.

Ỷ vào Tiên Mệnh cảnh tu vi, chưa nhập môn đệ tử mới ai có thể đánh được hắn?

Bình thường tiến hành vào tông khảo hạch đệ tử mới tu vi đều rất kém cỏi, tu vi chân chính mạnh người mới vừa vào giới lúc liền sẽ bị từng cái chấp sự, đệ tử tinh anh thậm chí là trưởng lão cướp đoạt.

"Ta chấp ngươi một tay, tới đi."

Quách Kiếm Sinh hừ lạnh nói, trên trời đi ngang qua đệ tử chấp pháp vừa nhìn thấy là hắn, dồn dập lướt qua, không dám dừng lại.

Vô luận là ở đâu, chắc chắn sẽ có hắc ám chỗ.

Hạ Thiên Ý đang muốn rút kiếm, Tô Dật bỗng nhiên đi ra, chầm chậm nói: "Ta nhường ngươi hai tay, đánh với ta đi.".