Chương 467: Thần tôn vào tông

Chương 467: Thần tôn vào tông

Hai tay?

Chúng đệ tử sửng sốt, tất cả đều một bộ xem đồ đần biểu lộ xem Tô Dật.

Quách Kiếm Sinh lườm Tô Dật liếc mắt, hỏi: "Ngươi thì tính là cái gì, ta đang cùng ngươi nói chuyện sao?"

Năm nay đệ tử mới ứng cử viên bên trong, phàm là thiên tài đều bị hắn nhớ kỹ, cũng không Tô Dật.

Tô Dật đi đến Hạ Thiên Ý bên cạnh, bỏ qua Quách Kiếm Sinh, nghiêng đầu đối Hạ Thiên Ý, nói ra: "Làm người có khả năng nhất định phải có gan, nhưng không thể cậy mạnh, đây là ngươi dạy ta."

Nghe vậy, Hạ Thiên Ý lắc đầu cười một tiếng, lúc này lui lại một bước.

Quan hệ của hai người cũng vừa là thầy vừa là bạn, hắn đương nhiên sẽ không thích sĩ diện gượng chống.

Trước kia Tô Dật mắc nạn lúc, hắn hỗ trợ, hiện tại trái lại, cũng không có gì lớn.

Tô Dật đi đến Quách Kiếm Sinh trước mặt, dùng lồng ngực chống đỡ Quách Kiếm Sinh tay phải.

Hắn không có dừng bước lại, tiếp tục đi tới.

Quách Kiếm Sinh vẻ mặt đột nhiên biến đổi, cánh tay phải chợt chống đỡ thẳng, hai ngón chịu lấy Tô Dật lồng ngực, âm thầm phân cao thấp.

Răng rắc ——

Quách Kiếm Sinh hai ngón bẻ gãy, đau đến hắn khóe miệng giật một cái, toàn thân run lên.

Tô Dật lạnh lùng nhìn chằm chằm Quách Kiếm Sinh, lần nữa đạp một bước, ép tới Quách Kiếm Sinh cánh tay phải vội vàng uốn lượn.

Hai người cách xa nhau không đến mười centimet, bốn mắt nhìn nhau, Tô Dật đã thấy Quách Kiếm Sinh mắt sợ hãi.

Đệ tử khác có thể không nhìn thấy Quách Kiếm Sinh vẻ mặt, nhưng thấy Tô Dật lớn lối như thế, bọn hắn liền giận.

"Quách sư huynh, ra tay!"

"Quá càn rỡ, dám đối mặt như vậy Quách sư huynh!"

"Quách sư huynh, đừng khách khí với hắn, này loại nhỏ ma cà bông đừng muốn tiến vào Trần Kiếm tông!"

"Đánh gãy chân hắn, nhìn hắn còn có thể hay không lại đi!"

Chúng đệ tử kêu gào, từng cái lòng đầy căm phẫn, phảng phất Tô Dật khi nhục bọn hắn.

Thật tình không biết, Quách Kiếm Sinh giờ phút này âm thầm kêu khổ.

Tô Dật lồng ngực khiến cho hắn cảm giác là lấp kín kiên cường đến cực điểm sắt tường, hắn không ngốc, hiểu rõ Tô Dật không phải quả hồng mềm, thế nhưng trước mặt nhiều người như vậy, hắn như thế nào xuống đài?

Tại hắn hoảng sợ, trở tay không kịp lúc, Tô Dật lại tiến lên trước một bước, đính đến hắn lảo đảo lui lại.

Cái này thấy các ngoại môn đệ tử trừng to mắt.

Bọn hắn có chút không dám tin tưởng.

Cường thế Quách Kiếm Sinh bị bức lui rồi?

Mấu chốt nhất là Quách Kiếm Sinh đến bây giờ đều không có thốt một tiếng!

"Cút đi, ta hôm nay tâm tình tốt, không muốn khi dễ ngươi."

Tô Dật nhẹ nói ra, hắn nhìn như rất trẻ trung, nhưng đã sống mấy vạn năm, tâm tính sớm đã cải biến, đối với Quách Kiếm Sinh dạng này tiểu lâu la, hắn mới lười nhác động thủ.

Quách Kiếm Sinh nhìn thật sâu Tô Dật liếc mắt, vung tay áo quát: "Chúng ta đi!"

Nói xong, hắn dẫn đầu ngự kiếm rời đi, tan biến tại dãy núi ở giữa.

Các ngoại môn đệ tử ngẩn người, liền hiểu rõ Quách Kiếm Sinh ăn phải cái lỗ vốn, lúc này hoảng hốt thoát đi.

Hạ Thiên Ý giận dữ nói: "Ngươi biến, không có lấy trước kia bao lớn sát khí."

Tô Dật quay người, nói: "Sát khí vẫn còn, ta đối kẻ yếu một mực hết sức bao dung."

Hai người nhìn nhau cười một tiếng, sau đó đi trở về nhà gỗ.

Chuyện này lại là lan truyền nhanh chóng.

Quách Kiếm Sinh là nhân vật bậc nào?

Hình đường trưởng lão con trai, tương lai thế tất có thể tu thành Hiển Thánh cảnh tu vi, thậm chí có tỷ lệ chứng đạo!

Như thế một tôn tiền đồ vô lượng thiên tài bị một tên thỉnh cầu người bức lui?

Tin tức càng truyền càng không hợp thói thường.

Thậm chí có người nói Tô Dật là Tằng chấp sự con riêng.

Mà hết thảy này cùng Tô Dật, Hạ Thiên Ý không quan hệ.

. . .

Trần Kiếm tông trong chủ điện.

Một đám trưởng lão, chấp sự tụ tập ở này, giờ phút này, bọn hắn vẻ mặt ngưng trọng, khiến cho đại điện bầu không khí không ngưng trọng.

Ngồi tại thủ tọa Tông chủ Đoàn Trần Kiếm hai mắt nhắm chặt

Như là tượng gỗ, không nhúc nhích.

Hắn chậm rãi mở miệng nói: "Hoang cổ sự tình, là chúng ta lỗ mãng, bất quá Long Túc thần tôn làm người bằng phẳng, hẳn là sẽ không tính toán chúng ta, chỉ là Hỗn Độn hoàng tộc Vạn Thu gia, chúng ta phải cẩn thận."

Tô Dật hóa thân Kim Ô, bị Vạn Thu gia truy sát, thanh thế sao mà hạo đại?

Bọn hắn cũng mắt thấy, chẳng qua là lúc đó không rõ tình huống.

Hiện tại chân tướng sự tình đã truyền khắp Thần Túc vũ trụ, để bọn hắn cảm giác đại họa lâm đầu.

Vạn Thu gia vậy mà nghĩ hủy diệt Hoang cổ, bọn hắn thu không ít đến từ Hoang cổ sinh linh, chẳng phải là đắc tội Vạn Thu gia?

Trần Kiếm tông cùng Vạn Thu gia tướng, hoàn toàn không đáng giá được nhắc tới.

"Không sai, trời sập xuống có Long Túc thần tôn chịu lấy."

Hình đường trưởng lão mở miệng nói, thật tình không biết con của mình chọc phải Vạn Thu gia kẻ thù.

Các trưởng lão khác đi theo gật đầu phụ họa, nâng lên Long Túc thần tôn, áp lực của bọn hắn liền giảm mạnh.

"Long Túc thần tôn tại Hỗn Độn hoàng tộc cũng có quan hệ, không cần sợ hãi."

"Trừ cái đó ra, còn có những tông môn khác giống như chúng ta, Vạn Thu gia muốn đối phó, tương đương với đối phó toàn bộ Thần Túc vũ trụ!"

"Đúng, còn có cái kia Kim Ô, liền Vạn Thu gia tổ tông đều không làm gì được hắn, bọn hắn cũng không có công phu tìm chúng ta phiền phức."

"Những thiên tài này không thể buông tha, bọn hắn nói không chừng có thể dẫn đầu chúng ta Trần Kiếm tông càng một tầng lầu!"

Nghe các trưởng lão, Đoàn Trần Kiếm mở to mắt, con ngươi của hắn lập loè hào quang, như cất giấu sao trời.

Theo hắn mở mắt, một cỗ như có như không kiếm ý tràn ngập tại đại điện chi, làm cho tất cả mọi người cảm giác lạnh lẻo tràn đầy trong lòng.

Đoàn Trần Kiếm liếc nhìn bọn hắn một vòng, nói: "Thánh giới diễn luyện nhanh muốn bắt đầu, trong tông đệ tử tinh anh nên chuẩn bị."

Thánh giới diễn luyện!

Tất cả trưởng lão nhãn tình sáng lên, chủ đề như thế bị chuyển di.

. . .

Sau bảy ngày.

Tô Đế tông đột nhiên náo nhiệt lên.

Tô Đế mời Long Túc thần tôn gia nhập Tô Đế tông!

Hắc Hổ Hoàng: Sáu sáu sáu, Tông chủ gạt bỏ hắn!

Chí Tôn Hám Long: Uy vũ a, thánh giới chi chủ đều tới.

Long Túc thần tôn: Các ngươi là ai? Vì sao tại bản tôn trong đầu? Đây là thần thông gì?

Độc Cô Thiên Tông: Ngốc chó, ngươi phải chết, ha ha ha!

Nhậm Ngã Cuồng: Nhi tử, phía trước có một vị gọi Vạn Thu Hãi, ngươi lão ca, đã bị Tông chủ kéo vào được gạt bỏ.

Bất Tử đại đế: Tông chủ đây là muốn phát uy?

Nam Tiểu Pháo: Làm tốt lắm.

. . .

Tô Dật khóe miệng giật một cái, Tô Đế tông này chút lưu manh thật hội ỷ thế hiếp người.

Bất quá hắn cũng không có lập tức gạt bỏ Long Túc thần tôn.

Long Túc thần tôn vì bảo hộ Thần Túc vũ trụ, dám cùng Hỗn Độn hoàng tộc đối nghịch, nói rõ hắn cũng là có nguyên tắc của mình, có lẽ có thể xách động.

Nhưng Long Túc thần tôn nghe nói Vạn Thu Hãi đã bị Tô Đế gạt bỏ, hắn phản ứng đầu tiên là không tin.

Làm nghe nói nhường Vạn Thu gia không thể làm gì Yêu Đế cũng tới từ Tô Đế tông lúc, hắn trầm mặc.

Chợt, Tô Dật dùng Tô Đế thân phận nói chuyện riêng Long Túc thần tôn.

"Long Túc, còn không thần phục tại Tô Đế tông!"

Tô Dật tận lực dùng phẫn nộ ngữ khí quát, Tô Đế uy nghiêm trong nháy mắt buông xuống tại Long Túc thần tôn thân.

A

"Đây là cái gì uy áp. . . Ngươi đến cùng là ai?"

"A a a a —— "

Mạnh như Long Túc thần tôn cũng gánh không được cái kia cỗ mạnh hơn xa hắn uy áp, chỉ cảm thấy linh hồn bị không ngừng cắt chém, cực kỳ thống khổ.

Từ khi có trong tông nói chuyện riêng về sau, Tô Dật phát hiện chức năng này  có thể đơn độc ra oai tại một vị nào đó Tô Đế tông thành viên, như thế không cần làm to chuyện, làm cho tất cả mọi người bị liên lụy.

Rất nhanh, Tô Dật bình phục cảm xúc, sau đó hỏi: "Ngươi phục, vẫn là không phục?"

Hắn đã có thể tưởng tượng đến Long Túc thần tôn bộ dáng chật vật..