Chương 468: Vào tông sát hạch

Chương 468: Vào tông sát hạch

Phục

Trong đầu vang lên Long Túc thần tôn suy yếu vô lực thanh âm, Tô Dật khóe miệng không khỏi giương. Đặt tại thực lực tuyệt đối trước mặt, bất luận cái gì kiên cường đều là giấy.

Đứng được càng cao, càng sợ tử vong.

Rất nhanh, Long Túc thần tôn tại Tô Đế tông bên trong phát biểu, tuyên bố nguyện ý gia nhập Tô Đế tông.

Về phần mặc khác có phải hay không cam tâm tình nguyện, lại hoặc là hay không lòng mang oán hận, Tô Dật cũng không thèm để ý, ngược lại hắn có khả năng tùy thời gạt bỏ Long Túc thần tôn.

Mà lại hắn tin tưởng Long Túc thần tôn sẽ bị Tô Đế tông cảm nhiễm.

Tại đây cái tu luyện khô khan thế giới bên trong, Tô Đế tông nói chuyện phiếm hình thức như virus, hội cảm nhiễm mỗi một vị vào tông người, vô luận mạnh cỡ nào.

Tại Tô Đế tông bên trong, kẻ yếu có khả năng cùng cường giả trao đổi, cường giả có khả năng cảm nhận được kẻ yếu thú vị tính, đồng thời có thể kết giao ngang cấp cường giả, thậm chí người mạnh hơn.

Giống Thái Thanh Hỗn Nguyên Hoàng Đế, phía trước nhiều lãnh ngạo?

Hiện tại cơ hồ mỗi ngày đều hội nói vài lời, chậm rãi từ thần đàn đi xuống.

Lại qua một hồi, Long Túc thần tôn giao vào tông tài nguyên, chính là trăm vạn khối cấp bảy linh thạch, đối với Tô Dật tới nói, tính được xa xỉ, nhưng đối với thánh giới chi chủ tới nói, cũng, đối với hắn mà nói, không có chút nào đau khổ.

"Liền Long Túc thần tôn đều gia nhập Tô Đế tông, Tông chủ quả nhiên là thần thông quảng đại."

Bên cạnh truyền đến Hạ Thiên Ý cảm thán, Tô Dật trợn mắt nhìn đi, chỉ thấy Hạ Thiên Ý mặt tràn ngập vẻ khâm phục.

Hắn chưa từng như này sùng bái một người.

Tô Đế là cái thứ nhất.

Tô Dật tâm mừng thầm, mặt ngoài thì bình tĩnh, hắn hỏi: "Nếu như có một ngày, ta đối địch với Tô Đế, ngươi nên làm cái gì?"

Lời vừa nói ra, Hạ Thiên Ý mở mắt, hắn nhíu mày nhìn về phía Tô Dật, phát hiện Tô Dật cũng không phải là nói đùa.

Hắn thấp giọng nói: "Loại lời này không thể nói lung tung, cẩn thận bị nghe được, Tô Đế như thế ủng hộ ngươi, chẳng lẽ có khác tính toán?"

Hắn không có lập tức đứng đội, mà là hỏi thăm nguyên do.

Tô Dật trong lòng hài lòng, hắn chân thành nói: "Ừm, hắn cảm thấy ta hội siêu việt hắn, nói không chừng sẽ đánh ép ta."

Hạ Thiên Ý trợn trắng mắt, không thèm để ý Tô Dật.

Tô Dật thì cười cười.

Hai người lại trò chuyện trong chốc lát, liền tiếp tục tu luyện.

Vì không kinh động Trần Kiếm tông, Tô Dật cũng không có thu nạp thiên địa linh khí, mà là dùng đan dược, số lượng không nhiều.

Hắn hiện tại lực lượng dừng bước tại 99 triệu Long lực, lại hướng tăng trưởng một Long lực cũng khó khăn.

Hắn xem như đạt đến bình cảnh.

Cần một cơ hội, lại nhất phi trùng thiên.

Thời gian nhất chuyển.

Lại qua mười ngày.

Trần Kiếm tông vào tông sát hạch thời gian cũng đến.

Tô Dật đi theo Hạ Thiên Ý đi ra nhà gỗ, phóng tầm mắt nhìn tới, chung quanh sơn nhạc bay ra từng người từng người tu sĩ, Yêu Vương, tất cả đều ngự kiếm bay lượn.

Trần Kiếm tông thu đệ tử chỉ lấy kiếm tu, đối với chủng tộc yêu cầu nhưng rất đạm bạc, cho dù là yêu quái, chỉ cần ngươi có luyện kiếm thiên phú, cũng có thể báo danh.

Tô Dật xuất ra Chu Võ kiếm, ngự kiếm bay lượn.

Thành ngàn vạn kiếm khách ngự kiếm bay lượn là hạng gì hùng vĩ tình cảnh.

Đi theo đại bộ đội bay trong chốc lát, phía trước xuất hiện một mảnh cao nguyên, vách núi cao tới ngàn trượng, mà bên dưới vách núi phương thì là một rừng cây, kéo dài đến Tô Dật hai người lúc trước ở rừng núi.

Cao nguyên mênh mông, từng dãy ngoại môn đệ tử thừa kiếm huyền không  chờ chờ lấy thỉnh cầu đám người đến.

Sau khi rơi xuống đất, Tô Dật cùng Hạ Thiên Ý bị dìm ngập tại biển người, từ trên cao nhìn lại, một mảnh đen kịt, đằng sau còn có liên tục không ngừng thân ảnh rơi xuống đất, tựa như một thanh hắc kiếm, đang không ngừng kéo dài.

"Tất cả đều xếp thành hàng, không thể đi loạn!"

Không, có một tên năm nam tử huy kiếm quát, tiếng như hồng lôi, che giấu hết thảy ồn ào thanh âm.

Dù vậy, cũng không cách nào ngăn chặn thỉnh cầu đám người xúc động.

"Muốn vào tông khảo hạch."

"Chung quanh kiếm khách nhóm tu vi đều tốt mạnh."

"Tên kia đã đi đến Thiên Hư cảnh hậu kỳ!"

"Cũng không biết vào tông sát hạch là cái gì, kiểm tra tu vi, vẫn là Kiếm đạo lực lĩnh ngộ?"

"Chậc chậc, chúng ta này một nhóm đệ tử mới bên trong có thể hay không trực tiếp xuất hiện một tên nội môn đệ tử?"

"Khó nói, nơi này chính là Trần Kiếm tông."

Nghe chung quanh tiếng nghị luận, Tô Dật cùng Hạ Thiên Ý thờ ơ, mặt không thay đổi tiến lên.

Phía trước vạn mét bên ngoài, có một tòa cao tới 300 trượng to lớn cửa đá, cửa đá sóng ánh sáng phun trào, rõ ràng là một tòa truyền tống môn, thông hướng chân chính Trần Kiếm tông.

Cửa đá phía trước ngồi xếp bằng 500 tên nội môn đệ tử, 50 tên đệ tử tinh anh, mười gã chấp sự.

Quách Kiếm Sinh cũng tại.

Sắc mặt hắn âm trầm, tầm mắt hướng phía trước quét tới.

Hắn đang tìm kiếm Tô Dật thân ảnh.

Hôm đó giao phong khiến cho hắn cảm giác sâu sắc mất mặt, sau khi trở về lửa giận khó nhịn, đem thủ hạ của mình hành hung một trận, mới vừa trút giận.

Đại khái đi thời gian một nén nhang, đại bộ đội rốt cục dừng lại, đưa mắt nhìn lại, hàng trước nhất thỉnh cầu người khoảng cách to lớn cửa đá không đến trăm trượng.

Ngoại trừ đằng sau còn có âm thanh, phía trước sinh linh cơ hồ đều không dám nói nữa, sợ có mất lễ phép.

Tô Dật ẩn giấu đi khí tức của mình, Trần Kiếm tông chấp sự, đệ tử tinh anh cũng mới nhập thánh tu vi, tự nhiên vô phương phát giác được hắn tồn tại.

Hạ Thiên Ý sư phụ Tằng chấp sự đã đi đến trưởng lão tư cách, tại Trần Kiếm tông, tu vi đi đến Hiển Thánh cảnh  có thể thành làm hạch tâm đệ tử hoặc là trưởng lão, không cần mấy năm, Tằng chấp sự hội biến thành Tằng trưởng lão.

Mà Thánh Nhân, tại Trần Kiếm tông là Tông chủ hoặc là Thái trưởng lão tồn tại.

Mong muốn thành thánh sao mà khó, nhiều ít sinh linh tu luyện trăm vạn tải cũng khó địch nổi số ngày, chết tại Chứng Đạo chi lộ.

Hiện nay Tô Dật đã không đem Thánh Nhân để vào mắt.

Chỉ là hắn không chỗ có thể đi, dứt khoát đợi tại Trần Kiếm tông, chậm rãi hiểu rõ Hỗn Độn.

Thời gian từng giờ từng phút trôi qua.

Đại khái đi qua một canh giờ, gần trăm vạn thỉnh cầu người hội tụ tại cao nguyên chi, lặng ngắt như tờ, yên lặng chờ sát hạch bắt đầu.

Từng người từng người Trần Kiếm tông đệ tử phân bố tại đám người rìa, bọn hắn đang ở dựng trận pháp.

"Trần Kiếm tông có được gần hai trăm vạn năm lịch sử, đi ra 23 vị Thánh Nhân, chính là Kiếm đạo đại phái, cung cấp hai phe Tiên giới tín ngưỡng, các ngươi nếu có thể bái nhập Trần Kiếm tông, chính là không có cơ duyên!"

Một tên cao tuổi chấp sự chậm rãi mở miệng nói, thanh âm khàn khàn, nhưng tràn ngập kích động lực, nhường trăm vạn thỉnh cầu người máu nóng sôi trào.

"Nghĩ muốn gia nhập Trần Kiếm tông, không có dễ dàng như vậy."

"Tiếp xuống có ba cửa ải sát hạch, một là kiếm lực sát hạch, hai là lĩnh ngộ sát hạch, ba làm kiếm ý sát hạch."

"Hiện tại bắt đầu!"

Kèm theo hắn tiếng nói hạ xuống, đám người rìa Trần Kiếm tông các đệ tử dồn dập thôi động pháp lực.

Oanh một tiếng!

Đại địa kịch liệt lay động, một cỗ vô hình áp lực rơi vào trăm vạn thỉnh cầu người thân, trong chốc lát, tuyệt đại đa số thỉnh cầu người bị ép tới nằm sấp ngã xuống đất, chỉ có mấy ngàn người không có ngã xuống đất.

Nhưng này mấy ngàn người, đại bộ phận đều khom người, hai chân run lên, hoặc là nửa quỳ trên mặt đất, ráng chống đỡ lấy.

Liền Hạ Thiên Ý cũng là như thế, hắn chống đỡ chuôi kiếm, muốn nói lại thôi.

Duy chỉ có Tô Dật, lưng thẳng tắp, ngạo nghễ mà đứng, hắn giờ phút này là dễ thấy như vậy.

Bốn phương tám hướng quăng tới ánh mắt phức tạp, có ghen ghét, có khiếp sợ, có khó có thể tin.

"Tên kia. . ."

"Hắn làm sao cùng người không việc gì một dạng?"

"Đây là cái gì trận pháp? Ta cảm giác ngũ tạng lục phủ đều muốn bị đập vụn. . ."

"Mau nhìn bên kia, có người đứng đấy, không bị ảnh hưởng!"

"Hắn là tại gian lận sao?"

ps: mới có 2c....