Chương 469: Nhất kiếm trùng thiên

Chương 469: Nhất kiếm trùng thiên

Cảm nhận được rất nhiều tầm mắt rơi trên người mình, Tô Dật thờ ơ.

Nếu lựa chọn gia nhập Trần Kiếm tông, hắn đương nhiên sẽ không ẩn giấu phong mang.

Hắn cũng không muốn làm ngoại môn đệ tử.

Lại kém cũng phải trộn lẫn cái chấp sự.

"Là hắn!"

Quách Kiếm Sinh thấy Tô Dật, con mắt trong nháy mắt đỏ lên, hai tay nắm chặt thành quyền, thân thể run nhè nhẹ.

Nội môn đệ tử, đệ tử tinh anh, chấp sự tất cả đều nhìn chăm chú lấy Tô Dật, đều thật bất ngờ.

Vị kia chủ trì khảo hạch cao tuổi chấp sự cũng nhíu mày, hắn kinh ngạc phát hiện chính mình vô phương xem thấu Tô Dật.

Chẳng lẽ Tô Dật không kém gì hắn?

Không có khả năng!

Tiểu tử này đoán chừng thân bên trên mang theo pháp bảo mạnh mẽ!

Hắn vội vàng bài trừ tạp niệm, trầm giọng quát: "Hiện tại xuất ra kiếm của các ngươi, dùng tinh thần ngự kiếm, phàm là kiếm không có đi đến cao trăm trượng độ người, trực tiếp đào thải!"

Rào

Trăm vạn cầu đạo giả xôn xao, bọn hắn đứng lên cũng không nổi, như thế nào ngự kiếm đến cao trăm trượng?

Muốn hay không hà khắc như vậy?

Không người nào dám phàn nàn, đành phải cắn răng ngự kiếm.

Chỉ thấy từng thanh từng thanh nhiều loại bảo kiếm dâng lên, hình ảnh rung động ánh mắt.

Trăm vạn bảo kiếm từ từ bay lên, tốc độ không thôi, tựa hồ muốn phá tan không trung.

Ngay từ đầu, kiếm đội liền kéo ra chênh lệch, đại bộ phận bảo kiếm thăng được rất chậm, như tốc độ như rùa, số ít kiếm dùng mỗi giây mấy trượng tốc độ bay lên không, trong đó bao quát Hạ Thiên Ý kiếm.

Tô Dật ngước nhìn tất cả những thứ này, không có vội vã xuất kiếm.

Hắn thân thể có thể so với Thánh Nhân, pháp trận đối ảnh hưởng của hắn cực kỳ bé nhỏ.

Một lát sau, rốt cục có kiếm đi đến cao trăm trượng.

Nó không có dừng lại, tiếp tục bay lên không.

Trăm trượng chỉ là hợp cách đường, mong muốn thu hoạch được càng cao địa vị cùng với nhiều tư nguyên hơn, cầu đạo giả nhất định phải tận khả năng nhường kiếm bay càng cao.

Liên quan đến tiền đồ, nhất định phải đụng một cái.

"Hắn làm sao còn không có động?"

Một tên đệ tử tinh anh chỉ Tô Dật hỏi, khiến cho mặt khác đệ tử tinh anh cùng nội môn đệ tử dồn dập đem tầm mắt chuyển di đi qua.

Bởi vì muốn ngự kiếm, làm cho này nguyên bản nửa quỳ cầu đạo giả dồn dập ngã xuống đất, duy chỉ có Tô Dật vẫn như cũ đứng được như vậy thẳng tắp, nhưng hắn không có xuất kiếm, ngược lại đang xem kịch, lộ ra cổ quái như vậy.

"Tiểu tử này khẳng định là ỷ vào pháp bảo mạnh mẽ chống đỡ, hắn nếu là xuất kiếm, rất có thể làm trò cười cho thiên hạ, tự nhiên không dám."

"Ha ha ha, có đạo lý!"

"Vạn năm qua, có thể tại kiếm lực trong khảo hạch đứng đấy thông qua người lác đác không bao nhiêu."

"Các ngươi đoán kiếm của hắn có thể bay cao bao nhiêu?"

"Mười trượng?"

Các nội môn đệ tử dồn dập mở miệng, trêu chọc Tô Dật.

Các chấp sự thì nhíu mày, bọn hắn hai mặt nhìn nhau, đều nhìn ra trong mắt đối phương khiếp sợ.

Bọn hắn đều nhìn không thấu Tô Dật tu vi!

"Đi nói cho Tông chủ, mời hắn trước đến xem."

Một gã chấp sự đối sau lưng đồ đệ phân phó nói, danh đồ ngẩn người, lúc này quay người rời đi.

Thời gian tiếp tục trôi qua.

Hạ Thiên Ý kiếm cũng chật vật đi đến cao trăm trượng, nhường Tô Dật trên mặt lộ ra vẻ tươi cười.

Lúc này, to lớn trong cửa đá bay ra một đám thân ảnh.

Cầm đầu rõ ràng là Tông chủ Đoàn Trần Kiếm.

Hắn đi theo phía sau một đám trưởng lão, chấp sự, hiển nhiên đều là nghe hỏi tới.

Đoàn Trần Kiếm vừa xuất hiện, tầm mắt liền rơi đến Tô Dật thân bên trên.

"Thật cường đại khí huyết. . . Này yêu phương nào lai lịch?"

Đoàn Trần Kiếm nhíu mày nghĩ đến, chẳng biết tại sao, Tô Dật lại khiến cho hắn cảm giác được một tia tim đập nhanh.

Loại tồn tại này vì sao xuất hiện tại Trần Kiếm tông vào tông sát hạch bên trong?

Là địch hay bạn?

Tô Dật cảm nhận được Đoàn Trần Kiếm tầm mắt, liếc mắt nhìn hắn.

"Xem ra Trần Kiếm tông nội tình quả thật không tệ."

Tô Dật âm thầm nghĩ tới, vượt qua hai mươi người tu vi là hắn nhìn không thấu.

Kém cỏi nhất đoán chừng cũng có Hiển Thánh cảnh tu vi, thậm chí là Thánh Nhân.

Nếu người đã tới.

Vậy hắn liền nên hiện ra phong mang!

Chỉ thấy Tô Dật chậm rãi nâng tay phải lên, ngón trỏ cùng ngón giữa khép lại, chỉ hướng bầu trời.

Giờ khắc này, vô số ánh mắt rơi ở trên người hắn, bao quát những cái kia đang cố gắng ngự kiếm cầu đạo giả nhóm.

"Hắn rốt cục muốn xuất kiếm!"

"Đáng giận, cái tên này thật hội đùa nghịch uy phong!"

"Ta ngược lại muốn xem xem kiếm của hắn có thể bay cao bao nhiêu!"

"Tiểu tử này tuyệt đối là dựa vào pháp bảo gian lận!"

"Một phần vạn hắn thật rất lợi hại đâu?"

Đủ loại tiếng nghị luận vang lên, theo bốn phương tám hướng tuôn hướng Tô Dật.

Tô Dật khóe miệng giương lên, hét lớn một tiếng: "Lên!"

Hưu

Chu Võ kiếm theo hắn tay áo bên trong bay ra, tựa như một đạo hàn quang xông thẳng tới chân trời!

Trăm vạn cầu đạo giả cùng nhau ngửa đầu, bao quát Trần Kiếm tông các đệ tử toàn đều đi theo ngẩng đầu, động tác đều nhịp, như sóng biển.

Tại bọn hắn nhìn soi mói, Chu Võ kiếm trong nháy mắt vượt qua hết thảy lơ lửng giữa không trung kiếm, xuyên phá tầng mây, biến mất không thấy gì nữa.

Tĩnh

Trăm vạn cầu đạo giả nghẹn họng nhìn trân trối, miệng há đến cực lớn.

Những cái kia đệ tử tinh anh, nội môn đệ tử, trưởng lão, chấp sự cũng giật nảy mình, một mặt như thấy quỷ vẻ mặt.

"Cái tên này. . ."

Nằm rạp trên mặt đất Hạ Thiên Ý trên mặt tươi cười, hắn liền biết Tô Dật hội một tiếng hót lên làm kinh người.

Tên này cho tới bây giờ liền không hiểu cái gì gọi điệu thấp.

Thiên địa yên tĩnh, thậm chí có không ít cầu đạo giả bởi vì khiếp sợ, dẫn đến thần tâm hỗn loạn, chính mình kiếm rơi xuống đều không biết.

Tô Dật quay người, nhìn về phía Đoàn Trần Kiếm đám người, nói: "Ta muốn gia nhập Trần Kiếm tông, có thể có tư cách?"

Lời vừa nói ra, toàn bộ cao nguyên sôi trào lên.

"Ông trời ơi..! Tên kia rốt cuộc là ai?"

"Hắn chẳng lẽ là Đại Thừa Tán Tiên?"

"Há lại chỉ có từng đó a, ta cảm giác hắn có thể là kim tiên!"

"Quá bất hợp lí đi, ta không nằm mơ?"

"Cùng hắn so sánh, chúng ta. . ."

Trăm vạn cầu đạo giả liền kích động lên, Tô Dật chấm dứt mạnh biểu hiện đánh nát đối với hắn nghi vấn, giờ khắc này, cầu đạo giả nhóm dồn dập sùng bái lên Tô Dật.

Tô Dật dùng thực lực đã chứng minh chính mình.

Hình đường trưởng lão nhìn chằm chằm Tô Dật, trầm giọng hỏi: "Ngươi là lai lịch ra sao, tu vi của ngươi đã siêu việt Đại La, vì sao muốn tham gia vào tông sát hạch?"

Siêu việt Đại La!

Cầu đạo giả nhóm kém chút bị hù chết.

Quách Kiếm Sinh mặt đều tái rồi, trong lòng đối Tô Dật oán hận không còn sót lại chút gì, thay vào đó là nghĩ mà sợ.

Hắn cũng dám trêu chọc một tên siêu việt Đại La yêu nghiệt. . .

May mắn Tô Dật không có làm khó hắn.

Giờ khắc này, hắn ngược lại đối Tô Dật sinh ra lòng cảm kích.

"Ta họ Tô, lai lịch của ta không trọng yếu, sự gia nhập của ta có thể để các ngươi Trần Kiếm tông càng mạnh."

Tô Dật liếc nhìn Hình đường trưởng lão, hồi đáp.

Câu nói này nhường trăm vạn cầu đạo giả cười ngất, quả nhiên là bá khí.

Ngươi

Hình đường trưởng lão giận đến râu ria run rẩy, này kêu cái gì thoại?

Ngay tại hắn mong muốn mở miệng lúc, Đoàn Trần Kiếm đưa tay ngăn trở hắn.

"Đi theo ta."

Đoàn Trần Kiếm nói với Tô Dật, thanh âm vang vọng cao nguyên.

Tô Dật thả người vọt lên, Chu Võ kiếm từ trên cao lướt đến, rơi đến dưới chân hắn, chở hắn bay về phía to lớn cửa đá.

Giờ khắc này Tô Dật mười phần khí phái, hắn không nữa che giấu khí tức của mình.

Thân là Tô Đế, Hoang cổ thiên hạ đệ nhất, chế bá Hỗn Độn đại địa, khí chất của hắn sớm đã thuế biến.

Chỉ là thân hình liền cho người ta một loại bễ nghễ thiên hạ bá khí!

Đoàn Trần Kiếm đi theo quay người, bay vào to lớn trong cửa đá, còn lại trưởng lão thì khẩn trương nhìn Tô Dật, sợ Tô Dật làm loạn.

Tại rất nhiều sùng bái trong ánh mắt, Tô Dật bay vào to lớn trong cửa đá.

Hạ Thiên Ý hít sâu một hơi, đem lực chú ý chuyển dời đến người yêu của mình trên thân kiếm, dùng hắn đối Tô Dật hiểu rõ, tiểu tử này sẽ không lỗ..