Chương 470: Thái Thượng trưởng lão

Chương 470: Thái Thượng trưởng lão

Tô Dật sau khi rời đi, kiếm lực sát hạch còn đang tiếp tục.

Bay vào to lớn cửa đá về sau, hắn đi tới chân chính Trần Kiếm tông.

Phóng tầm mắt nhìn tới, một tòa tòa phù đảo giấu tại trong mây, tráng lệ bao la, khiến cho người tâm thần thanh thản.

Hướng xuống nhìn lại, là từng tầng một biển mây, không nhìn thấy đáy bộ, Tô Dật dùng thần thức quét qua, phát hiện phía dưới là một mảnh đại địa, có núi có nước, còn có thật nhiều phàm nhân tại an cư lạc nghiệp.

Những phàm nhân này phụ trách làm Trần Kiếm tông gieo trồng linh Dược Linh thảo, vận chuyển Linh khoáng, mà Trần Kiếm tông thì cho bọn hắn một cái hòa bình không lo sinh tồn thế giới.

Đi theo Đoàn Trần Kiếm, rất nhanh, hắn đi tới Trần Kiếm tông trong chủ điện.

Vào điện về sau, Đoàn Trần Kiếm ngồi tại thủ tọa bên trên, còn lại trưởng lão lần lượt vào điện.

"Ngươi nếu không nói rõ lai lịch, chúng ta như thế nào tin ngươi?"

Đoàn Trần Kiếm khuỷu tay phải chống đỡ đầu gối, tư thế ngồi như sói, tầm mắt như ưng, tê sắc vô cùng.

Các trưởng lão đồng dạng phòng bị Tô Dật, tùy thời chuẩn bị chiến đấu.

Tô Dật bình tĩnh nói: "Ta gọi Tô Dật."

Tô Dật?

Đoàn Trần Kiếm nhíu mày, các trưởng lão cũng sửng sốt.

Cái tên này cũng không hiếm thấy, này tính là cái gì bàn giao?

"Ngươi là Hoang cổ Tô Dật?"

Đoàn Trần Kiếm đột nhiên hỏi, lời vừa nói ra, hết thảy trưởng lão đều trừng to mắt.

Bọn hắn đều là nhớ tới tới.

Hoang cổ vị kia lớn nhất thiên phú Yêu Đế bản danh không phải liền là Tô Dật sao?

Hồi tưởng lại Tô Dật những truyền thuyết kia, bọn hắn liền hô hấp dồn dập.

Bực này thiên tài nếu là gia nhập Trần Kiếm tông, tương lai thế tất hội dẫn đầu Trần Kiếm tông hướng đi mới đỉnh phong.

Tô Dật không có nói mạnh miệng!

Đến mức Vạn Thu gia cùng Hoang cổ mâu thuẫn, chân tướng không có truyền ra, ngoại trừ Long Túc thần tôn bên ngoài, Thần Túc vũ trụ đều tại tò mò Vạn Thu gia vì sao muốn đồ sát Hoang cổ?

Bất quá vượt qua Bách gia Tiên giới môn phái đều chứa chấp Hoang cổ thiên tài, làm đến bọn hắn đứng tại mặt trận thống nhất bên trên, chung đối Vạn Thu gia.

Như là đã thu nhiều như vậy Hoang Cổ sinh linh, Đoàn Trần Kiếm tự nhiên sẽ không cự tuyệt Tô Dật.

Nhưng hắn vẫn còn có chút nghi hoặc.

"Trần Kiếm tông tại Thần Túc vũ trụ bên trong, không coi là đỉnh tiêm, kém xa Thiên Hàn môn dạng này tuyên cổ đại phái, ngươi vì sao lựa chọn chúng ta?"

Đoàn Trần Kiếm chăm chú nhìn Tô Dật, hỏi.

Các trưởng lão đều nóng bỏng nhìn Tô Dật  chờ đợi lấy câu trả lời của hắn.

Hai năm thời gian, theo phàm nhân biến thành Hoang cổ thiên hạ đệ nhất, bực này thiên phú đơn giản không hợp thói thường!

Bất luận tông môn gì đều sẽ không đem dạng này yêu nghiệt cự tuyệt ở ngoài cửa.

"Ta có một bạn, tên là Hạ Thiên Ý, cũng tại Trần Kiếm tông, dứt khoát ta liền lưu tại các ngươi Trần Kiếm tông, ngược lại ta cũng không có chỗ đi."

Tô Dật bằng phẳng hồi đáp, đang khi nói chuyện, hắn đột nhiên vận chuyển Thiên Xu yêu tinh đạo quả, sau đó thôi động Đấu Chiến bí thuật!

Gấp mười bốn lần chiến lực tăng phúc!

Gần như 14 Thánh lực gia trì ở thân, Tô Dật khí thế càng là đạt đến đỉnh phong, nhường Trần Kiếm tông độc lập thế giới vì đó rung động.

Đoàn Trần Kiếm sắc mặt kịch biến, các trưởng lão cũng giật nảy mình.

Cũng may Tô Dật kịp thời thu lại khí thế, khôi phục người vật vô hại bộ dáng.

Hắn tiếp tục nói: "Ta có thể giúp đỡ bọn ngươi Trần Kiếm tông, nhưng cũng hi vọng các ngươi Trần Kiếm tông có thể thỏa mãn ta tu hành yêu cầu, hỗ trợ cùng có lợi, như thế nào?"

"Ngươi đã có địch nổi Thánh Nhân thực lực?"

Đoàn Trần Kiếm chăm chú nhìn Tô Dật, trầm giọng hỏi.

Hưu! Hưu! Hưu. . .

Lần lượt từng bóng người theo ngoài điện lướt đến, hết thảy có bảy người, chính là Thái Thượng trưởng lão, tất cả đều là Thánh Nhân.

"Xảy ra chuyện gì?"

"Vừa rồi yêu khí là chuyện gì xảy ra?"

"Cường địch xâm lấn?"

"Là tiểu tử này?"

Các Thái Thượng trưởng lão khẩn trương hỏi, thậm chí đem Tô Dật vây quanh.

Tô Dật bỏ qua bọn hắn, nhìn chằm chằm Đoàn Trần Kiếm, nói: "Nếu có  có thể cho ta Thái Thượng trưởng lão vị trí sao?"

Thái Thượng trưởng lão, địa vị gần với Tông chủ, trừ phi Trần Kiếm tông đứng trước đại nạn, bình thường Tông chủ đều không thể khu sử bọn hắn.

Nghe vậy, trong điện tất cả mọi người động dung.

Mới vừa vào tông liền làm Thái Thượng trưởng lão?

Đây chính là Trần Kiếm tông hai trăm vạn năm lịch sử bên trong chuyện chưa từng có!

Đoàn Trần Kiếm yên lặng, lưỡng lự trong chốc lát, môi hắn khẽ động, bắt đầu cùng bảy vị Thái Thượng trưởng lão tiến hành truyền âm trao đổi.

Làm các Thái Thượng trưởng lão hiểu rõ chân tướng về sau, đều là kích động lên.

Bọn hắn cũng nghe Đoàn Trần Kiếm nhắc qua Hoang cổ Thiên Xu yêu tinh, đây chính là liền Thiên Hàn môn Khâu Đạo Nhất đều quan tâm tồn tại.

Nếu là gia nhập Trần Kiếm tông, xem như hạ mình!

"Ta nên như thế nào tin tưởng ngươi?"

Đoàn Trần Kiếm hít sâu một hơi, tiếp tục hỏi.

Tô Dật hơi không kiên nhẫn, khẽ nói: "Đừng quá để ý mình, ta liền tới lý do đều nói cho các ngươi biết, không sợ các ngươi bắt hắn áp chế ta, còn muốn thế nào chứng minh?"

Hắn nắm Hạ Thiên Ý nói ra, tương đương với nói cho Đoàn Trần Kiếm đám người xương sườn mềm của mình, Đoàn Trần Kiếm lại còn đang do dự.

Phóng nhãn Thần Túc vũ trụ, Trần Kiếm tông tính là cái gì?

Đoàn Trần Kiếm lúc này đứng dậy, quát: "Kể từ hôm nay, Tô Dật trở thành chúng ta Trần Kiếm tông người thứ mười Thái Thượng trưởng lão!"

Lời vừa nói ra, các trưởng lão đều là lộ ra kích động nụ cười.

Các Thái Thượng trưởng lão cũng là lộ ra nụ cười, bọn hắn thậm chí cảm giác có loại cơ duyên quay đầu bên trên cảm giác.

"Ta không muốn quyền, trừ phi đại địch, bình thường đừng tìm ta, ta cần gì, hội nói cho ngươi."

Tô Dật gật đầu nói, lời nói này nhường Đoàn Trần Kiếm càng thêm hài lòng.

Hắn sợ nhất Tô Dật muốn quyền, bực này thiên tài nếu là cầm quyền, rất dễ dàng loạn tông, nhưng xem Tô Dật bộ dáng, rõ ràng là khổ tu sĩ.

Có lẽ Tô Dật là cuống cuồng chứng đạo thành thánh.

Nếu như thật sự là như thế, tăng thêm bên ngoài làm nhiệm vụ hai vị Thái Thượng trưởng lão, Trần Kiếm tông sẽ có mười một vị Thánh Nhân!

Lãnh tĩnh!

Lãnh tĩnh!

Đoàn Trần Kiếm cố gắng bình phục cảm xúc, lúc này, các Thái Thượng trưởng lão tiến đến Tô Dật bên cạnh, bắt đầu chúc mừng hắn, cũng bắt chuyện dâng lên.

Mới vào Trần Kiếm tông, Tô Dật cũng không có quá thoát khỏi, đối tại cảnh giới của mình hắn không có giấu diếm.

Nhưng biết được Tô Dật chỉ có Nhập Thánh cảnh tu vi, nhưng lại có có thể so với Thánh Nhân thân thể lực lượng lúc, các Thái Thượng trưởng lão gọi thẳng không thể tưởng tượng nổi.

Bực này thiên phú, phóng nhãn Thần Túc vũ trụ, có bao nhiêu người có thể so?

Sau đó, Đoàn Trần Kiếm tự mình mang Tô Dật đi chọn lựa ở lại phù đảo, các trưởng lão khác cũng thu xếp lấy làm Tô Dật chọn lựa đệ tử thích hợp, nô bộc, làm Tô Dật làm việc lặt vặt.

Hai người phi hành trên không trung.

Đoàn Trần Kiếm cười nói: "Tiếp xuống thánh giới diễn luyện, ngươi cũng đại biểu Trần Kiếm tông tham gia, như thế nào?"

Thánh giới diễn luyện?

Tô Dật nhíu mày, một bộ không hiểu bộ dáng.

"Thánh giới diễn luyện chính là thánh giới đối vũ trụ thi ân, các lộ Tiên giới môn phái có thể phái đệ tử tham gia, mời là tu vi nhất định phải tại Thánh Nhân cảnh phía dưới, mà lại không thể lặp lại tham gia, tại thánh giới diễn luyện bên trong, có thể đạt được  đủ loại cơ duyên, thậm chí có người tại thánh giới diễn luyện bên trong trực tiếp thành thánh."

Đoàn Trần Kiếm giới thiệu nói, nhấc lên thánh giới diễn luyện, trong mắt của hắn liền tỏa ra ánh sao.

Dùng Tô Dật thực lực tham dự thánh giới diễn luyện, chẳng phải là hoành ép một phương?

"Nhất định phải gia nhập Tiên giới môn phái mới tham ngộ cùng thánh giới diễn luyện?" Tô Dật tò mò hỏi.

"Đó là tự nhiên, chúng ta này chút Tiên giới môn phái cùng riêng phần mình thủ hạ Tiên giới khí vận tương liên, mà Tiên giới khí vận lại thuộc về thánh giới, cho nên chúng ta tương đương với cùng thánh giới là nhất mạch tương liên, chỗ tốt tự nhiên không thể ra bên ngoài ném."

Đoàn Trần Kiếm đương nhiên nói, nghe được Tô Dật như có điều suy nghĩ..