Chương 471: Cửu Cung Bá Thượng

Chương 471: Cửu Cung Bá Thượng

Tại Đoàn Trần Kiếm dẫn đầu dưới, Tô Dật đi vào thế giới rìa, lựa chọn một tòa thanh tĩnh phù đảo, đảo bên trên có mười mấy tòa lầu các biệt viện, bị rừng trúc quay quanh, phóng tầm mắt nhìn tới, giống như một mảnh hải dương màu xanh lục, có phần có ý cảnh.

Đoàn Trần Kiếm sau khi rời đi, Tô Dật lựa chọn một tòa biệt viện ở lại.

Ngày đó, vào tông sát hạch vừa kết thúc, một đạo tin tức nặng ký liền truyền ra.

Trần Kiếm tông mới thêm một tên Thái Thượng trưởng lão, chỉ lộ ra họ Tô.

Đệ tử mới nhập môn nhóm vô cùng kích động, trong nháy mắt liên tưởng đến Tô Dật, dù sao Tô Dật thế nhưng là bị Tông chủ tự mình nghênh đón vào tông.

"Thật hay giả? Vị này Thái Thượng trưởng lão tham gia vào tông sát hạch?"

"Hài hước a, Thái Thượng trưởng lão không cân nhắc công lao sao?"

"Vào tông coi như Thái Thượng trưởng lão? Như thế cuồng?"

"Kéo con bê, làm sao có thể là vị kia đệ tử mới."

"Thật đó a, Tông chủ tự mình đón hắn đi vào!"

Mới Thái Thượng trưởng lão sự tình dẫn tới cực lớn chấn động, thậm chí dẫn tới mới đám đệ tử cũ một trận mắng chiến.

Hạ Thiên Ý cũng bị tiếp vào Tô Dật chỗ ở phù đảo đến, từ hắn sư tôn Tằng chấp sự tự mình dẫn đường.

Nhưng mà Hạ Thiên Ý cũng không muốn cùng Tô Dật ở cùng một chỗ, hắn nguyện ý đi theo Tằng chấp sự đi.

Hắn tới Trần Kiếm tông là vì tu hành, Tô Dật tuy mạnh, nhưng cũng có chính mình tu hành, cho nên hắn muốn cùng Tằng chấp sự, từng bước một trèo lên trên.

Tô Dật không có cưỡng cầu, nhưng cho Tằng chấp sự một ánh mắt, Tằng chấp sự lập tức hiểu ý, mang theo Hạ Thiên Ý rời đi.

Xem hai người bọn họ ở chung bộ dáng, người không biết còn tưởng rằng Hạ Thiên Ý là sư phụ.

Bọn hắn chân trước vừa đi, một tên trưởng lão mang theo mười tên nam đệ tử, mười tên nữ đệ tử đến đây.

"Từ hôm nay trở đi, các ngươi phải thật tốt phục thị Thái Thượng trưởng lão, nếu có sơ xuất, trục xuất Trần Kiếm tông!"

Người trưởng lão này lạnh giọng quát, nói xong, hắn liền quay người đi đến biệt viện trước cửa, cười rạng rỡ hô: "Tô tiền bối, ngài có chuyện gì, tùy tiện phân phó bọn hắn."

Ừm

Bên trong viện truyền đến Tô Dật tiếng hừ lạnh, người trưởng lão này cũng không tức giận, lúc này rời đi.

Mặc dù tuổi của hắn so Tô Dật lớn hơn nhiều, nhưng thực lực vi tôn, xưng Tô Dật làm tiền bối, không có người hội chế nhạo hắn.

Hai mươi tên đệ tử đứng tại ngoài biệt viện đất trống bên trên, ngươi nhìn ta, ta nhìn ngươi, có chút mờ mịt luống cuống.

"Các ngươi trước đều tự tìm gian phòng ở lại, ta nếu có sự tình, hội gọi các ngươi."

Tô Dật thanh âm theo trong biệt viện truyền ra, đạm mạc giống như vô tình, lại là nhường các đệ tử thở dài một hơi.

Bọn hắn hướng phía biệt viện hành lễ, mới rời đi.

Trong phòng, Tô Dật xuất ra Nam Thiên tiểu thế giới, dùng thần thức quét xem tình huống bên trong.

Xác định Hỗn Độn đám hung thú sống được tự tại về sau, hắn mới đưa Nam Thiên tiểu thế giới cất kỹ, chợt, xếp bằng ở trên giường bắt đầu tu luyện.

Hiện tại hắn đã có nơi đặt chân, tiếp xuống liền nghĩ biện pháp tăng cao tu vi.

Vạn Thu gia mặc dù bị thương nặng, nhưng việc này đoán chừng không xong, vì phòng ngừa Hỗn Độn hoàng tộc lần nữa tìm hắn để gây sự, hắn phải nỗ lực mạnh lên.

Hắn một bên nạp khí, một bên đem lực chú ý thả trong đầu mời người danh sách bên trong, hắn còn có thể dùng mời hai vị sinh linh vào tông.

Do dự nhiều như vậy ngày, cũng nên làm ra quyết định.

Tô Đế mời Cửu Cung Bá Thượng gia nhập Tô Đế tông!

Tô Đế mời Cầm hoàng Thẩm Thái Đấu gia nhập Tô Đế tông!

Âm Dương hám thần: Nha, Cửu Cung Bá Thượng cũng tới.

Hắc Hổ Hoàng: Người mới!

Lý Họa Hồn: Các ngươi nghe nói thánh giới diễn luyện à, uy, thần tôn, có thể hay không cho chúng ta thương lượng cửa sau?

Long Túc thần tôn: Không quy củ không thành phương viên, sao có thể thương lượng cửa sau.

Độc Cô Thiên Tông: A? Thẩm Thái Đấu? Trong truyền thuyết đàn loạn Đại Đạo Thẩm Thái Đấu?

Cửu Cung Bá Thượng: Âm Dương hám thần! Ngươi này tên giặc muốn làm gì?

Chí Tôn Hám Long: Không thương lượng cửa sau? Còn có hay không đồng tông chi tình? Tông chủ, gạt bỏ hắn!

. . .

Mời Cửu Cung Bá Thượng, là bởi vì cảm thấy cái tên này bá khí.

Mà mời Cầm hoàng Thẩm Thái Đấu, thì là đơn thuần nhàm chán.

Về sau lúc không có chuyện gì làm, nhường Thẩm Thái Đấu cho bọn hắn kéo một khúc.

Bất quá Cửu Cung Bá Thượng cũng là cho hắn một kinh hỉ, vậy mà cùng Âm Dương hám thần quen biết.

Mà lại hướng hắn khẩu khí, thực lực nên không kém tại Âm Dương hám thần, bằng không sao dám lớn lối như vậy?

Tô Dật cười cười, một bên tu luyện, một bên chờ đợi hai vị người mới nộp lên trên vào tông tài nguyên.

Cũng không lâu lắm.

Cửu Cung Bá Thượng giao ra vào tông tài nguyên, một quyển thần thông, Tô Dật liếc qua, cũng không có hứng thú.

Thẩm Thái Đấu thì nộp lên một thanh đàn, Tô Dật càng không cảm giác.

Hắn đối hai vị người mới hảo cảm liền sụp đổ xuống.

. . .

Một tòa u ám trong đại điện, không có đỉnh chóp, phía trên là đen kịt một màu, nhiều đám thanh minh sắc hỏa diễm trôi nổi ở trong đó, làm đại điện mang đến một chút rực rỡ.

Phía dưới, một đầu trăm giai thang đá kết nối lấy một tòa đài cao, trên đài có một bóng người ngồi tại bảo tọa bên trên.

Hắn cả người vòng quanh khói đen, mặc trên người in kỳ dị huyết văn áo bào đen, khuôn mặt ngay ngắn, mày rậm phía dưới, hai mắt nhắm nghiền, mi tâm có ba đầu vằn đen, hiện lên Tam xoa kích chi hình, một đầu khô phát rối tung mà xuống, rơi đến mặt đất.

Hắn ngồi ở chỗ này, không nhúc nhích, nhưng tản ra bất hủ vĩ ngạn khí thế.

Hắn bỗng nhiên mở mắt, trong đôi mắt ánh sao lấp lánh, như cất giấu hai phe tinh không.

"Vào đi."

Hắn không có há mồm, nhưng thanh âm của hắn nhưng quanh quẩn tại bên trong đại điện, hồi âm không ngừng.

Cộc

Một tên người mặc áo giáp đen nam tử khôi ngô trống rỗng xuất hiện trong điện, nửa quỳ mà xuống, hắn thân thể hùng vũ, mặc dù nửa quỳ cũng có cao năm trượng, cái cổ chỗ tất cả đều là đủ loại vết sẹo, hắn ngẩng đầu, hai mắt đỏ lòm nhìm chằm chằm, úng thanh nói ra: "Hoàng Thần, Vạn Thu Hãi ly kỳ ngã xuống, Vạn Thu gia Hỗn Độn Thần quân tại Thần Túc vũ trụ bị diệt. "

Lời vừa nói ra, được xưng là Hoàng Thần tồn tại nheo mắt lại.

Cao cao tại thượng hắn nhìn xuống nam tử mặc áo giáp đen, hỏi: "Nguyên nhân."

"Theo thuộc hạ điều tra, Vạn Thu Hãi một tên dòng dõi tự tiện đi tới Hồng Mông, mất tích mấy vạn năm sau bị Thiên Xu yêu tinh giết chết, Vạn Thu Hãi liền nhiều lần sai người đi báo thù, sau cùng đem một phương đại thế giới chuyển đến Hỗn Độn đến, ở vào Thần Túc vũ trụ bên trong, nếu không phải Long Túc thần tôn ra tay ngăn cản, Thần Túc vũ trụ rất có thể bởi vì bọn hắn đại chiến mà hủy diệt."

Nam tử mặc áo giáp đen trầm giọng nói, như thế trong thời gian ngắn, hắn lại có thể đem chân tướng điều tra đến rõ rõ ràng ràng, hắn thực lực tuyệt đối thâm bất khả trắc.

Hoàng Thần mặt không biểu tình, nói: "Vạn Thu gia thứ tự nên đi giảm xuống, quản lý lĩnh vực lột bỏ một nửa."

Một câu liền đem Vạn Thu gia đánh vào Thâm Uyên.

"Thiên Xu yêu tinh là lai lịch ra sao."

Đối mặt Hoàng Thần hỏi thăm, nam tử mặc áo giáp đen nhíu mày, chần chờ nói: "Tra không được, mệnh số của hắn không thích hợp, phảng phất không có quá khứ tương lai, bất quá hắn còn rất nhỏ yếu, nếu là tìm tới  có thể nhẹ nhõm diệt chi."

"Ừm  có thể điều tra thêm, tạm thời không giết."

Hoàng Thần khẽ gật đầu, chợt, hắn ánh mắt ngưng tụ, như có thâm ý nói: "Hắc Dục, gần nhất tu luyện được như thế nào, đối thánh tài ván cờ có mấy phần chắc chắn?"

Hắc Dục!

Đây cũng là nam tử mặc áo giáp đen tên, hắn trầm ngâm nói: "Có hai phần."

Oanh một tiếng!

Hắc Dục bị một cỗ vô hình cự lực đụng vào, trực tiếp đụng bay ra điện, thân hình như tiễn, thoáng qua tức thì.

"Phế vật!"

U ám đại điện bên trong vang lên Hoàng Thần mang theo tức giận tiếng hừ lạnh, hiển nhiên rất bất mãn..