Chương 472: Ra mặt

Chương 472: Ra mặt

Khoảng cách Tô Dật trở thành Trần Kiếm tông Thái Thượng trưởng lão, đã qua hai tháng.

Trong khoảng thời gian này, luôn có Thái Thượng trưởng lão, trưởng lão, hạch tâm đệ tử trước tới bái phỏng, đều mang theo lễ, tuyệt đối là hiếm thấy thiên tài địa bảo hoặc là linh đan diệu dược, ngược lại để Tô Dật thu hoạch không ít.

Trừ cái đó ra, mặt khác cấp đệ tử khác cùng chấp sự cũng không dám tới quấy rầy hắn.

Tô Dật tháng ngày cũng tính an bình, đến mức Hỗn Độn hoàng tộc, cũng không có lại trước tới tìm hắn để gây sự.

Hết thảy tựa hồ trở lại quỹ đạo bình thường bên trên.

Một ngày này.

Trong đình viện, Tô Dật đang ở đọc qua một bản cổ thư, trước mặt trên bàn đá chất đống mấy trăm bản cổ thư cùng thẻ tre, một tên thiếu niên mặc áo đen đang thận trọng sửa sang lấy.

Cách đó không xa, còn có hai tên tuổi trẻ nữ đệ tử đang ở vì cự đỉnh trước nhóm lửa, làm Tô Dật luyện chế luyện thể nước thuốc.

Ngoại trừ hỏa diễm bùng cháy tiếng cùng thẻ tre bị lật qua lật lại thanh âm bên ngoài, trong đình viện lộ ra hết sức yên tĩnh.

Ba tên đệ tử cũng không dám thở, sợ quấy nhiễu đến Tô Dật.

"Có ý tứ, trăm vạn năm trước vị kia tao ngộ Nghiệp Kiếp Ách Vận Thuật người rời đi này vị diện, để lại một câu nói."

"Hồng Mông bên trong, Hỗn Độn bên cạnh, muôn vàn xiềng xích, dùng vận phá đi."

Tô Dật cầm lấy cổ thư, lẩm bẩm, nhường thiếu niên mặc áo đen tò mò ngẩng đầu.

Thiếu niên mặc áo đen nhìn như tuổi nhỏ, kì thực đã hơn ba trăm tuổi, từ nhỏ tại Trần Kiếm tông lớn lên, theo chấp sự đến trưởng lão, lại đến Thái Thượng trưởng lão, hắn đều là chịu cấp phục thị tới, được cho là tuổi trẻ tài cao, đã cao thăng.

Hắn nhỏ giọng hỏi: "Tổ sư gia hết sức quan tâm Nghiệp Kiếp Ách Vận Thuật?"

Tại Trần Kiếm tông, đệ tử đối mặt Thái Thượng trưởng lão, đều phải hô tổ sư gia.

Tô Dật nhẹ gật đầu, con mắt không có từ trong cổ thư rời đi.

"Này thuật nghe nói là Đại Đạo chỗ hàng, chỉ có làm tức giận Đại Đạo quy tắc, mới có thể trúng cái này thuật, từ xưa đến nay, có thể phá giải này thuật người ít càng thêm ít, bất quá có người từng tại thánh giới diễn luyện bên trong gặp được một vị thân trúng Nghiệp Kiếp Ách Vận Thuật người, người kia tu vi mạnh mẽ, không người có thể địch, điên điên khùng khùng, trong miệng thường nhớ kỹ, nghiệp kiếp vận rủi, vô cực tới người. . ."

Thiếu niên mặc áo đen cả gan, tiếp tục nói.

Lời vừa nói ra, Tô Dật không khỏi ngẩng đầu, nhìn về phía hắn, ánh mắt đạm mạc, phảng phất muốn đưa hắn xem thấu, dọa đến hắn liền vội cúi đầu.

"Ngươi là như thế nào biết được?"

Tô Dật hỏi, trong lòng bất đắc dĩ, chẳng lẽ là Đoàn Trần Kiếm sai sử hắn phiến gió thoảng bên tai?

Đối với thánh giới diễn luyện, hứng thú của hắn không lớn, cho nên không có đáp ứng Đoàn Trần Kiếm.

Nghe vậy, thiếu niên mặc áo đen ấp a ấp úng hồi đáp: "Nghe đệ tử trong tông nói, bọn hắn thường xuyên ra ngoài xông xáo, kiến thức rộng rãi, ta thích nghe nhất bọn hắn đàm luận đủ loại kỳ ngộ."

"Phải không?"

Tô Dật trừng trừng nhìn chằm chằm hắn, dọa đến hắn liền vội vàng quỳ xuống đất, sợ hãi giải thích nói: "Tổ sư gia ở trên, nhỏ không dám lừa gạt, ngài có thể đi hỏi thăm một chút, nhỏ không dám nói dối. . ."

Đang ở nhóm lửa hai vị nữ đệ tử liên tiếp quay đầu, vẻ mặt có chút lo lắng.

Tô Dật như có điều suy nghĩ, buông xuống cổ thư, cầm lấy một cái khác cuốn ngọc giản, mạn bất kinh tâm nói: "Đứng lên đi, không có việc gì đừng hơi một tí liền quỳ xuống, nam nhi dưới đầu gối là vàng."

Nghe vậy, thiếu niên mặc áo đen ngạc nhiên ngẩng đầu, liền vội vàng đứng lên, tiếp tục làm Tô Dật chỉnh lý trên bàn đá cổ thư ngọc giản.

Chuyện này cũng là bị Tô Dật ghi ở trong lòng.

Thánh giới diễn luyện, có lẽ thật có thể đi chơi đùa.

Lý Họa Hồn, Chí Tôn Hám Long, Thích Đạp Tinh mấy người cũng muốn tham gia, thánh giới diễn luyện vạn năm một lần, khoảng cách lần sau mở ra, còn có hơn một trăm năm, đầy đủ bọn hắn thích ứng Hỗn Độn.

"Tô Dật, đến đây chủ điện, có chuyện quan trọng thương lượng."

Lúc này, Đoàn Trần Kiếm thanh âm truyền vào Tô Dật trong tai, trong đình viện ba tên đệ tử đều không có nghe được, vẫn như cũ tự mình bề bộn chuyện của mình.

Tô Dật buông xuống ngọc giản, biến mất tại tại chỗ.

Thiếu niên mặc áo đen ngẩn người, sau đó tiếp tục vùi đầu chỉnh lý.

. . .

Trần Kiếm tông chủ điện.

Hết thảy Thái Thượng trưởng lão, trưởng lão đều tụ tập một đường, còn có tám tên hạch tâm đệ tử, trừ cái đó ra, một gã chấp sự đều không có.

Tô Dật ngồi tại Thái Thượng trưởng lão trên bàn tiệc, bỏ qua trên điện nghiêm trọng bầu không khí, tự mình uống rượu.

Đoàn Trần Kiếm đánh vỡ yên lặng, mở miệng hỏi: "Việc này, các ngươi như thế nào xem?"

Hình đường trưởng lão, cũng chính là Quách Kiếm Sinh cha hắn, dẫn đầu quát: "Giết đi qua! Nên giết hại chúng ta Trần Kiếm tông đệ tử, sao có thể nhẫn?"

Dược đường trưởng lão một mặt thần sắc lo lắng nói: "Thanh Đạo môn mặc dù cùng chúng ta Trần Kiếm tông thực lực tương đương, nhưng sau lưng thế nhưng là đứng ma đạo cự phách, Thiên Uyên minh cũng không dễ chọc, có thù tất báo."

Thiên Uyên minh!

Cái tên này ép tới ở đây tuyệt đại mấy người không thở nổi.

Gần nhất, Trần Kiếm tông ra ngoài một nhóm đệ tử cùng Thanh Đạo môn đệ tử phát sinh mâu thuẫn, tao ngộ Thanh Đạo môn trưởng lão ra tay cướp giết, tin tức đã tại tinh không truyền ra, nếu là Trần Kiếm tông không làm, khẳng định hội bị người nhạo báng.

Tám tên hạch tâm đệ tử tức giận không thôi, bọn họ đều là Trần Kiếm tông thiên chi kiêu tử, tâm cao khí ngạo, chỗ nào có thể nhịn?

Nhưng đối mặt Thiên Uyên minh, bọn hắn không dám nhiều lời.

Cùng Thiên Uyên minh đấu, không thể nghi ngờ là lấy trứng chọi đá.

Chủ điện lần nữa lâm vào trong yên tĩnh, bầu không khí xấu hổ mà trầm trọng.

"Các ngươi không dám, ta tới đi!"

Một đạo lạnh lùng thanh âm vang lên, đánh vỡ yên lặng, dẫn tới tất cả mọi người quay đầu nhìn lại.

Đúng là Tô Dật.

Hắn thật sự là nhìn không được, Đoàn Trần Kiếm dư quang một mực liếc nhìn hắn, ý kia còn kém không có viết lên mặt.

Quả nhiên, Tô Dật vừa mở khẩu, Đoàn Trần Kiếm trên mặt liền lộ ra hoa cúc nụ cười.

Tô Dật hôm đó bộc phát ra khí thế đủ để cho hắn tin tưởng Tô Dật thực lực.

Trần Kiếm tông các Thái Thượng trưởng lão lo lắng quá nhiều, nhiều khi nhường Đoàn Trần Kiếm bước đi liên tục khó khăn.

Hiện tại, hắn muốn mượn Thiên Xu yêu tinh phong mang đánh vỡ này loại cách cục!

Tô Dật vừa trở thành Thái Thượng trưởng lão, nhuệ khí đang thịnh, các Thái Thượng trưởng lão khác muốn ngăn cản hắn, cũng không ngăn cản được, bởi vì bọn hắn còn không có lôi kéo đến Tô Dật.

Xem Tô Dật tính nết, cũng không giống là hội mặc cho người định đoạt nhân vật.

"Đây chính là Thiên Uyên minh, chớ làm loạn!"

Một tên Thái Thượng trưởng lão trừng mắt khuyên nhủ.

Tô Dật liếc mắt nhìn hắn, lão thất phu này cho hắn tặng lễ lúc, nụ cười kia cùng hiện tại tưởng như hai người.

"Lấy ở đâu nói nhảm nhiều như vậy, đường đường Kiếm đạo chi tông, bị người khi dễ còn không dám hoàn thủ? Xứng luyện kiếm sao?"

Tô Dật hừ lạnh nói, lời nói bá khí, không cho người phản bác.

Các hạch tâm đệ tử đều là kích động lên.

Tô Dật một câu nói làm cho bọn hắn máu nóng sôi trào.

Các trưởng lão thì hai mặt nhìn nhau, lại là hiểu rõ Đoàn Trần Kiếm gọi Tô Dật tới dụng ý.

"Hiện tại liền lên đường đi, ai dẫn đường cho ta!"

Tô Dật chậm rãi đứng dậy, trong khoảng thời gian này thanh tĩnh tháng ngày ngược lại khiến cho hắn hết sức không thích ứng.

Vừa vặn cầm Thanh Đạo môn khai đao!

Liền Long Túc thần tôn đều gia nhập Tô Đế tông, nho nhỏ Thiên Uyên minh há có thể hù đến hắn?

Thấy Tô Dật như thế vô cùng lo lắng các Thái Thượng trưởng lão đều gấp.

"Tô hiền đệ, cũng không thể như thế a!"

"Việc này liên quan Trần Kiếm tông sinh tử tồn vong!"

"Đúng đấy, không thể cuống cuồng a, việc này vẫn phải lại thương lượng."

"Thiên Uyên minh mong muốn hủy diệt chúng ta Trần Kiếm tông, thế nhưng là chuyện dễ như trở bàn tay!"

"Tô trưởng lão chuyến đi này, ngươi khả năng liền không về được a!"

Tô Dật thờ ơ, con mắt chăm chú nhìn về phía Đoàn Trần Kiếm.

Đoàn Trần Kiếm đứng dậy theo, hào khí vượt mây nói: "Tốt, Tô trưởng lão, ta hiện tại liền phái ngươi đi vì ta tông gặp nạn đệ tử lấy lại công đạo!"

ps: hôm nay có 3c thôi, sáng sớm ngày mai lão tác "đồn" là có bạo....