Chương 473: Thiên Quyền sát tinh

Chương 473: Thiên Quyền sát tinh

Ngày đó, tại ba tên hạch tâm đệ tử dẫn đầu dưới, Tô Dật rời đi Trần Kiếm tông.

Này ba tên hạch tâm đệ tử đều có hiển thánh tu vi, hai nam một nữ, trai tài gái sắc, đều là Trần Kiếm tông tương lai hi vọng.

Trong đó một tên nam đệ tử tên là Vinh Hàn Long, hắn xuất ra một con đĩa ngọc, cung cấp bốn người bay lượn.

Hai tên đệ tử khác chính là là một đôi song bào thai huynh muội, nam tên là Cao Văn Kiệt, nữ tên là Cao Văn Tuệ, đều hết sức hoạt bát, một mực tại Tô Dật trước mặt líu ríu, réo lên không ngừng, nói đều là Thanh Đạo môn như thế nào đáng giận, Thiên Uyên minh cỡ nào bá đạo.

"Tốt, nếu là đổi lại Lý trưởng lão, các ngươi đã bị ném xuống."

Vinh Hàn Long bất đắc dĩ nói ra, nhường huynh muội hai lần lúc im miệng, vẻ mặt có chút xấu hổ.

Tô Dật bình tĩnh nói: "Yên tâm đi, lần này chắc chắn cổ vũ Trần Kiếm tông uy danh."

Câu nói này nhường Cao Văn Kiệt, Cao Văn Tuệ máu nóng sôi trào, có thể vừa vào tông liền trở thành Thái Thượng trưởng lão, Tô Dật thực lực khẳng định mạnh đến mức rối tinh rối mù.

Đến mức Tô Dật Nhập Thánh cảnh tu vi, thì bị bọn hắn cho rằng là chướng nhãn pháp.

Vị này tân nhiệm Thái Thượng trưởng lão đoán chừng hết sức ưa thích giả heo ăn thịt hổ.

Vinh Hàn Long cũng nghĩ như vậy, bởi vì hắn cũng am hiểu sâu con đường này, mỗi lần bên ngoài làm nhiệm vụ, đều sẽ giả bộ phàm nhân.

Đĩa ngọc tốc độ phi hành rất nhanh, trong tinh không hóa thành một đạo sao băng, hướng về sâu trong tinh không lao đi.

Trong khoảng thời gian này, Tô Dật đối Hỗn Độn hiểu rõ rất nhiều.

Một phương Đại Đạo vị diện bên trong, có vô số đại thế giới, Tiên giới.

Tiên giới thống trị đại thế giới, Tiên giới tông môn thì thống trị Tiên giới, lại hướng lên là Thánh giới, Thánh giới thống trị toàn bộ Đại Đạo vị diện.

Thánh giới chi chủ tự nhiên cũng chính là Đại Đạo vị diện chi chủ.

Dựa theo hắn hiểu rõ, giống dạng này đại đạo vị diện, Hỗn Độn nói ít cũng có bên trên ngàn cái.

Thần Túc vũ trụ tại Đại Đạo vị diện bài danh bên trong, cũng không gần phía trước.

Tô Đế tông Ngọc Tuyền thanh hoàng cũng là một phương Thánh giới chi chủ, cùng Long Túc thần tôn quen biết, Long Túc thần tôn đối hắn hết sức khách khí, nói rõ hai bên thực lực sai biệt không đến.

Độc Cô Thiên Tông quê quán Độc Cô vũ trụ xem như Đại Đạo vị diện bên trong tương đối cường thế vũ trụ.

Nghe nói Đại Đạo vị trên mặt, còn có càng cường đại hơn tông môn thế lực, thậm chí nhường Hỗn Độn hoàng tộc kiêng kị.

Tô Dật không khỏi cảm thán, vô luận là ở đâu bên trong, đều có giai cấp.

Hỗn Độn càng là đẳng cấp sâm nghiêm, một cấp ép một cấp.

Đang phi hành trên đường, Tô Dật tiếp tục tu luyện, đối với phong cảnh dọc đường, hắn cũng không thèm để ý.

Tô Đế tông.

Tô Dật: Các ngươi lẫn vào thế nào, ta đã là một phương tiên môn Thái Thượng trưởng lão.

Quỷ thần Lữ Vô Thiên: Khoác lác?

Lý Họa Hồn: Ta đã phản bội chạy trốn, dự định một mình xông xáo tinh không.

Nhậm Ngã Cuồng: Tô ca như thế mạnh à, khi nào mang mang tiểu đệ?

Long Túc thần tôn: Phương nào tiên môn?

Ma Lang tinh: Thần tôn, ngươi thật không dẫn chúng ta à, đồng tông hữu nghị có thể hay không có tí xíu?

. . .

Tô Dật lên tiếng dẫn tới rất nhiều Tô Đế tông thành viên nổi lên, chủ đề rất nhanh liền tập trung ở Thần Túc vũ trụ.

Hiện tại, Tô Đế tông các đại lão đều đang bận rộn, không có nổi lên, khiến cho trung hạ tầng thành viên có thể có đầy đủ nói chuyện trời đất ở giữa, dồn dập nhảy ra nôn nước đắng.

Cùng Hạ Thiên Ý một dạng, bái nhập các phương tiên môn về sau, bọn hắn đều tao ngộ khác biệt trình độ xa lánh hoặc là cạnh tranh, nói tóm lại, cũng còn tính không có trở ngại.

Đáng nhắc tới chính là Thượng Quan Vô Kỵ tại Thanh Đạo môn bên trong, Khương Ma Đế tại Thiên Uyên minh.

Làm Tô Dật nói ra, có thể cùng Thanh Đạo môn, Thiên Uyên minh là địch lúc, hai người đều nói có thể giúp Tô Dật bộ lấy địch tông tin tức.

Lúc này, Tô Dật mới cảm nhận được Tô Đế tông huynh đệ tình nghĩa.

Quả nhiên là cảm động a!

Theo Trần Kiếm tông đến Thanh Đạo môn, ít nhất cần mười ngày.

Liên quan tới Thanh Đạo môn cùng Trần Kiếm tông mâu thuẫn cũng trong tinh không truyền ra, dẫn tới rất nhiều Tiên giới, đại thế giới nghị luận.

Tất cả đều đang cười nhạo Trần Kiếm tông cô đơn, không có ban đầu phong mang.

Tin tức truyền vào Trần Kiếm tông bên trong, càng là dẫn tới chấn động to lớn, vô số đệ tử tức sùi bọt mép, hận không thể tiến vào Thanh Đạo môn.

"Mười vạn năm trước, Trần Kiếm tông cường đại dường nào, từ khi Đòan Bá Đao ngã xuống về sau, lại rơi vào uất ức như thế hoàn cảnh!"

"Xuỵt —— này không thể nói lung tung được!"

"Thù này không thể nhịn a, bằng không về sau những tông môn khác đều có thể khi dễ chúng ta!"

"Cái này là Trần Kiếm tông, ta bỗng nhiên hối hận gia nhập này tông."

"Yên tâm đi, phía trên khẳng định hội có hành động."

Trong tông dư luận cũng truyền đến đến cao tầng, nhưng Đoàn Trần Kiếm cũng không có hạ lệnh nắm Tô Dật xuất chinh tin tức truyền xuống, để tránh tin tức bị tiết lộ.

Hắn cần Tô Dật giết đến Thanh Đạo môn trở tay không kịp.

. . .

Thần Túc vũ trụ rìa.

Bên trong hư không đen kịt bỗng nhiên bay ra một đạo huyết sắc trường hồng, rút ngắn khoảng cách xem xét, đây là người đầu đầy huyết tóc nam tử, thân mặc hắc bào, bào bên trên in một con dữ tợn thần bí Hung thú, giống như Long giống như Kỳ Lân, hắn huyết tóc rất dài, so thân thể của hắn còn rất dài.

Hắn ngẩng đầu, lộ ra một tấm băng lãnh khuôn mặt, màu da tái nhợt, con ngươi hiện lên màu đỏ thẫm, để cho người ta không rét mà run.

"Thiên Xu yêu tinh, khí tức của ngươi, ta đã cảm giác được  chờ lấy ta tới ăn ngươi."

Huyết tóc nam tử mặt lộ vẻ tàn nhẫn nụ cười, thậm chí còn lè lưỡi liếm môi một cái.

Nói xong, hắn chợt gia tốc, như một nhánh huyết sắc trường tiễn, đem từng khỏa vô cùng to lớn sao trời đâm đến vỡ nát, thô bạo vô kỵ.

Sau bảy ngày.

Tô Dật bỗng nhiên theo Tô Đế tông bên trong đạt được một tin tức.

Ngọc Hoàng đại đế: Gần nhất sát tinh đi đâu, nghe nói qua hắn đã theo La Phương vũ trụ rời đi.

Ngọc Tuyền thanh hoàng: Đi Thần Túc vũ trụ, Thiên Quyền sát tinh chính là nhất phẩm đạo quả Sao Trời chi chủ, hắn chuyên dựa vào thôn phệ đạo quả mạnh lên, Thần Túc vũ trụ xuất hiện Thiên Xu yêu tinh, hắn có thể cảm nhận được, cho nên liền đi.

Ma Lang tinh: Yêu Đế lại có phiền toái?

Nhậm Ngã Lãng: Thần tôn, ngoại tộc xông giới, ngươi còn không ra tay cạo chết hắn?

Long Túc thần tôn: Không có lý do gì, ta như thế nào diệt sát hắn, huống hồ Thiên Quyền sát tinh tuân theo Đại Đạo khí vận, Thánh giới chi chủ không thể can thiệp.

Cửu Cung Bá Thượng: Đại Đạo quá tùy ý làm bậy.

. . .

Thiên Quyền sát tinh?

Đang tu luyện Tô Dật hơi hơi nhíu mày, hắn trước kia làm sao chưa từng nghe nói qua có nói như thế quả sao trời?

Dựa theo Ngọc Tuyền thanh hoàng nói, Thiên Quyền sát tinh sớm tại hai mươi vạn năm trước liền đã chứng đạo thành thánh, cùng cảnh giới bên trong không người có thể địch.

Thiên Quyền sát tinh bị Đại Đạo giao phó giết chóc chi trách  có thể không chút kiêng kỵ giết chóc, không sợ nghiệp lực quấn thân.

Đại Đạo giảng cứu cân bằng, cân bằng bao quát người tu hành số lượng.

Đối mặt khí thế hung hăng Thiên Quyền sát tinh, Tô Dật cũng không thèm để ý.

Nếu là gặp được thứ này, hắn cũng sẽ không hạ thủ lưu tình.

Bất quá Tô Đế tông thành viên nhóm đều khuyên Tô Dật tận lực trốn đi, dù sao Thần Ảnh quân đoàn cùng Tô Đế thần ảnh sử dụng cơ hội đã xếp tới một năm sau, trừ phi Tô Đế thiên vị, bằng không Tô Dật không có thần ảnh trợ giúp, tuyệt không phải Thiên Quyền sát tinh đối thủ.

"Tô trưởng lão, trước mặt đại thế giới liền là lúc ấy phát sinh đại chiến địa phương, trước mắt vẫn bị Thanh Đạo môn chưởng khống, muốn đừng xuất thủ?"

Lúc này, Cao Văn Kiệt thanh âm đem Tô Dật thu suy nghĩ lại hiện thực.

Chỉ thấy phía trước trong tinh không nổi lơ lửng một tòa đại lục, lóng lánh tường quang, bị rất nhiều sao trời vờn quanh, linh khí hóa sương mù, tràn ngập đại lục phía trên.

Tô Dật nhẹ nhàng gật đầu, nói: "Giết đi, ngược lại cũng nhanh đến Thanh Đạo môn, không sợ bọn họ mật báo.".