Chương 474: Bất diệt kim thân

Chương 474: Bất diệt kim thân

Đạt được Tô Dật chỉ lệnh về sau, Vinh Hàn Long cùng Cao Văn Kiệt trực tiếp tiến vào cái kia phương đại thế giới, Tô Dật cùng Cao Văn Tuệ thì lưu tại đĩa ngọc phía trên.

Cái kia phương bên trong Đại thế giới chỉ có một vị Thanh Đạo môn trưởng lão giữ thể diện, hai vị Trần Kiếm tông hạch tâm đệ tử đủ để đối phó, thật sự là không đối phó được  có thể nắm dẫn ra, giao cho Tô Dật đối phó.

"Tô trưởng lão, lần này tập kích bất ngờ Thanh Đạo môn chỉ cần tạo thành nhất định phá hư là được, như gặp được hiểm cảnh, có thể tùy thời rút lui, đây là Tông chủ, hắn nói so với thù này, ngài đối Trần Kiếm tông ý nghĩa lớn hơn."

Cao Văn Tuệ thấp giọng nói với Tô Dật, ba tên hạch tâm đệ tử bên trong, duy chỉ có nàng nhất thận trọng, cho nên Đoàn Trần Kiếm mới cố ý dặn dò nàng.

Tô Dật gật đầu, cũng không nói gì thêm.

Rất nhanh, phía trước trên đại thế giới bộc phát ra chiến đấu khí tức, bao trùm trên đại lục biển mây liên tục bị oanh xuyên, toàn bộ đại thế giới phảng phất tùy thời muốn nổ tung.

Cái này là Hiển Thánh cảnh lực phá hoại, này phương đại thế giới so với Hoang cổ tới nói, không nhỏ hơn bao nhiêu, nhưng cũng không chịu nổi mấy tên Hiển Thánh cảnh cường giả toàn lực chiến đấu.

Cao Văn Tuệ nhìn đại thế giới, trên mặt không có lộ ra vẻ lo lắng.

Vinh Hàn Long cùng Cao Văn Kiệt thiên phú chiến đấu cực cường, bằng không cũng sẽ không bị Đoàn Trần Kiếm cho trách nhiệm.

"Trần Kiếm tông hai cái tiểu tạp toái! Các ngươi cử động lần này đem nhường Trần Kiếm tông lâm vào chỗ vạn kiếp bất phục!"

Một đạo tràn ngập lửa giận tiếng gầm gừ theo trên đại thế giới truyền ra, ngay sau đó, Vinh Hàn Long cùng Cao Văn Kiệt rút kiếm bay ra, trên lưỡi kiếm còn nhuộm máu, bọn hắn cấp tốc hướng phía Tô Dật hai người phương hướng bay tới.

Cao Văn Kiệt thổ một búng máu, mắng: "Thanh Đạo môn quá âm hiểm, vậy mà phái bốn tên hạch tâm đệ tử đến đây mai phục!"

Bốn tên hạch tâm đệ tử, thêm một vị trưởng lão, năm tôn hiển thánh, có thể không phải hai người bọn họ người có thể địch nổi.

Vinh Hàn Long vừa muốn nói chuyện, sau lưng truyền đến tiếng xé gió, chỉ thấy đếm không hết quang tiễn như là mưa to kéo tới.

Hai người lúc này né tránh, mà mưa tên thì hướng phía Tô Dật hai người vọt tới.

Tô Dật chậm rãi đứng dậy, tầm mắt nhìn lại, chỉ thấy mưa tên về sau có năm bóng người đuổi theo, bọn hắn vẻ mặt dữ tợn, trong mắt đều lộ ra lửa giận.

Không do dự, Tô Dật dậm chân mà ra.

Phá Không độn!

Hắn vượt ngang mấy trăm vạn dặm, một bước đi vào mưa tên trước, một chưởng vỗ ra.

Gần như một Thánh lực đánh ra, oanh một tiếng, sinh sinh đem mưa tên đập tan, vô số điểm sáng bắn về phía bốn phương tám hướng, tựa như một đóa to lớn pháo hoa, sáng chói hoa mỹ.

"Ngươi là ai?"

Thanh Đạo môn trưởng lão trầm giọng hỏi, hắn mặc áo bào xám, khuôn mặt âm lãnh, tướng mạo thoạt nhìn chừng bốn mươi tuổi, trong tay còn nắm lấy một thanh hắc thiết trường cung.

Mặt khác bốn tên hạch tâm đệ tử cũng cảnh giác nhìn Tô Dật.

Tô Dật xuất chưởng trong nháy mắt để bọn hắn cảm nhận được cực hạn nguy hiểm.

Người này rất mạnh!

Tuyệt không phải nhập thánh tu vi!

Tô Dật bễ nghễ bọn hắn, ánh mắt lạnh lùng, nói: "Dám ức hiếp Trần Kiếm tông, các ngươi hôm nay trốn không thoát."

Nói xong, hắn lần nữa dậm chân, đi thẳng tới một tên hạch tâm đệ tử trước mặt.

Tên này hạch tâm đệ tử thần tâm rung mạnh, vô ý thức vung lên ngọc trong tay thước ngăn cản.

Tô Dật một quyền đánh tới, không có rực rỡ pháp thuật thần thông, chỉ bằng thân thể lực lượng huy quyền mà ra.

Phanh

Tên này hạch tâm đệ tử trực tiếp hóa thành sương máu tung bay, hắn Nguyên Thần không kịp đào thoát liền bị đánh tan!

Thanh Đạo môn trưởng lão cùng mặt khác ba tên hạch tâm đệ tử dọa đến lui nhanh, đều là vô cùng lo sợ.

"Hắn. . . Hắn là Thánh Nhân!"

Thanh Đạo môn trưởng lão run giọng nói, Trần Kiếm tông Thánh Nhân hắn nhưng là biết đến, trước kia làm sao chưa thấy qua Tô Dật?

Tô Dật cũng sẽ không cho bọn hắn cơ hội chạy trốn, trực tiếp truy sát mà đi.

Mười hơi về sau.

Tô Dật trở lại đĩa ngọc bên trên, Vinh Hàn Long, Cao Văn Kiệt, Cao Văn Tuệ như là hóa đá, trợn mắt hốc mồm nhìn phía trước, liền Tô Dật theo bọn hắn bên cạnh đi qua, bọn hắn đều chưa có lấy lại tinh thần mà tới.

Bọn hắn thân thể run rẩy, chỉ cảm thấy máu tươi đều ngưng kết.

Bọn hắn nhìn thấy cái gì?

Tô Dật chỉ dựa vào lực lượng liền diệt sát năm tôn hiển thánh!

Nếu là hắn thi triển Thánh Nhân thần thông, lại phải mạnh cỡ nào?

Vinh Hàn Long dẫn đầu lấy lại tinh thần, hắn phấn khởi khu sử đĩa ngọc tiếp tục đi tới.

Cao Văn Kiệt cùng Cao Văn Tuệ cũng thu hồi tầm mắt, lần nữa nhìn về phía Tô Dật tầm mắt, tràn đầy kính sợ, bọn hắn thậm chí không còn dám cùng Tô Dật đáp lời.

Giờ phút này, Tô Dật đang kiểm tra trong tay chín cái nhẫn trữ vật, bên trong bảo bối cũng không phải ít  có thể bổ sung đạo kho.

Sau đó, Vinh Hàn Long hết tốc độ tiến về phía trước, tranh thủ tại Thanh Đạo môn nhận được tin tức trước chạy tới, giết đến Thanh Đạo môn trở tay không kịp.

. . .

Ầm ầm ——

Lôi vân cuồn cuộn, cuồng phong gào thét, phía dưới rừng núi bị thổi làm ngã trái ngã phải.

Liếc nhìn lại, toàn bộ thiên địa đều bị lôi vân bao trùm, còn như gió lốc mưa sắp xảy ra.

Trên đỉnh núi, có một bóng người ngồi xếp bằng tại vách núi trước tu luyện, từng đạo lôi điện bổ ở trên người hắn, bị hắn hấp thu.

Hắn ở trần, bên ngoài thân hiện lên màu vàng, cơ bắp như kim thủy đúc khuôn, tràn ngập lực lượng cảm giác.

Tóc đen theo gió loạn vũ, hắn hai mắt nhắm chặt, tựa hồ không nhận lôi điện ảnh hưởng.

Lúc này, phía sau hắn bỗng nhiên xuất hiện một lão giả.

Lão giả ăn mặc trường sam màu xanh, bên trong ăn mặc màu đen tỏa giáp, khuôn mặt hòa ái, con mắt phảng phất không mở ra được một dạng, chống quải trượng, từng bước một hướng đi kim thân nam tử, hắn mở miệng nói: "Thiếu chủ, này thanh đạo thiên lôi đối trợ giúp của ngươi đã không lớn, có phải hay không nên lên đường."

Nghe vậy, kim thân nam tử mở mắt, trong mắt có tia chớp xen lẫn, hắn chậm rãi mở miệng nói: "Ngươi nói này bất diệt kim thân thật có thể luyện thành sao?"

"Mặc dù phần lớn đều thất bại, thân tử đạo tiêu, nhưng cũng có thành công người, ta tin tưởng thiếu chủ cũng sẽ là một cái trong số đó, tiếp xuống Thánh giới diễn luyện chính là ngươi ván cầu, có thể chứng đạo nhất phi trùng thiên."

Quải trượng lão giả cười ha hả hồi đáp, hắn nhường kim thân nam tử mặt lộ vẻ mỉm cười.

Kim thân nam tử đứng dậy, mặc cho lôi điện bổ thân, hắn nhìn bị lôi vân giăng đầy bầu trời, thì thào cười nói: "Thành thánh không phải mục tiêu của ta, ta Ngạo Như Ngọc mục tiêu thế nhưng là siêu việt Thiên Đạo, cùng Đại Đạo tề cao!"

Oanh

Một đạo sấm sét hạ xuống, nhường thiên địa như chỗ ban ngày.

Ngạo Như Ngọc quay người, hướng đi quải trượng lão giả, nói: "Lão Miêu, ta đại ca gần nhất tình huống như thế nào?"

Được xưng là Lão Miêu quải trượng lão giả hồi đáp: "Thiếu chủ, hắn đã siêu việt Thánh Nhân, cùng Thiên Đạo ngồi ngang hàng, đang một mình xông xáo bên ngoài, không có vạn năm công phu, hắn sẽ không hồi trở lại Thần Túc vũ trụ."

Lời vừa nói ra, Ngạo Như Ngọc chau mày, trên mặt lộ ra khó chịu chi sắc.

Chợt hai người biến mất tại tại chỗ.

Một lúc lâu sau.

Trời xanh phía dưới, Ngạo Như Ngọc cùng Lão Miêu thỏa sức vân phi đi, chung quanh đi theo hơn mười người, cầm đầu là Thanh Đạo môn môn chủ Lôi Trùng Sơn.

Giờ phút này Lôi Trùng Sơn cười rạng rỡ, nói: "Ngạo công tử, về sau có cơ hội, tùy thời có thể đến nay Thanh Đạo môn làm khách, Thanh Đạo môn vĩnh viễn chào mừng ngài."

Ngạo Như Ngọc ừ một tiếng, lộ ra rất lãnh đạm.

Mặc dù hắn tu vi kém xa Lôi Trùng Sơn, nhưng bối cảnh của hắn đủ để cho Lôi Trùng Sơn qùy liếm.

"Hôm nay liền là Thanh Đạo môn là ngày diệt môn!"

Đúng lúc này, một đạo lạnh lùng tiếng quát vang vọng dưới bầu trời, cả kinh Lôi Trùng Sơn đám người dừng lại.

Chỉ thấy chân trời trên bầu trời bỗng nhiên xuất hiện một đầu màu đen lỗ hổng, thật giống như bị kiếm chém vào qua.

ps: mới ra, không có cv sẵn nên làm tới đâu up tới đó. khá nhiều à... chừng nào hết sẽ thông báo..