Chương 475: Lấy một địch chín

Chương 475: Lấy một địch chín

Tô Dật chậm rãi theo màu đen lỗ hổng bên trong bước ra, Chu Võ kiếm, Bại Oán kiếm, Ngân Phách kiếm xoay quanh tại quanh người hắn.

Hắn một bước vào Thanh Đạo môn tiểu thế giới bên trong, vô số thần thức lướt đến.

"Ngươi là ai?"

Lôi Trùng Sơn nổi giận, rít gào hỏi.

Hắn vừa mới chuẩn bị đưa tiễn Ngạo Như Ngọc, kết quả là có người xông đến, khiến cho hắn cảm giác mặt mũi mất hết.

Chẳng phải là nói cho Ngạo Như Ngọc, hắn Thanh Đạo môn là mềm yếu có thể bắt nạt tông môn?

Không chỉ có là hắn, các trưởng lão khác, đệ tử tất cả đều nhìn hằm hằm Tô Dật.

"Ta là Trần Kiếm tông Thái Thượng trưởng lão, là tới để cho các ngươi trả giá thật lớn."

Tô Dật mặt không thay đổi nói ra, nói xong, hắn trực tiếp nâng tay phải lên, Chu Võ kiếm rơi vào trong lòng bàn tay.

Trong mắt của hắn lập loè hai cái Kim Ô, mơ hồ có tê minh thanh truyền ra, cực kỳ cảm giác áp bách.

Không đợi Lôi Trùng Sơn lên tiếng, hắn lập tức thi triển Hồng Mông thần sát.

Tay phải run kiếm tốc độ, nhanh đến phát lên từng đạo tàn ảnh, trong chốc lát, vô số kiếm khí nhấc lên cuồng phong bừa bãi tàn phá mà đi.

Hưu! Hưu! Hưu. . .

Kiếm khí xé rách không khí thanh âm vang vọng đất trời ở giữa, Tô Dật động tác rất lớn, khiến cho kiếm khí không chỉ công hướng Lôi Trùng Sơn đám người, còn thẳng hướng mặt đất.

"Nghiệt chướng! Ngươi càn rỡ!"

Lôi Trùng Sơn cấp tốc ngăn tại Ngạo Như Ngọc phía trước, song chưởng vỗ tới, pháp lực hóa vì một con màu tím đầu sư tử, như là sơn nhạc cản tại phía trước.

Kiếm khí điên cuồng rơi vào sư trên đầu, oanh tạc đến đầu sư tử hiện nổi sóng.

Cùng lúc đó, kiếm khí xé rách trên không biển mây, rơi đến mặt đất bên trên.

Oanh! Oanh! Oanh. . .

Một tòa ngọn núi bị kiếm khí đánh nát, từng mảnh từng mảnh rừng cây bị san thành bình địa, đếm không hết hồ nước bị nổ thành nước hồ loạn tung tóe.

Hồng Mông thần sát đang ở phá hư vùng thế giới nhỏ này!

"Nhập thánh?"

Lão Miêu nhìn chằm chằm Tô Dật, kinh ngạc nói ra.

Ngạo Như Ngọc càng là nhíu chặt lông mày, Tô Dật biểu hiện ra thực lực đã có thể so với Thánh Nhân, như thế nào là nhập thánh?

Thần Túc vũ trụ không có khả năng có dạng này yêu nghiệt!

Cái tên này che giấu tu vi!

"Người nào dám nhiễu ta Thanh Đạo môn!"

"Yêu nghiệt! Để mạng lại!"

"Dừng tay!"

"Dám can đảm nhiễu loạn Thanh Đạo môn, không muốn sống!"

Từng đạo tiếng rống giận dữ truyền đến, Thanh Đạo môn các thánh nhân đã bị kinh động, có tới 8 tôn Thánh Nhân theo bốn phương tám hướng đánh tới.

Tô Dật trực tiếp thi triển Phá Không độn, tan biến tại chỗ cũ.

Một giây sau, 8 tôn thân ảnh xuất hiện tại hắn biến mất chỗ, đúng là Thanh Đạo môn các thánh nhân.

Bọn hắn mặt mũi tràn đầy phẫn nộ, riêng phần mình cầm lấy pháp khí, phát ra khí tức nhường không gian vì đó gợn sóng.

Tô Dật xuất hiện tại ngoài trăm dặm, hắn trực tiếp vận chuyển Thiên Xu yêu tinh đạo quả, cũng mở ra Đấu Chiến bí thuật.

Gấp mười bốn lần chiến lực tăng phúc!

Tô Dật khí thế đột nhiên tăng vọt, kinh động phong vân, dẫn tới Lôi Trùng Sơn đám người dồn dập quay người.

"Cỗ khí tức này. . ."

Lão Miêu nhíu mày, tựa như hai cái khe hở con mắt bỗng nhiên trợn to, nụ cười trên mặt biến mất, cả người tản ra không giận tự uy khí thế.

Ngạo Như Ngọc cũng bị Tô Dật kinh đến, Tô Dật khí huyết mạnh nhường trong lòng của hắn hoảng hốt.

Hắn liền hiểu rõ Tô Dật thật không phải Thánh Nhân, mà là hội một loại bí thuật.

Mặc dù bùng nổ toàn bộ khí thế, Tô Dật cũng không có thánh uy, đủ để chứng minh vấn đề.

Đúng lúc này, Tô Dật trực tiếp hướng Lôi Trùng Sơn đánh tới.

Trước khi đến hắn đã nhìn qua Lôi Trùng Sơn chân dung, tên này liền là Thanh Đạo môn môn chủ.

Như có thể giết Lôi Trùng Sơn, Trần Kiếm tông thế tất giương oai.

Thấy Tô Dật đánh tới, Lôi Trùng Sơn giận không kềm được, lật tay xuất ra một thanh mọc đầy độc câu gậy sắt.

Này bổng vừa ra, gió lạnh theo độc câu gào thét mà ra, khí độc đi theo tràn ngập, cả kinh chung quanh trưởng lão đệ tử nhóm dồn dập tránh né.

Lôi Trùng Sơn thả người nhảy lên, hướng phía Tô Dật đánh tới.

Bang

Chu Võ kiếm cùng độc câu bổng đụng vào nhau, trong chốc lát, tia lửa tóe hiện, không gian bị chấn động đến nổi lên như sóng biển gợn sóng, phảng phất lúc nào cũng có thể sẽ phá toái.

Tô Dật ánh mắt lạnh lùng, chăm chú nhìn Lôi Trùng Sơn.

Lôi Trùng Sơn càng là mặt mũi tràn đầy dữ tợn, hận không thể đem Tô Dật chém thành muôn mảnh.

Lúc này, Tô Dật chợt dùng sức.

Gần như 14 Thánh lực bùng nổ, trực tiếp đem Lôi Trùng Sơn đánh bay ra ngoài.

Lôi Trùng Sơn cũng không phải thể tu, mặc dù không phải mới vào Thánh Nhân cảnh, nhưng hắn thân thể lực lượng nhiều nhất năm Thánh lực, há lại Tô Dật đối thủ.

Hoắc

Thái Dương Chân Hỏa theo Tô Dật trong cơ thể bùng nổ, bám vào toàn thân, Tô Dật hóa thành người lửa về sau, lần nữa thẳng hướng Lôi Trùng Sơn.

Có Thái Dương Chân Hỏa hộ thân, hắn có thể không lo lắng bị khí độc xâm nhập.

Một giây sau, Tô Dật liền cùng Lôi Trùng Sơn nộ chiến dâng lên, hai người thân hình đan xen, tựa như hai đạo lưu quang quấn lấy nhau phi thiên độn địa, không kiêng nể gì cả.

8 tôn Thánh Nhân dồn dập ra tay, truy sát Tô Dật.

Rất nhanh, Tô Dật liền dùng một chiến chín.

Hắn hôm nay kinh nghiệm chiến đấu vô cùng phong phú, hắn cùng Lý Họa Hồn cha chiến đấu qua một năm, cùng Thiên Đế chiến đấu qua mấy lần, càng từng chiến khắp Hỗn Độn đại địa, không đâu địch nổi, hắn chân thực sức chiến đấu sớm đã vô pháp ước lượng.

Oanh! Oanh! Oanh. . .

Tô Dật tại chín vị Thánh Nhân bên trong không ngừng xê dịch, mặc cho bọn hắn thần thông bách biến, cũng không đả thương được hắn.

Chín đạo thánh uy hội tụ vào một chỗ, kinh khủng bực nào, nhường tiểu thế giới kịch liệt lay động, đất rung núi chuyển, mơ hồ có sụp đổ dấu hiệu.

Thánh Nhân phía dưới, hết thảy trưởng lão, đệ tử dồn dập tránh lui.

Nhìn lấy một địch chín Tô Dật, bọn hắn không khỏi là nghẹn họng nhìn trân trối.

"Người kia là ai? Thật mạnh!"

"Trần Kiếm tông khi nào nhiều như thế một tôn Thái Thượng trưởng lão?"

"Tên kia thật chính là nhập thánh sao?"

"Khẳng định không đúng vậy a, nhập thánh có thể cùng Thánh Nhân đánh?"

"Trách không được hắn dám độc xông Thanh Đạo môn!"

Mạnh mẽ như thế Tô Dật để bọn hắn thấy lo lắng, lại nhớ tới Tô Dật vừa mới tiến lúc đến, bọn hắn càng là không rét mà run.

Cùng lúc đó, tại tiểu thế giới bên ngoài.

Vũ trụ mênh mông bên trong, Vinh Hàn Long, Cao Văn Kiệt, Cao Văn Tuệ đang ở đĩa ngọc bên trên quan chiến, bọn hắn đem thần thức dò vào Tô Dật lúc trước phá vỡ trong cái khe không gian, bắt được Thanh Đạo môn bên trong chiến đấu.

Thấy Tô Dật lấy một địch chín, bọn hắn không khỏi há to mồm.

Bọn hắn mặc dù biết Tô Dật rất mạnh, nhưng không nghĩ tới mạnh như vậy.

Cho dù là Đoàn Trần Kiếm, chỉ sợ cũng làm không được, bằng không Trần Kiếm tông sẽ còn bị Thanh Đạo môn chèn ép?

"Quá cường đại!"

Cao Văn Kiệt nắm chặt hai quả đấm, hưng phấn đến đỏ mặt tía tai.

Cùng lúc đó.

Trong tiểu thế giới, Ngạo Như Ngọc cùng Lão Miêu cũng bị Tô Dật biểu hiện hù đến.

"Kẻ này dùng nhập thánh tu vi đối đầu chín thánh, không đúng lẽ thường, hắn tuyệt không phải Thần Túc vũ trụ sinh linh!"

Lão Miêu nhìn chằm chằm Tô Dật, trầm giọng nói.

Đối mặt chín thánh, Tô Dật lực lượng cũng không có đưa đến tính áp đảo tác dụng, chủ yếu là dựa vào Phá Không độn, nhường chín thánh khó lòng phòng bị.

Phá Không độn chính là Tù Mệnh đế tôn nộp lên thần thông, Tô Dật đem cùng tung hoành thần thông dung hợp, trên bản chất đã được đến cực lớn đề cao.

Lại thêm Thái Dương Chân Hỏa, chín thánh không dám tùy tiện tới gần hắn, thi triển viễn trình thần thông, lại không đả thương được Tô Dật, khí đến bọn hắn lá gan đau.

Oanh một tiếng!

Lôi Trùng Sơn bị Tô Dật một cước đạp bay, tựa như sao băng, nện xuyên một tòa ngọn núi cao, sau cùng rơi vào một phương thành trì bên trong, dẫn tới toàn thành khủng hoảng.

Trận đại chiến này thanh thế hạo đại, càng ngày càng nhiều Thanh Đạo môn đệ tử tụ tập tới, như lâm đại địch.

Thượng Quan Vô Kỵ lái ma vân bay tới, nhìn đại phát thần uy Tô Dật, hắn hưng phấn vô cùng, hét lớn: "Tô Đế tông uy vũ!".