Chương 476: Khủng bố Đế Tinh

Chương 476: Khủng bố Đế Tinh

"Vạn Thiên Lôi Ngục!"

Thanh Đạo môn một tôn Thánh Nhân cao giọng quát, chỉ thấy hai tay giơ cao khỏi đỉnh đầu, cuồn cuộn lôi vân chợt tập hợp tới, cơ hồ là điện quang hỏa thạch trong tích tắc, đếm không hết lôi điện khuynh lạc mà xuống, oanh kích mà xuống.

Như thiên uy, hạo đãng khôn cùng!

Biển mây bị oanh tán, đại địa bị lôi điện thay nhau oanh tạc, phá sơn bình địa, bụi đất tung bay.

Tô Dật tại trong sấm sét tốc độ cao xê dịch, mặc dù bị lôi điện bổ trúng, hắn cũng không có thụ thương.

Trong cơ thể hắn cất giấu độ kiếp Thiên Lôi, tự nhiên không sợ này lôi đình.

Tô Dật xoay người một cái, liền đi tới nơi này tên thi lôi pháp Thánh Nhân trước mặt.

Chu Võ kiếm quấn quanh lấy Thái Dương Chân Hỏa, Tô Dật một kiếm nộ phách xuống.

Gần như 14 Thánh lực cùng nhau bùng nổ, phốc lần một tiếng!

Tên này Thánh Nhân trực tiếp bị Tô Dật trảm vì làm hai nửa, thân thể bị Thái Dương Chân Hỏa cấp tốc đốt thành tro bụi.

Một màn này xem đến vô số người xôn xao.

"Đó là cái gì hỏa diễm?"

Ngạo Như Ngọc nhíu mày, hướng bên cạnh Lão Miêu hỏi.

Lão Miêu cũng đầy mặt nghi hoặc, lắc đầu nói: "Không biết."

Ngạo Như Ngọc liền khó chịu, châm chọc nói: "Ngươi không phải không gì không biết sao?"

Lão Miêu yên lặng, không biết nên trả lời như thế nào.

Lôi Trùng Sơn nghiến răng nghiến lợi, hắn giơ cao trong tay Độc Câu bổng, cuồn cuộn linh khí tụ tập tới, hình thành một cỗ gió lốc chiếm cứ Độc Câu bổng, thanh thế hạo đại.

Mặt khác thất thánh còn đang dây dưa Tô Dật, bởi vì Tô Dật mong muốn xé nát tên kia lôi pháp Thánh Nhân Nguyên Thần.

Tô Dật đang tránh né trong lúc đó, không ngừng thi triển Mộng Cảnh Luân Hồi, nhưng rất nhanh liền bị các thánh nhân phá giải, Thánh Nhân linh hồn lực cường đại dường nào, tuyệt không phải hắn có thể địch.

Nếu không phải Mộng Cảnh Luân Hồi, Tô Dật sao có thể như thế nhẹ nhõm.

Nhưng tiếp tục như vậy nữa, bại người vẫn là hắn.

"Ngươi có khả năng lui, dùng nhập thánh tu vi chiến chín vị Thánh Nhân mà không bại, Trần Kiếm tông uy danh xem như bị ngươi vang dội."

Phong Long tại Tô Dật trong đầu khuyên nhủ, trong lời nói tràn ngập cảm khái.

Cho đến ngày nay, Tô Dật đã trưởng thành đến đáng sợ như vậy cao độ, cho dù là nhìn xem Tô Dật trưởng thành nó cũng thấy không thể tưởng tượng nổi.

Bại Oán thì nói: "Có khả năng vận dụng ngươi Diệt Thế đế tinh  bất quá, ngươi phải nghĩ biện pháp thi triển đi ra."

Diệt Thế đế tinh lực phá hoại là Tô Dật trước mắt duy nhất có khả năng diệt sát chín vị Thánh Nhân thần thông.

Thậm chí có khả năng hủy diệt vùng thế giới nhỏ này!

Phải biết Thanh Đạo môn tiểu thế giới, đây chính là so Tiên giới còn vững chắc tồn tại, mặc dù dùng Hồng Mông thần sát, cũng không cách nào đem sụp đổ.

Tô Dật ánh mắt lấp lánh, lúc này thi triển bảy mươi hai biến, hòa thành từng đạo phân thân hướng bốn phía bay đi.

Này phân thân chỉ là tàn ảnh, cũng không phải là chân thực tồn tại.

Cùng lúc đó, hắn tay trái lật ra, Thái Dương Chân Hỏa theo trong lòng bàn tay tuôn ra, cấp tốc ngưng tụ thành một khỏa hỏa cầu, hô một tiếng, đường kính liền đi đến năm trượng, so Tô Dật cả người còn lớn hơn.

"Ngăn cản hắn!"

Lôi Trùng Sơn vừa nhìn thấy Diệt Thế đế tinh, liền kêu lớn, này thần thông tuyệt đối không đơn giản!

Mặt khác thất thánh vội vàng đánh tới, mà cái kia tôn bị Tô Dật hủy đi thân thể Thánh Nhân cũng đang khôi phục thân thể.

Lôi Trùng Sơn cũng không có nhàn rỗi, cấp tốc hướng Tô Dật truy sát mà đi.

Tô Dật không ngừng thi triển Phá Không độn, nhường các thánh nhân căn bản bắt không được hắn.

Lão Miêu không khỏi cảm thán nói: "Kẻ này nếu là trưởng thành, nói không chừng lại là Hạ Thần Vũ, Thiên Thừa thần quân như thế tồn tại."

Nghe vậy, Ngạo Như Ngọc mặt đều tái rồi, nho nhỏ Thần Túc vũ trụ lại có dạng này thiên kiêu.

Hắn không có ghen ghét, chỉ là trong lòng tràn ngập không cam lòng.

Hắn mặc dù tự phụ, nhưng cũng hiểu rõ chính mình không phải Tô Dật đối thủ.

Hắn kim thân mạnh hơn, cũng gánh không được 14 Thánh lực tàn phá.

Tô Dật tay trái ngưng tụ Diệt Thế đế tinh, tay phải nắm Chu Võ kiếm, thi triển Hồng Mông thần sát.

Hồng Mông thần sát vô số kiếm khí hạ xuống, phàm là bị hắn đánh trúng người, pháp lực đều sẽ bị hắn hấp thu, ngược lại bị hắn rót vào Diệt Thế đế tinh bên trong, khiến cho Diệt Thế đế tinh lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được cấp tốc lớn mạnh.

Không bao lâu, Diệt Thế đế tinh đường kính đã đi đến trăm trượng, còn đang không ngừng biến lớn.

Tất cả mọi người có thể cảm nhận được Diệt Thế đế tinh bên trong ẩn chứa khủng bố uy năng.

"Vật kia đến cùng là cái gì?"

"Môn chủ cùng các Thái Thượng trưởng lão đều không làm gì được hắn?"

"Xong. . . Thanh Đạo môn sẽ không bị diệt môn a?"

"Nói mò, môn chủ bọn hắn là sẽ không thua!"

"Đồ chơi kia để cho ta tim đập nhanh, ta có loại dự cảm không ổn. . ."

Thanh Đạo môn các đệ tử một bên tránh né Hồng Mông thần sát kiếm khí, một bên hoảng sợ nghị luận.

Đây là Thanh Đạo môn lần thứ nhất bị một vị cường địch xông vào, đồng thời Thanh Đạo môn còn không làm gì được đối phương.

Lúc này cảnh này thật sâu kích thích đến Thanh Đạo môn các đệ tử tín ngưỡng.

Tiểu thế giới bên ngoài, vũ trụ mênh mông bên trong.

"Chúng ta có nên đi vào hay không trợ giúp Tô trưởng lão?"

Vinh Hàn Long xoa xoa hai tay hỏi, thấy Tô Dật đại phát thần uy, hắn huyết mạch sôi sục, hận không thể lập tức giết đi vào.

Cao Văn Kiệt trợn trắng mắt, tức giận nói: "Ngươi đi vào chịu chết sao?"

Bọn hắn như đi vào, đối mặt chính là toàn bộ Thanh Đạo môn.

Vinh Hàn Long cười hắc hắc, lật tay xuất ra một con tựa như ngọn nến nhỏ trụ đỏ, tay phải tại mặt ngoài tốc độ cao huy động.

Sau một khắc, hắn đem nhỏ trụ đỏ bóp, nhỏ trụ đỏ sụp đổ, một tia ánh sáng đỏ cấp tốc lướt về phía sâu trong tinh không, biến mất không thấy gì nữa.

Hắn đang cấp Trần Kiếm tông truyền tin.

Bực này tin chiến thắng nhất định phải truyền trở về, mặc dù Tô Dật bại, cũng đem quang diệu tông môn!

Lấy một địch chín, địch chính là chín vị Thánh Nhân, hạng gì bá đạo!

Oanh

Tô Dật vừa thi triển Phá Không độn hiện thân, một đạo ánh sáng xanh liền đánh vào hắn phía sau lưng bên trên, mạnh mẽ lực trùng kích đưa hắn chấn động đến rơi xuống.

Hắn hai chân chạm đất, giơ cao tay trái, đè xuống phương phế tích trong nháy mắt sụp đổ.

Sắc mặt hắn băng lãnh, bắp thịt cả người kéo căng, để cho mình không có té ngã.

Không do dự, hắn lần nữa thi triển Phá Không độn.

Từng đạo các loại chùm sáng từ trên trời giáng xuống, rơi vào hắn rơi xuống chỗ, tiếng nổ mạnh liên tiếp, đinh tai nhức óc.

Lấp lánh cường quang nhường thiên địa mất đi màu sắc.

Tô Dật đi vào trên bầu trời, trong tay trái Diệt Thế đế tinh đã đi đến 500 trượng đường kính.

Hắn dùng tinh thần chi lực khu động đạo kho bên trong cao cấp linh thạch, điên cuồng rót vào Diệt Thế đế tinh bên trong.

Hưu

Một nhánh quấn quanh lấy lôi điện mũi tên ánh sáng chạy nhanh đến, muốn bắn thủng Diệt Thế đế tinh.

Tô Dật hai mắt trừng một cái, hai đạo hỏa diễm chùm sáng theo trong mắt bắn ra mà ra.

Trực tiếp đem lôi điện quang tiễn đánh nát!

Tô Dật mãnh liệt xoay người, lần nữa thi triển Vạn Sinh pháp nhãn, hai đạo liệt diễm chùm sáng đối diện đánh vào đánh tới Lôi Trùng Sơn thân bên trên, đem đánh bay đến thiên địa phần cuối.

Vạn Sinh pháp nhãn chính là Hỗn Độn sơ khai thần bí pháp nhãn, uy năng mạnh mẽ, như Hỗn Độn chí bảo, tự nhiên không phải Lôi Trùng Sơn có thể ngăn cản.

Lôi Trùng Sơn lồng ngực bị xuyên thủng, rơi đến phương xa bên trong hồ lớn, chấn động tới trăm trượng cột nước.

Tô Dật đi theo thi triển Phá Không độn, cùng các thánh nhân kéo dài khoảng cách.

Liên tục không ngừng cấp bảy linh thạch theo hắn tay áo bên trong bay ra, chui vào Diệt Thế đế tinh bên trong, cho dù là hắn, cũng cảm giác cánh tay trái vô cùng trầm trọng.

Viên này Diệt Thế đế tinh nếu là nổ tung, tuyệt đối có thể hủy diệt toàn bộ tiểu thế giới.

Đại chiến tiếp tục, Tô Dật nương tựa theo Đấu Chiến bí thuật, hiểm mà lại hiểm tránh thoát lần lượt công kích.

Theo thời gian trôi qua, hắn vẫn là bị đánh trúng mấy lần, kém chút đem Huyền Hoàng pháp y đánh tan, cũng may hắn thân thể mạnh mẽ.

"Không được! Tiếp tục như vậy nữa, Thanh Đạo môn thế tất bị hắn hủy diệt, nhanh nhường đệ tử chuyển di!"

Một tên Thánh Nhân trầm giọng nói, dẫn tới thánh nhân khác biến sắc.

Lúc này liền có hai tôn Thánh Nhân tiến đến chuyển di Thanh Đạo môn đệ tử, thánh nhân khác tiếp tục công hướng Tô Dật..