Chương 477: Oanh tạc Thanh Đạo môn

Chương 477: Oanh tạc Thanh Đạo môn

"Thiếu chủ, chúng ta nên rút lui."

Lão Miêu đối bên cạnh Ngạo Như Ngọc nói ra, nói xong, tay phải liền rơi đến Ngạo Như Ngọc trên vai phải.

Một giây sau, hai người hư không tiêu thất trên không trung, không lưu lại một tia khí tức.

Bọn hắn vừa đi, Tô Dật tiếng cười lạnh liền vang lên.

"Thanh Đạo môn, như vậy hóa thành bụi trần đi!"

Tô Dật tay trái bỗng nhiên đem đã ngàn trượng đường kính Diệt Thế đế tinh ném ra ngoài.

Như mặt trời, mang theo thế không thể đỡ bá thế bay đi.

Một màn này, thấy các thánh nhân sắc mặt kịch biến.

Xa xa hai vị Thánh Nhân vội vàng thi triển thần thông đem các đệ tử xê dịch ra ngoài, nhưng bọn hắn còn không tới kịp đem tiểu thế giới các đệ tử chuyển ra ngoài, Diệt Thế đế tinh liền phát nổ.

Oanh một tiếng tiếng vang!

Kinh thiên địa khiếp quỷ thần!

Thượng chấn cửu thiên, hạ chấn cửu u!

Cường quang tóe hiện, làm cho tất cả mọi người tầm mắt đều trở nên tái nhợt, một cỗ kinh khủng vô song lực trùng kích bùng nổ, đem dọc đường hết thảy phá hủy.

Sông núi, thành trì, tu sĩ, hồ trạch các loại, tất cả đều hóa thành tro bụi!

Tô Dật tại ném ra trong chớp mắt, liền nhanh chóng thi triển Phá Không độn, xé rách không gian, chạy ra ngoài.

Hắn trống rỗng xuất hiện tại Vinh Hàn Long ba người trước mặt, tay trái dẫn theo Thượng Quan Vô Kỵ, tay phải về sau vỗ, một cỗ cực mạnh lực phản chấn thôi động đĩa ngọc, mang theo bọn hắn cấp tốc lướt về phía sâu trong tinh không.

Cao Văn Kiệt cùng Cao Văn Tuệ kém chút rơi xuống dưới, cũng may Tô Dật dùng pháp lực chế tạo vòng bảo hộ, đem bọn hắn cản lại.

Oanh

Tô Dật bổ ra vết nứt không gian đột nhiên bị tạc mở, cuồn cuộn liệt diễm như là núi lửa bùng nổ tuôn ra, hướng từng cái hướng đi bao phủ mà đi, phá hủy từng khỏa sao trời.

Vinh Hàn Long, Cao Văn Kiệt, Cao Văn Tuệ nhìn trợn mắt hốc mồm.

Đây là nắm Thanh Đạo môn đại bản doanh cho nổ nát sao?

Giờ khắc này, bọn hắn trực tiếp cho Tô Dật quỳ.

Quá cường đại!

Thượng Quan Vô Kỵ thì thượng thổ hạ tả, thật sự là quá khó tiếp thu rồi.

Hắn chỉ là nho nhỏ Thiên Hư cảnh tu sĩ, làm sao có thể gánh vác hiển thánh đều ứng đối không được đột nhiên gia tốc.

Tô Dật thở dài ra một hơi, hắn không có giải trừ Đấu Chiến bí thuật, mà là tốc độ cao nhất tiến lên.

Sau đó, Thanh Đạo môn các thánh nhân thế tất nổi giận, hội giống như chó điên đuổi giết bọn hắn.

Vẫn là trước trốn thì tốt hơn.

Cùng lúc đó, lần lượt từng bóng người theo sâu trong tinh không lướt đến, nhìn phía trước biển lửa, bọn hắn không khỏi là trợn mắt hốc mồm.

"Chuyện gì xảy ra?"

"Thanh Đạo môn tiểu thế giới bị hủy rồi?"

"Ai dám?"

"Là Trần Kiếm tông Thái Thượng trưởng lão, ta lúc trước dùng thần thông quan chiến, không nghĩ tới hắn thật thành công!"

"Thanh Đạo môn trước đó không lâu mới chém giết Trần Kiếm tông một nhóm tu sĩ, không nghĩ tới Trần Kiếm tông nhanh như vậy liền trả thù lại."

"Trần Kiếm tông có cường đại như vậy Thánh Nhân?"

Những cường giả này có rất nhiều đến từ phụ cận sao trời, đại thế giới, có rất nhiều đi ngang qua, tất cả đều lâm vào trong lúc khiếp sợ.

Bọn hắn không nghĩ tới gặp được Thanh Đạo môn thế giới bị hủy diệt tráng cảnh.

Làm đến bọn hắn đối Trần Kiếm tông sinh ra nồng đậm kiêng kị.

Ầm ầm ——

Cuồn cuộn biển lửa rìa, một đạo màu xanh lồng ánh sáng đem mấy vạn người bao trùm, bên trong lơ lửng Thanh Đạo môn hai tên Thánh Nhân cùng mấy vạn đệ tử.

Lôi Trùng Sơn cùng mặt khác năm thánh tắc trốn ở biển lửa phạm vi bên ngoài, bọn hắn giờ phút này vẻ mặt âm trầm đến tích nước, hai mắt sung huyết, trong lòng cực hận Tô Dật.

Nếu như hận có khả năng giết người, Tô Dật đã chết ngàn vạn lần.

"Trần Kiếm tông! Ta cùng các ngươi không chết không thôi!"

Lôi Trùng Sơn nhịn không được giận dữ hét, thanh âm quanh quẩn trong tinh không.

Thánh nhân khác đồng dạng vẻ mặt dữ tợn, bọn hắn không có truy sát Tô Dật, mà là trước trấn an được đệ tử, miễn cho Trần Kiếm tông thánh nhân khác lần nữa đánh tới.

. . .

Tô Đế tông.

Thượng Quan Vô Kỵ: Yêu Đế quá mạnh, lấy một địch chín vị Thánh Nhân, còn nắm Thanh Đạo môn nổ nát. . . Ọe. . .

Lý Họa Hồn: Tô Dật đã cường đại đến loại trình độ này à.

Độc Cô Thiên Tông: Nha, tiểu tử này tốc độ phát triển thật nhanh như vậy?

Linh U thần nữ: Không hổ là Tông chủ nhìn trúng thiên tài.

Nhậm Ngã Lãng: Tô ca, khi nào mang bọn ta bay?

Cơ Bất Bại: Tô tiểu tử có như thế mạnh? Chẳng lẽ lại vận dụng thần ảnh?

Gia Cát Ngọa Long: Tháng này Thần Ảnh quân đoàn bị ta sử dụng, Tô Đế thần ảnh thì bị Trấn Thần quỷ đế sử dụng, hắn nào có cơ hội.

. . .

Thượng Quan Vô Kỵ lời nói dẫn tới Tô Đế tông một trận bàn tán sôi nổi.

Nhất là những cái kia lúc đầu gia nhập Tô Đế tông thành viên nhóm, tất cả đều cảm khái vạn phần.

Tô Dật tốc độ phát triển có thể xưng một ngựa tuyệt trần, để bọn hắn muốn đuổi theo đều đuổi không kịp.

"Ngươi có khỏe không?"

Tô Dật hướng Thượng Quan Vô Kỵ hỏi, ngày xưa uy phong lẫm lẫm Ma giáo người sáng lập giờ phút này như là khói một dạng ngồi, tiều tụy vô cùng.

Thượng Quan Vô Kỵ miễn cưỡng vui cười, nói: "Ta đương nhiên còn tốt, ta có thể ra cái gì. . . Ọe. . ."

Còn chưa nói xong, hắn lại bắt đầu phun.

Vinh Hàn Long biểu lộ lần nữa đặc sắc, đĩa ngọc thế nhưng là bảo bối của hắn, lại bị như thế vật dơ bẩn lãng phí, hắn muốn nhiều buồn nôn có nhiều buồn nôn.

Chỉ là trở ngại Tô Dật, hắn không dám ra nói giận mắng Thượng Quan Vô Kỵ.

"Tô trưởng lão, ngài thật sự là quá mạnh, ngươi khi nào thành thánh, có phải hay không đã sống mấy trăm vạn tái?"

Cao Văn Kiệt kích động hỏi, lúc trước phát sinh hết thảy, hắn đem cả đời đều khó mà quên được.

Tô Dật bình tĩnh nói: "Cũng không có, ta mới nhập thánh tu vi."

"Thôi đi, Tô trưởng lão lại tới."

Cao Văn Kiệt trợn trắng mắt, tức giận nói, một mặt ngươi cho ta đồ đần biểu lộ.

"Tô Dật không có nói láo, hắn xác thực mới nhập thánh tu vi, hắn tu hành không đến ba năm."

Lúc này, Thượng Quan Vô Kỵ bỗng nhiên mở miệng nói, nghe được Cao Văn Kiệt ba người nghẹn họng nhìn trân trối.

"Ba năm? Làm sao có thể! Ba năm có thể Linh Hải khai quang đều tính thiên tài. . . Làm sao có thể nhập thánh. . ."

Vinh Hàn Long kinh ngạc kêu lên, này hoàn toàn là lời nói vô căn cứ.

Cao Văn Kiệt gật đầu nói: "Hơn nữa còn có thể địch nổi Thánh Nhân. . ."

Cao Văn Tuệ thì nhìn chằm chằm Tô Dật khuôn mặt trẻ tuổi suy nghĩ sâu xa, chẳng biết tại sao, nàng cảm thấy Thượng Quan Vô Kỵ có thể có thể nói là sự thật.

Tô Dật nhắm mắt, bắt đầu điều dưỡng khí tức, đến mức Vinh Hàn Long ba người tin hay không, hắn không thèm để ý.

Kỳ thật hắn đã là vài vạn năm lão yêu quái, bất quá liên quan Hỗn Độn đại địa chuyến đi, hắn cũng không thể nói ra ngoài.

Thấy Tô Dật yên lặng, Cao Văn Kiệt ba người còn cho là mình chọc giận Tô Dật, liền lúng túng.

"Tô Dật thế nhưng là chúng ta Tô Đế tông tối cường thiên kiêu, các ngươi không hiểu, tầm nhìn hạn hẹp."

Thượng Quan Vô Kỵ hừ lạnh nói, Tô Đế tông ba chữ nhường Cao Văn Kiệt ba người sửng sốt.

Tô Đế tông!

Tô trưởng lão. . .

Bọn hắn khó tránh khỏi miên man bất định.

Tô Dật đã có tông môn, vì sao còn muốn gia nhập Trần Kiếm tông?

Ba người bắt đầu suy nghĩ lung tung, rất nhanh liền an tĩnh lại.

Một đường không nói chuyện.

Đại khái đi về phía trước nửa canh giờ.

Phía trước truyền đến một thanh âm: "Tiểu huynh đệ nhóm xin dừng bước."

Thượng Quan Vô Kỵ bốn người trợn mắt nhìn đi, chỉ thấy Lão Miêu cùng Ngạo Như Ngọc xuất hiện ở phía trước.

Tô Dật nhường đĩa ngọc dừng lại, Lão Miêu cho hắn một loại cảm giác cao thâm khó dò, huống hồ lúc trước hắn tại Thanh Đạo môn cũng đã gặp hai người này.

Chẳng lẽ là tới tìm thù?

Nếu như trả thù, vì sao không trực tiếp động thủ?

"Các ngươi là ai?"

Cao Văn Kiệt trầm giọng hỏi, tùy thời chuẩn bị chiến đấu.

"Đây là nhà ta thiếu chủ, Ngạo Như Ngọc, ta gọi Lão Miêu, là thiếu chủ người hầu."

Lão Miêu cười ha hả giới thiệu nói, Ngạo Như Ngọc cái tên này lại là nhường Vinh Hàn Long, Cao Văn Kiệt, Cao Văn Tuệ trừng to mắt..