Chương 478: Danh chấn tinh không 【  canh thứ sáu 】

Chương 478: Danh chấn tinh không 【  canh thứ sáu 】

"Ngạo Như Ngọc. . . Tuyệt đại thiên kiêu, nghe nói từng đã đánh bại Thiên Hàn môn đệ nhất thiên tài, Lê Cảnh Mặc."

Vinh Hàn Long nhìn chằm chằm Ngạo Như Ngọc, từng chữ nói ra nói.

Đối với cái này, Ngạo Như Ngọc thờ ơ, tầm mắt vẫn như cũ nhìn chằm chằm Tô Dật, ánh mắt nóng bỏng, nhường Tô Dật cảm thấy không hiểu thấu.

Thượng Quan Vô Kỵ một mặt choáng váng biểu lộ, hiển nhiên chưa nghe nói qua Ngạo Như Ngọc tên.

Cao Văn Kiệt cùng Cao Văn Tuệ thì cau mày, liên quan tới Ngạo Như Ngọc truyền ngôn rất nhiều, đại bộ phận truyền ngôn đều nói người này thích giết chóc.

Lão Miêu cười ha hả nói: "Thiếu chủ nhà ta hạ gục thiên tài cũng không chỉ này một vị, thậm chí liền bán thánh đều giết qua."

Bán thánh!

Cao Văn Kiệt ba người sắc mặt Thanh Hồng biến ảo.

Bán thánh là nằm ở hiển thánh cùng Thánh Nhân ở giữa một cái đặc thù cảnh giới.

Nó cũng không có chân thực tồn tại, chỉ là hình dung nửa cái chân đạp vào Thánh Nhân cảnh hiển thánh cường giả.

Chớ nhìn bọn họ ba vị đều là Hiển Thánh cảnh tu vi, đối mặt bán thánh, ba người hợp lại đều không nhất định có thể đối phó, chớ nói chi là đánh giết.

"Ngươi tên là gì?"

Ngạo Như Ngọc nhìn chằm chằm Tô Dật hỏi, song quyền của hắn nắm chặt, rõ ràng cảm xúc hết sức không ổn định.

Tô Dật đạm mạc nói: "Tô Dật, có gì muốn làm, là địch liền chiến, không phải thì tránh ra."

Bá khí!

Vinh Hàn Long, Cao Văn Kiệt, Cao Văn Tuệ trong lòng cảm thán, đi theo Tô trưởng lão liền là thoải mái, căn bản không cần để ý địch nhân là hay không mạnh mẽ.

Bởi vì đều không Tô trưởng lão mạnh!

Cho dù là Đoàn Trần Kiếm đều không có để bọn hắn nhẹ nhàng như vậy qua.

Ngạo Như Ngọc nhíu mày, còn theo không có người dám như thế cùng hắn nói chuyện.

Lão Miêu cười nói: "Chỉ là muốn kết giao thôi, xem Tô huynh đệ thiên phú, hẳn không phải là đến từ Thần Túc vũ trụ a?"

Tô Dật đem tầm mắt chuyển dời đến trên người hắn, hỏi: "Các ngươi lúc trước tại Thanh Đạo môn, hiện tại nói với ta kết giao, sợ là làm Thanh Đạo môn kéo dài chúng ta a?"

Lời vừa nói ra, Thượng Quan Vô Kỵ bốn người sắc mặt kịch biến.

Nhìn về phía Lão Miêu cùng Ngạo Như Ngọc ánh mắt cũng thay đổi, ẩn hàm địch ý.

Lão Miêu vân đạm phong khinh khoát tay, nói: "Bọn hắn hiện tại cũng không rảnh rỗi truy sát các ngươi, mà lại có ta ở đây, bọn hắn dám đến, ta lật tay liền có thể trấn sát bọn hắn."

Trấn sát Thanh Đạo môn Thánh Nhân?

Vinh Hàn Long cùng Cao Văn Kiệt liếc nhau, đều nhìn ra trong mắt đối phương kinh hãi.

Xem ra bọn hắn gặp được cái thế đại năng!

Ngạo Như Ngọc chen miệng nói: "Tô Dật, không bằng ngươi gia nhập chúng ta Ngạo gia đi, giống Thanh Đạo môn dạng này môn phái nhỏ, chúng ta Ngạo gia còn nhiều, tùy tiện cho ngươi cái tông chủ làm, đều là một bữa ăn sáng."

Như thế thiên kiêu, nếu là có thể để cho hắn sử dụng, về sau nói không chừng có thể trở thành hắn đối phó đại ca hắn lợi khí.

Tô Dật bình tĩnh nói: "Ta không có hứng thú."

Hắn gia nhập Trần Kiếm tông, chỉ là muốn tìm một chỗ an tâm tu luyện, có Tô Đế tông tại, hắn muốn cái gì có cái đó, cần gì lại đầu nhập thế lực cường đại, cho mình chọc một thân phiền phức?

"Ngạo gia chưởng khống Đại Đạo vị diện phóng nhãn toàn bộ Hỗn Độn, có thể bài một trăm vị trí đầu, ngươi thật không muốn gia nhập?"

Ngạo Như Ngọc nhíu mày, trầm giọng hỏi.

Tô Dật nghe xong, không khỏi hỏi: "So với Độc Cô vũ trụ như thế nào? So với Hỗn Độn hoàng tộc như thế nào?"

Ngạo Như Ngọc mày nhíu lại đến càng sâu, không biết nên trả lời như thế nào.

Lão Miêu thì hồi đáp: "Cùng Hỗn Độn hoàng tộc tự nhiên không thể so sánh, nhưng so với Độc Cô vũ trụ tới nói, còn cường hoành hơn một chút."

Ngạo Như Ngọc cổ quái lườm Lão Miêu liếc mắt, rõ ràng Độc Cô gia cùng Ngạo gia tám lạng nửa cân.

Lão Miêu mặt không đỏ tim không đập, thản nhiên đối mặt Tô Dật.

"Các ngươi đi thôi."

Tô Dật lắc đầu nói, theo Ngạo Như Ngọc vẻ mặt, hắn liền hiểu được.

Chợt, hắn thao túng đĩa ngọc phóng qua Ngạo Như Ngọc cùng Lão Miêu, cấp tốc bay đi.

Ngạo Như Ngọc vừa muốn mở miệng, lại bị Lão Miêu ngăn lại.

Nhìn Tô Dật đám người đi xa thân ảnh, Lão Miêu tràn ngập thâm ý nói ra: "Không nên cưỡng cầu, hắn thân quấn vận rủi, sống không được bao lâu."

"Thân quấn vận rủi?"

Ngạo Như Ngọc nghi hoặc, không rõ Lão Miêu ý tứ.

"Hắn trúng Nghiệp Kiếp Ách Vận Thuật."

Ngạo Như Ngọc giật mình, trên mặt lộ ra thương xót chi sắc.

Thiên phú mạnh hơn, cũng đánh không lại thiên số.

"Đi thôi, Thiên Quyền sát tinh đã đi tới Thần Túc vũ trụ, nếu để cho hắn thấy ngươi, vậy thì phiền toái, tại Thánh giới diễn luyện trước, ngươi tốt nhất đừng ra ngoài." Lão Miêu lắc đầu nói ra, hắn cũng không nhịn được làm Tô Dật thở dài.

Thiên Quyền sát tinh!

Ngạo Như Ngọc vẻ mặt liền tái đi, lúc này gật đầu.

Hắn có thể không muốn gặp quái vật kia.

. . .

Liên quan tới Trần Kiếm tông Thái Thượng trưởng lão nổ nát Thanh Đạo môn sự tình như là gió lốc truyền ra.

Mấy chục cái Tiên giới cũng đang thảo luận việc này, tin tức còn tại hướng càng xa phương hướng truyền đi.

Tô Dật tên, một trận chiến mà hỏa!

Vô số sinh linh đều tại tò mò Tô Dật từ nơi nào xuất hiện, những cái kia từng đi qua Hoang cổ tiên môn thì kinh ngạc không thôi.

Hoang cổ Thiên Xu yêu tinh bị Trần Kiếm tông giành lại rồi?

Còn như thế mạnh?

Trong lúc nhất thời, từng cái tiên môn bắt đầu phái người xem, cuồn cuộn sóng ngầm.

Tô Dật đám người còn chưa trở lại Trần Kiếm tông, tin tức liền đã truyền về trong tông, dẫn tới toàn tông trên dưới vô cùng kích động.

"Trách không được hắn vừa vào tông liền trở thành Thái Thượng trưởng lão! Quá ngưu!"

"Ha ha ha, Trần Kiếm tông rốt cục có một vị cường thế Thái Thượng trưởng lão!"

"Quá mạnh, ta lúc trước vậy mà trào phúng hắn, sai lầm sai lầm. . ."

"Cái này ai còn dám khinh thị ta Thanh Đạo môn?"

"Rốt cục xuất này ngụm ác khí! Quá sung sướng!"

Các đệ tử cũng đang thảo luận việc này, Hạ Thiên Ý sau khi nghe được cũng là mặt lộ vẻ nụ cười, hắn mặc dù đã sớm biết, nhưng lại nghe một lần, vẫn cảm thấy cao hứng.

Không hổ là hắn muốn phụ tá nam nhân!

Tông chủ Đoàn Trần Kiếm biết được việc này về sau, càng là ngửa mặt lên trời cười to.

Một đám Thái Thượng trưởng lão thì mặt rầu rỉ, tiếp xuống Trần Kiếm tông thế tất đắc tội Thiên Uyên minh.

Tô Dật mạnh hơn, cũng đánh không lại Thiên Uyên minh.

Thiên Uyên minh thế nhưng là sẽ vượt qua Thánh Nhân tồn tại!

"Xong. . . Xong. . ."

Một tên Thái Thượng trưởng lão lắc đầu thở dài, phảng phất tai hoạ ngập đầu muốn buông xuống.

Đoàn Trần Kiếm khó chịu liếc mắt nhìn hắn.

Cao tầng u buồn cũng không có ảnh hưởng đến Trần Kiếm tông vui mừng, trận chiến này thậm chí có khả năng ghi vào Trần Kiếm tông sử sách.

Trần Kiếm tông đã trăm vạn năm không có dạng này rực rỡ chiến tích.

. . .

Thiên Hàn giới.

Nơi này là Thiên Hàn môn tiểu thế giới, có mấy ngàn vạn phàm nhân tại dưới đáy sinh tồn, Thiên Hàn môn đệ tử số lượng càng là đi đến năm trăm vạn chi cự, phải biết Thiên Hàn môn chiêu sinh cánh cửa rất cao, đủ để thấy Thiên Hàn môn mạnh bao nhiêu.

Giờ phút này, môn chủ Khâu Đạo Nhất đang nhíu chặt lông mày, hắn trầm giọng hỏi: "Tin tức này thật chứ?"

Trên điện một tên đệ tử nửa quỳ, ôm quyền hồi đáp: "Làm thật, tin tức này đã truyền ra, nghe nói Thiên Uyên minh đang muốn ra tay, chuẩn bị diệt đi Trần Kiếm tông!"

Nghe vậy, Khâu Đạo Nhất hít sâu một hơi.

Tô Dật hôm đó đối mặt Vạn Thu gia biểu hiện đến nay khiến cho hắn rõ mồn một trước mắt.

Nếu như thật sự là Tô Dật, nổ nát Thanh Đạo môn cũng không ly kỳ, ngược lại là không có đem Thanh Đạo môn Thánh Nhân giết sạch khiến cho hắn cảm thấy kỳ quái.

Thần Túc vũ trụ mặc dù lớn, nhưng không có khả năng có hai vị cường giả đồng thời gọi Tô Dật.

Kết hợp Trần Kiếm tông Tô Dật xuất hiện thời gian, tám chín phần mười liền là Thiên Xu yêu tinh!

Nghĩ xong, hắn đứng lên nói: "Nhường Lê Cảnh Mặc đại biểu Thiên Hàn môn đi một chuyến, cần phải ngăn cản Thiên Uyên minh tiến đánh Trần Kiếm tông, nói cho Thiên Uyên minh, Tô Dật chính là hảo hữu của ta, dám động Tô Dật, liền là nhằm vào ta Khâu Đạo Nhất!".