Chương 479: Thẩm thánh giới

Chương 479: Thẩm thánh giới

"A? Tông chủ. . . Chuyện này. . ."

Tên kia truyền tin đệ tử trong nháy mắt mắt trợn tròn, Trần Kiếm tông tân nhiệm Thái Thượng trưởng lão là bọn hắn Tông chủ hảo hữu?

Khâu Đạo Nhất trừng mắt liếc hắn một cái, quát mắng: "Còn không mau đi!"

Truyền tin đệ tử đành phải rời đi.

Đợi trong đại điện chỉ còn lại có Khâu Đạo Nhất về sau, hắn tự lẩm bẩm: "Thiên Xu yêu tinh. . . Có ý tứ, sau lưng ngươi đến cùng đứng đấy cái nào tôn quái vật khổng lồ. . ."

Hôm đó Hoang cổ đột nhiên biến mất, hắn có thể cảm giác được một cỗ thần bí mà khí tức mạnh mẽ, chỉ là một tia liền để hắn sợ hãi.

Huống chi Tô Dật dạng này yêu nghiệt, sau lưng khẳng định có thế lực cường đại, bằng không dùng Tô Dật tính tình, đã sớm chết yểu.

Khâu Đạo Nhất trên mặt tươi cười.

Nếu là mượn Tô Dật trèo lên cành cây cao, cái kia không thể tốt hơn.

Tại Thần Túc vũ trụ bên trong, Thiên Hàn môn đã đạt đến cực hạn, lại hướng lên bò liền sẽ chọc giận Long Túc thần tôn.

Hắn chỉ có thể tìm phương pháp khác.

Hắn cảm thấy mình không nên hạn chế tại Thần Túc vũ trụ bên trong!

. . .

Tô Dật đám người trở lại Trần Kiếm tông lúc, lần nữa dẫn tới toàn tông vui mừng.

Mới vừa vào tiểu thế giới, đếm không hết đệ tử lơ lửng giữa không trung hò hét Tô trưởng lão, quần tình xúc động.

"Tô trưởng lão! Ngài quá lợi hại!"

"Hắn liền là Tô trưởng lão sao? Thật trẻ tuổi a!"

"Chậc chậc, Tô trưởng lão thật là đẹp trai."

"Liền là hắn hủy diệt Thanh Đạo môn!"

"Thanh Đạo môn còn không có bị hủy diệt đâu, bất quá Tô trưởng lão xác thực lợi hại."

"Tô trưởng lão quả nhiên là nhân trung long phượng, tướng mạo đường đường, chắc hẳn Thiên Hàn môn Lê Cảnh Mặc cũng không sánh bằng hắn."

Nghe các đệ tử hò hét, Tô Dật mặt không biểu tình, cấp tốc lướt qua đỉnh đầu của bọn hắn.

Lạnh lùng của hắn cũng không có nhường các đệ tử phản cảm, ngược lại cảm thấy này chính là cường giả phong phạm, không vì người khác mà biến sắc.

Tô Dật trực tiếp bay trở về chính mình phù đảo, đến mức Hạ Thiên Ý thì tại Vinh Hàn Long ba người dẫn đầu hạ tiến đến đăng ký đệ tử thân phận.

Trần Kiếm tông trong chủ điện.

Làm Cao Văn Kiệt đem trên đường đi quá trình kỹ càng giảng tố về sau, trong điện hoàn toàn yên tĩnh.

Thật lâu.

Đoàn Trần Kiếm mới vừa đánh vỡ yên lặng, nói: "Tô trưởng lão quả nhiên là dũng mãnh vô song!"

Các trưởng lão dồn dập mở miệng tán thưởng Tô Dật, ngược lại là các Thái Thượng trưởng lão tất cả đều yên lặng, hình thành so sánh rõ ràng.

Lúc này, Đoàn Trần Kiếm đem ánh mắt nhìn về phía Thượng Quan Vô Kỵ, hỏi: "Ngươi hội sử kiếm sao?"

Lúc trước đi tới Vạn Yêu đình lúc, hắn từng gặp Thượng Quan Vô Kỵ, đáng tiếc bị Thanh Đạo môn vượt lên trước.

Thượng Quan Vô Kỵ đắc ý nói: "Ta chi kiếm, không kém hơn Tô Dật."

Trong điện tất cả mọi người mắt trợn trắng, chỉ bằng ngươi này tu vi có thể cùng Tô trưởng lão so?

Trở ngại Thượng Quan Vô Kỵ là Tô Dật người, bọn hắn cũng không dám nói thẳng.

"Dẫn đi, an bài nội môn đệ tử thân phận, cùng nhau gia nhập Tằng chấp sự thủ hạ, cùng Hạ Thiên Ý cũng tốt có thể chiếu ứng lẫn nhau."

Đoàn Trần Kiếm khua tay nói, Vinh Hàn Long ba người lúc này lĩnh mệnh rời đi.

Đợi bọn hắn xuống về sau, Đoàn Trần Kiếm nhấc lên Thiên Uyên minh.

Thoải mái cũng thoải mái qua, nên đối mặt địch nhân hay là đến đối mặt.

Vừa nhắc tới Thiên Uyên minh, các Thái Thượng trưởng lão dồn dập mở miệng bắt đầu phàn nàn.

Đoàn Trần Kiếm mặt không biểu tình, hắn trong lòng lại là đang chờ mong một chuyện khác.

Cái kia chính là Tô Đế tông!

Lúc trước thu Hạ Thiên Ý lúc, hắn từng nghe Vạn Yêu đình yêu quái nhấc lên Tô Đế tông, tuyên bố Tô Đế tông vô cùng cường đại, liền Tiên giới đều không để vào mắt.

Các Thái Thượng trưởng lão chưa từng đi qua Hoang cổ, cho nên bọn hắn không biết Tô Đế tông tồn tại.

Các trưởng lão cũng là biết Tô Đế tông, nhưng cũng không thèm để ý.

Duy chỉ có Đoàn Trần Kiếm cảm thấy không đơn giản, hắn từng một mình rời đi tông môn đội ngũ, nghe ngóng Tô Đế tông tin tức, hiểu rõ đến Tô Đế tông chiến tích, hắn liền biết được Tô Dật là Tô Đế tông bồi dưỡng ra được.

Có thể nuôi dưỡng được dạng này thiên kiêu, Tô Đế tông được nhiều mạnh?

"Binh đến tướng chắn, nước đến đất chặn, cứ như vậy đi!"

Đoàn Trần Kiếm nghe được tâm phiền, thô bạo cắt ngang các Thái Thượng trưởng lão lao nhao, nói xong, hắn liền đứng dậy biến mất.

Các Thái Thượng trưởng lão đều sửng sốt, vẻ mặt trong nháy mắt khó nhìn lên.

Bọn hắn đều là Đoàn Trần Kiếm trưởng bối, lại bị Đoàn Trần Kiếm trước mặt mọi người chống đối, trên mặt tối tăm, trong lòng bắt đầu oán trách lên Đoàn Trần Kiếm.

. . .

Thiên Uyên minh mặc dù chuẩn bị đối Trần Kiếm tông động thủ, nhưng một lát cũng không đuổi kịp tới.

Tô Dật thì tiếp tục bắt đầu tu luyện.

Trận chiến này cũng không có khiến cho hắn thu hoạch được mời người cơ hội hoặc là mở ra chức năng mới, khiến cho hắn có chút buồn bực.

Mong muốn giết thánh nhân, sao mà khó.

Tô Dật thăm thẳm thở dài.

Lúc này, Tô Đế tông bên trong bỗng nhiên có người thỉnh cầu trợ giúp.

Cầm hoàng Thẩm Thái Đấu: Ta có thể hay không tìm kiếm Tô Đế tông các vị trợ giúp? Sau đó nhất định trọng thưởng.

Hắc Hổ Hoàng: Nói một chút, cái gì trọng thưởng?

Độc Cô Thiên Tông: Có khả năng có khả năng, ta vừa vặn hồi trở lại Hồng Mông, mẹ, Hồng Mông hồi trở lại Hỗn Độn quá khó khăn!

Cầm hoàng Thẩm Thái Đấu: Thẩm thánh giới có vô số thiên tài địa bảo, còn có Hỗn Độn nội tình sâu nhất thư các, đến lúc đó tùy ý các ngươi ở bên trong lĩnh hội một tháng.

Bắc Chiến Tiên: Ngươi cần bao nhiêu người?

Cầm hoàng Thẩm Thái Đấu: Có thể tới thì đến, tốt nhất là Thánh Nhân trở lên tồn tại  bình thường Thánh Nhân đừng đến, rất dễ dàng có nguy hiểm tính mạng.

. . .

"Cửu Cung Bá Thượng thỉnh cầu truyền tống đến Cầm hoàng Thẩm Thái Đấu bên cạnh, có đồng ý hay không?"

"Độc Cô Thiên Tông thỉnh cầu truyền tống đến Cầm hoàng Thẩm Thái Đấu bên cạnh, có đồng ý hay không?"

"Thanh Liên kiếm tiên thỉnh cầu truyền tống đến Cầm hoàng Thẩm Thái Đấu bên cạnh, có đồng ý hay không?"

"Kim Sí Đại Bằng Điểu thỉnh cầu truyền tống đến Cầm hoàng Thẩm Thái Đấu bên cạnh, có đồng ý hay không?"

"Cơ Bất Bại thỉnh cầu truyền tống đến Cầm hoàng Thẩm Thái Đấu bên cạnh, có đồng ý hay không?"

Liên tiếp năm đạo truyền tống thỉnh cầu tại Tô Dật trong đầu hiển hiện, hắn trực tiếp đồng ý.

Suy nghĩ một lát, hắn cũng quyết định tiến đến.

Dựa theo Cầm hoàng Thẩm Thái Đấu nói, Thẩm thánh giới thư các có khả năng tra được rất nhiều tư liệu, có lẽ hắn có thể giải được Nghiệp Kiếp Ách Vận Thuật cùng với Đại Đạo chi môn.

Ngay sau đó, hắn hướng trong đình viện các đệ tử bàn giao vài câu liền rời đi.

Có Hạ Thiên Ý cùng Thượng Quan Vô Kỵ tại, hắn tùy thời có thể dùng truyền tống về tới.

Lần nữa mở mắt, Tô Dật phát hiện mình xuất hiện tại một tòa cổ kính trong hành lang, một trận kỳ dị mùi thơm ngát bay vào trong mũi.

"Thẩm Thái Đấu, ngươi cứ việc nói, ai dám chọc giận ngươi, lão tử một bàn tay chụp chết hắn!"

Cơ Bất Bại cái kia quen thuộc táo bạo thanh âm truyền đến, Tô Dật quay đầu nhìn lại, chỉ thấy Độc Cô Thiên Tông, Cơ Bất Bại, Kim Sí Đại Bằng Điểu đứng ở phía sau.

Còn có hai tên khuôn mặt xa lạ, một vị mặc áo trắng, tóc hơi lộ ra ngổn ngang, bên hông treo một thanh trường kiếm, trong miệng ngậm một cây không biết tên cỏ dại, ánh mắt khinh cuồng.

Đoán chừng liền là Thanh Liên kiếm tiên.

Một người khác mặc áo bào đen, thân hình khôi ngô, tóc đen áo choàng, khuôn mặt Cuồng Dã, khóe miệng khẽ nhếch, có vẻ hơi dữ tợn, như một tôn Ma Thần.

Vị này hẳn là Cửu Cung Bá Thượng.

Tại năm người phía trước, đứng đấy một lão giả, ăn mặc thanh lam áo dài, cách cư xử hào phóng, một đầu tái nhợt tóc bạc, nhưng cả người rất cường tráng, nhất là hai mắt, sáng ngời có thần.

Hắn nhìn về phía Tô Dật, chắp tay hỏi: "Vị tiểu huynh đệ này là?"

Một tên nhập thánh cũng dám tới lẫn vào?

Không muốn sống nữa?

Hắn trong lòng mặc dù kinh ngạc, nhưng đối phương cũng là Tô Đế tông người, hắn vào tông không bao lâu, không dám tùy tiện đắc tội.

"Hắn liền là Tô Dật, Tông chủ nhìn trúng yêu nghiệt."

Độc Cô Thiên Tông bĩu môi nói ra, lần trước sự tình khiến cho hắn không còn mặt mũi đối Tô Dật.

Nghe vậy, Thẩm Thái Đấu trừng to mắt, hô hấp dồn dập nói: "Liền là vị kia nhập thánh tu vi là có thể chiến chín vị Thánh Nhân, còn nhường Hỗn Độn hoàng tộc không thể làm gì Thiên Xu yêu tinh?"

Tô Dật khẽ gật đầu, nói: "Ta sẽ không liên lụy các ngươi."

Thẩm Thái Đấu cười rạng rỡ, nói: "Sao có thể liên lụy, ngươi đến, vừa vặn có diệu dụng.".