Chương 480: Chọn rể đại hội

Chương 480: Chọn rể đại hội

"Diệu dụng?"

Tô Dật nghi ngờ hỏi, đứng bên cạnh hai tôn đại lão, Thẩm Thái Đấu lại nói hắn có diệu dụng?

Cửu Cung Bá Thượng cùng Thanh Liên kiếm tiên cũng đang đánh giá Tô Dật.

Đối với Cửu Cung Bá Thượng, Tô Dật để ý nhất, nhưng mặt ngoài lại giả vờ làm không nhìn hắn.

Cái tên này thế nhưng là dám cùng Âm Dương hám thần mắng nhau nhân vật cường hoành.

Hắn, Âm Dương hám thần, Thái Tố thiên quân cùng với Dương Tiễn, tựa hồ là quen biết cũ.

"Là như vậy. . ."

Thẩm Thái Đấu bắt đầu nói rõ lí do, trên mặt không tự chủ được treo lên vẻ sầu lo.

Thẩm thánh giới ngày càng suy sụp, bị phụ cận hai phe Đại Đạo vị diện rình mò, thế là liền dồn dập cầu hôn, nghĩ cưới Thẩm Thái Đấu tiểu tôn nữ Thẩm Tử Nhàn, nếu như Thẩm Thái Đấu không đồng ý, liền muốn gián đoạn cùng Thẩm thánh giới lui tới, sau đó mượn cơ hội khai chiến.

Xuất phát từ bất đắc dĩ, Thẩm Thái Đấu con trai cũng chính là này phương Đại Đạo vị diện Thánh giới chi chủ Thẩm Thần Thư, làm Thẩm Tử Nhàn chọn rể, quyết định tổ chức chọn rể đại hội, phàm là năm vạn tuổi trở xuống tài tuấn đều có thể tham gia, lại không nghĩ rằng cái kia đối địch hai phe Đại Đạo vị diện chi chủ tự mình đến đây.

Lần này đại hội, bọn hắn dự định uy áp Thẩm gia, thậm chí mượn chọn rể đại hội, trực tiếp hướng Thẩm gia khai chiến.

Mặt khác Đại Đạo vị diện cùng với thế lực lớn dồn dập trước tới tham gia chọn rể đại hội, bọn hắn cũng không sợ chiến tranh, vừa vặn mượn chiến tranh cướp đoạt Thẩm thánh giới thư khố cùng với mặc khác tài nguyên.

Tại loại nguy cơ này dưới, Thẩm Thái Đấu mới bốc lên dẫn sói vào nhà nguy hiểm thỉnh cầu Tô Đế tông ra tay.

Đương nhiên, câu nói này hắn có thể không có nói ra, ai bảo hắn gia nhập Tô Đế tông thời gian quá ngắn, đối với Tô Đế tông cũng không phải là hiểu rõ.

"Há, ngươi nói diệu dụng là nhường Tô Dật tham gia chọn rể đại hội?"

Cơ Bất Bại bừng tỉnh đại ngộ, đang khi nói chuyện còn hướng Tô Dật nháy mắt ra hiệu.

Tô Dật khóe miệng co rúm, lắc đầu nói: "Việc này tha thứ khó tòng mệnh, ngược lại cũng phải khai chiến, hà tất vẽ vời cho thêm chuyện ra."

"Chỉ cần vẽ vời cho thêm chuyện ra? Đương nhiên là vì danh!"

Thẩm Thái Đấu gấp, vội vàng nói: "Chỉ cần ngươi chịu tham gia, đằng sau ngươi mặc dù không xuất lực, cũng có thể tiến vào thư các một tháng."

Tô Dật nghe xong, ra vẻ do dự, sau cùng gật đầu.

Dùng thực lực của hắn đối mặt Đại Đạo vị diện đỉnh cấp thực lực, khẳng định không chen tay được, giao cho Cửu Cung Bá Thượng đám người là được rồi.

Thấy này, Thẩm Thái Đấu trong lòng vui vẻ, lúc này cười nói: "Chọn rể đại hội còn có ba ngày, ta liền không cho các ngươi bày tiệc mời khách, đến lúc đó giết địch người một trở tay không kịp!"

Mọi người tự nhiên không có ý kiến, thế là Thẩm Thái Đấu tự mình dẫn bọn hắn đi tìm chỗ ở.

Sáu người ở tại một chỗ biệt viện bên trong, riêng phần mình một gian phòng ốc.

Thẩm Thái Đấu sau khi rời đi, Độc Cô Thiên Tông gọi lại Tô Dật, nói thẳng xin lỗi.

Đối với Độc Cô Thiên Tông xin lỗi, Tô Dật trợn trắng mắt, nói: "Xin lỗi hữu dụng, liền sẽ không có nhiều như vậy chết oan kẻ đáng thương."

Nghe vậy, Độc Cô Thiên Tông hít sâu một hơi, đem bên hông một cái túi đựng đồ giật xuống đến, ném cho Tô Dật, nói: "Coi như bồi lễ."

Nói xong, hắn liền đi hướng phòng của mình.

Tô Dật âm thầm kinh hỉ, Độc Cô Thiên Tông có thể là đại nhân vật, hắn túi trữ vật cũng không đơn giản.

Giấu trong lòng vui thích tâm tình, Tô Dật vào nhà.

Một lát sau, một cỗ kinh khủng sát ý theo trong phòng của hắn bùng nổ, chấn động đến biệt viện lay động.

Cỗ này sát ý tới cũng nhanh, đi cũng nhanh.

Sau đó ba ngày, Tô Dật bọn người không hề rời đi biệt viện, nhưng bọn hắn mỗi ngày cũng có thể cảm giác được rất nhiều cỗ khí tức cường đại đến.

Bọn hắn vị trí là Thẩm thánh giới chủ đảo, như một tòa trên không đại thành, bọn hắn đợi tại Thẩm gia, ngoại trừ Thẩm gia tử đệ, không người có thể tự ý đi vào này địa phương.

Ngày thứ ba trong đêm, Tô Dật cửa phòng bị gõ vang.

"Tô huynh đệ."

Thẩm Thái Đấu thanh âm truyền đến, Tô Dật mở mắt, ánh mắt ngưng tụ, cửa phòng đi theo mở ra.

Chỉ thấy Thẩm Thái Đấu cười tủm tỉm đi tới, đối Tô Dật cười nói: "Tô huynh đệ, đi với ta một chuyến, ta dẫn ngươi gặp hai người."

Tô Dật nghi hoặc, sau đó gật đầu, đứng dậy đi theo hắn rời đi.

Hắn trong lòng còn có cảnh giác, tùy thời chuẩn bị gạt bỏ Thẩm Thái Đấu.

Thời gian dài như vậy trải qua, Tô Dật sớm đã không phải lúc trước phàm nhân, sẽ không dễ tin bất luận cái gì người.

Dùng tu vi của hắn, nơi này có thể giết hắn quá nhiều người, sóng lâu như vậy, không thể quỳ ở chỗ này.

Cứ như vậy, tại Thẩm Thái Đấu dẫn đầu dưới, Tô Dật rời đi biệt viện.

Trên đường đi, Thẩm Thái Đấu không ngừng làm Tô Dật giới thiệu lần này chọn rể đại hội đối thủ.

Tỷ như Ngạo gia Ngạo Thần Nguyệt, năm gần bốn vạn tuổi đã đạt bán thánh tu vi, rất chịu Ngạo gia coi trọng, Kỳ huynh Ngạo Như Ngọc  đồng dạng là cao cấp nhất thiên tài, đáng tiếc Ngạo Như Ngọc ra ngoài tu luyện.

Còn có Hỗn Độn hoàng tộc Thái Dịch gia Thái Dịch Hàn Quang, hắn cha Thái Dịch Vô Song chính là Thái Dịch gia mấy trăm vạn năm khó gặp thiên tài, đã chứng đạo, gia nhập hoàng tộc tu luyện.

Trừ cái đó ra, còn có những thiên tài khác, nhưng hai người này lại bị Tô Dật nhớ kỹ.

"Thái Dịch Vô Song. . . Ngạo Như Ngọc. . ."

Tô Dật khóe miệng nâng lên một cái quỷ dị độ cong.

Ngạo gia cùng Thái Dịch gia cũng không phải là Thẩm gia đại địch.

Chân chính khó xử Thẩm gia chính là Bá Yêu vũ trụ cùng Đông Phương vũ trụ.

Bá Yêu vũ trụ thì là yêu tộc chúa tể vũ trụ, Phách Yêu tộc vi tôn, hắn tộc luyện thể, lực lượng tại cùng cảnh giới bên trong không người có thể địch.

Đông Phương vũ trụ chính là dùng Đông Phương gia làm chủ, Đông Phương vũ trụ nguyên bản tại Đại Đạo vị diện bên trong chỉ có thể hạ du, nhưng ra một vị Đông Phương Vân Kích.

Hai tôn đại địch khí thế hung hăng, đều mang theo thiên kiêu, bất quá cũng không có đem thiên kiêu tên tuôn ra tới.

Trò chuyện một chút, hai người liền đến đến một mảnh bên hồ nhỏ, nơi này có một tòa thạch đình, trong đình ngồi hai bóng người, một nam một nữ.

Nam khí chất nho nhã, mặc áo lam, khuôn mặt mặc dù không coi là tuấn lãng, nhưng để cho người ta nhìn một chút liền khó mà quên, trên mặt mang nụ cười như có như không.

Nữ tử kia ngồi ngay thẳng, tựa như tiểu gia bích ngọc, ăn mặc một thân màu xanh làm váy, ánh trăng chiếu rọi đến, băng cơ ngọc cốt, gò má đẹp đẽ hoàn mỹ, búi tóc phía trên phối thêm châu báu kim quan, tuổi trẻ mà cao quý.

Thấy Thẩm Thái Đấu cùng Tô Dật đi tới, hai người liền đứng dậy.

"Vị này liền là Tô huynh đệ a?"

Thẩm Thần Thư cười hỏi, đối với hắn cha mời tới Tô Đế tông mọi người, hắn rất tò mò, từng nhiều lần hỏi thăm, liên quan tới Tô Đế tông, Thẩm Thái Đấu trả lời lập lờ nước đôi.

Liền Vạn Thu Hãi đều bị Tô Đế gạt bỏ, hắn cũng không muốn đi vào Vạn Thu Hãi theo gót.

Tô Dật gật đầu, ánh mắt yên tĩnh.

Hắn đã đoán ra một nam một nữ này thân phận, trong lòng cảnh giác giảm xuống.

Thẩm Thái Đấu cũng không thể mang theo cháu gái của mình trước mặt, mưu hại hắn a?

Thẩm Tử Nhàn nháy mắt to xinh đẹp dò xét Tô Dật, trong ba ngày này Thẩm Thái Đấu từng hướng nàng đề cập qua Tô Dật, nhập thánh tu vi là có thể khiêu chiến Thánh Nhân, hắn thiên phú có thể nói là xưa nay chưa từng có.

"Ngồi trước đi."

Thẩm Thái Đấu cười hô, bốn người rất nhanh liền ngồi xuống.

Ngồi xuống về sau, Thẩm Thần Thư trước tiên mở miệng nói: "Ngày mai chọn rể đại hội phân hai quan, vòng thứ nhất là mê cảnh, thông cảnh thời gian sử dụng ngắn nhất mười vị thiên kiêu tiến vào vòng thứ hai tỷ thí, quyết ra người mạnh nhất, trở thành Tử Nhàn vị hôn phu."

Hừ

Thẩm Tử Nhàn bỗng nhiên hừ lạnh một tiếng, hiển nhiên nàng rất bất mãn trận này chọn rể đại hội.

Chú ý tới Tô Dật ba người tầm mắt, nàng vội vàng nghiêng đầu, tự giác thất lễ, có chút xấu hổ, bên tai hơi đỏ lên..