Chương 481: Phá cảnh chỗ

Chương 481: Phá cảnh chỗ

"Cho nên, các ngươi là muốn nói cho ta biết vòng thứ nhất bí cảnh thông quan chi pháp sao?"

Tô Dật nhìn chằm chằm Thẩm Thần Thư hỏi, vì thế còn cố ý đem hắn kêu đến?

Thẩm Thái Đấu trực tiếp tại Tô Dật trong phòng khó mà nói sao?

Tựa hồ nhìn ra Tô Dật trong mắt nghi hoặc, Thẩm Thái Đấu nói tiếp: "Thực không dám giấu giếm, này bí cảnh chính là Tử Nhàn sáng tạo, chỉ có nàng biết thông quan chi điểm."

Lời vừa nói ra, Tô Dật kinh ngạc nhìn về phía Thẩm Tử Nhàn.

Nàng này còn có bản lãnh này?

Có thể làm cho các lộ thiên kiêu tốn thời gian đi phá cảnh, nói rõ Thẩm Tử Nhàn tu vi không thấp.

Cảm nhận được Tô Dật tầm mắt, Thẩm Tử Nhàn quay đầu, nhẹ nói ra: "Ta trước tiên có thể nhường ngươi tiến vào bí cảnh, mang ngươi tìm tới phá cảnh chỗ, điều kiện tiên quyết là ngươi tin tưởng ta, thần tâm buông lỏng."

Tô Dật liền nhíu mày, đây là muốn đối với hắn thi triển tinh thần loại thần thông?

"Yên tâm đi, thần thông của nàng sẽ chỉ dẫn ngươi đi nàng sáng tạo bí cảnh, sẽ không xâm nhập trong đầu của ngươi."

Thẩm Thái Đấu lên tiếng nói, đổi lại là hắn, đoán chừng cũng sẽ không đồng ý.

Cho nên hắn tự mình mang Tô Dật đến, tổ tông ba đời cùng nhau xuất động, biểu hiện thành ý.

Tô Dật lâm vào đang do dự, đồng thời ở trong lòng hỏi, Đại Đạo điện thoại có thể hay không bị người khác dùng tinh thần thần thông bắt được.

Đại Đạo điện thoại rất nhanh liền trả lời hắn, sẽ không!

"Yên tâm, ta Thẩm Thần Thư đối Đại Đạo phát thệ, nếu là tối nay nguy hại ngươi, đem nhận Đại Đạo trừng phạt, vĩnh viễn không đột phá cơ hội!"

Thẩm Thần Thư đưa tay nói ra, biểu lộ trịnh trọng.

Thẩm Tử Nhàn trợn trắng mắt, nói: "Nếu là ta lỡ tay, ngươi liền xong rồi."

Nghe vậy, Tô Dật biến sắc, Thẩm Thái Đấu xấu hổ.

Thẩm Thần Thư vội vàng trừng nàng liếc mắt, nói: "Ngươi lại nói bậy, ta tối nay liền đem ngươi gả cho Tô huynh đệ, ngày mai liền không so! Trực tiếp khai chiến!"

Thẩm Tử Nhàn liền gấp, vội vàng bảo đảm nói: "Ta tuyệt chưa làm gì sai!"

Đối với Thẩm Tử Nhàn không muốn gả thái độ của mình, Tô Dật cũng không có sinh ra khúc mắc trong lòng, mà là nhìn chằm chằm Thẩm Thần Thư hỏi: "Ngươi sẽ không phải tu vi đã đạt đến cực hạn, cho nên mới ra lời ấy?"

Thẩm Thần Thư yên lặng, dùng một loại giống như u oán tầm mắt nhìn chằm chằm Tô Dật.

Tô Dật lông mày nhíu lại, hắn sẽ không phải là đâm trúng Thẩm Thần Thư tâm bệnh?

Thẩm Thái Đấu lắc đầu bật cười, nói: "Đã như vậy, nắm chặt thời gian đi, trời vừa sáng, chọn rể đại hội liền muốn bắt đầu."

Nói xong, hắn liền nhắm mắt.

Tô Đế tông bên trong.

Cầm hoàng Thẩm Thái Đấu: Còn có người nguyện ý đến đây trợ giúp, có không người có thể đối phó Đông Phương Vân Kích?

Ngọc Tuyền thanh hoàng: Đông Phương Vân Kích? Tên kia thật không đơn giản.

Cửu Cung Bá Thượng: Có ta là đủ.

Long Túc thần tôn: Đông Phương Vân Kích chính là ngàn vạn năm khó gặp kỳ tài ngút trời, không chỉ thiên phú cực cường, còn bày mưu nghĩ kế, như đối địch với hắn, cũng không chỉ là cần thực lực đơn giản như vậy.

Độc Cô Thiên Tông: Không chỉ có là Đông Phương Vân Kích, còn có Bá Yêu vũ trụ.

Ngọc Hoàng đại đế: Các ngươi Thẩm thánh giới đến cùng chọc nhiều ít cường địch?

. . .

Ngay tại Tô Đế tông bàn tán sôi nổi việc này lúc, Thẩm Tử Nhàn cùng Tô Dật đi vào bên hồ ngồi xuống.

"Thần tâm buông lỏng, cùng ta đối mặt."

Hai người ngồi đối diện nhau, Thẩm Tử Nhàn nhẹ nói ra, một đôi như u thủy con mắt nhìn chằm chằm Tô Dật.

Tô Dật bình tĩnh nhìn nàng, ngược lại muốn xem xem nàng đến tột cùng hội thi triển hạng gì thần thông.

Bốn mắt nhìn nhau, Thẩm Tử Nhàn con ngươi bỗng nhiên loé lên dị quang, như vô số ngôi sao ở trong mắt nàng lấp lánh.

Không biết đi qua bao lâu, Tô Dật đột nhiên cảm giác trời đất quay cuồng, một trận mất trọng lượng cảm giác truyền đến, trong mắt hết thảy cũng thay đổi.

Trong thoáng chốc, hắn phát hiện mình thân ở trên bầu trời, xuyên qua tầng tầng biển mây, tiếng gió bên tai liên tục.

Hắn định thần nhìn lại, Thẩm Tử Nhàn, Thẩm Thái Đấu, Thẩm Thần Thư đã biến mất không thấy gì nữa.

Chung quanh là trời xanh mây trắng, hắn đang sa xuống.

Hắn cố gắng mong muốn khống chế thân thể, ngạc nhiên phát hiện mình như người đứng xem, căn bản không khống chế được thân thể.

Khi hắn xuyên qua tầng cuối cùng biển mây lúc, từng đợt cháy khói đập vào mặt, mắt hắn híp lại nhìn lại, phía dưới là một mảnh trông không đến cuối hoang vu đại địa.

Núi lửa liên miên, những cái kia nham thạch nóng chảy hội tụ thành từng đầu dòng sông, như mạng nhện trải rộng đại địa.

"Không cần lo lắng, tiếp xuống ta sẽ dẫn lấy ngươi tìm được phá cảnh chỗ."

Bên tai truyền đến Thẩm Tử Nhàn thanh âm, nhường Tô Dật cảm xúc bình tĩnh trở lại.

Cùng lúc đó, trong hiện thực.

Thẩm Thái Đấu cùng Thẩm Thần Thư ngồi tại thạch đình bên trong, một bên uống rượu, một bên nhìn chằm chằm Tô Dật cùng Thẩm Tử Nhàn.

"Kẻ này xác thực không thể tưởng tượng nổi."

Thẩm Thần Thư lắc lư chén rượu, ung dung cười nói, ánh mắt lấp lánh, tựa hồ tại tính toán cái gì.

Thẩm Thái Đấu liếc mắt nhìn hắn, cảnh cáo nói: "Thu hồi ngươi những tâm tư đó, Tô Dật là chúng ta không chọc nổi tồn tại, hắn bối cảnh tuyệt không phải ngươi có thể tưởng tượng."

Nghe vậy, Thẩm Thần Thư không khỏi quay đầu nhìn về phía hắn, nhíu mày hỏi: "Ngài nói tới Tô Đế tông đến cùng là thần thánh phương nào?"

Thẩm Thái Đấu lắc đầu, đem tầm mắt lần nữa chuyển hướng Tô Dật, nói: "Chỉ có thể nói cho ngươi, ta vào này tông, chính là chúng ta Thẩm thánh giới cơ duyên."

Hắn sẽ không nói cho Thẩm Thần Thư, mình tại Tô Đế tông gặp người nào.

Lúc trước nghe nói Vạn Thu Hãi bị Tô Đế gạt bỏ lúc, hắn trực tiếp cây đàn dây cung phát đoạn, thấy rõ hắn sợ hãi.

Thẩm Thần Thư nhíu chặt lông mày, lâm vào trong trầm tư.

Đối với hắn phụ thân, hắn vẫn là nguyện ý tin tưởng, nhưng càng là như thế, càng khiến cho hắn tò mò.

Một lát sau.

Tô Dật cùng Thẩm Tử Nhàn mở mắt.

Dưới ánh trăng, mặt hồ nước sóng lân lân, như có vô số kim cương thủy tinh trên mặt hồ lập loè hào quang.

"Cuối cùng một chiêu kia là cái gì?"

Thẩm Tử Nhàn cau lại đôi mi thanh tú, nhẹ giọng hỏi, nhìn về phía Tô Dật tầm mắt vô cùng phức tạp.

Tô Dật chậm rãi đứng dậy, quay người nói ra: "Mộng Cảnh Luân Hồi."

Nói xong, hắn dậm chân mà ra, hướng thạch đình đi đến.

"Mộng Cảnh Luân Hồi. . ."

Thẩm Tử Nhàn tự lẩm bẩm, nàng đem ánh mắt nhìn về phía Tô Dật bóng lưng, trong mắt lóe lên một tia dị sắc.

Nàng lúc này đứng dậy đi đến.

"Tiến triển thuận lợi sao?"

Thẩm Thái Đấu cười hỏi, thấy Tô Dật dễ nói người không việc gì một dạng, hắn âm thầm kinh ngạc.

Thẩm Thần Thư cũng là như thế, dĩ vãng bị Thẩm Tử Nhàn thi triển thần thông người, sau đó đều tinh thần mỏi mệt, một mặt tiều cho.

Nhìn nhìn lại Tô Dật, quả nhiên là kỳ quái.

Tô Dật gật đầu, nói: "Nếu như không có chuyện gì khác, cái kia ta đi trước."

"Ta đưa ngươi."

Thẩm Thái Đấu đứng dậy, đi ra thạch đình, cùng Tô Dật sóng vai rời đi.

Lúc này, Thẩm Tử Nhàn đi vào thạch trong đình.

Thẩm Thần Thư thu hồi tầm mắt, ngược lại nhìn về phía mình con gái, hỏi: "Ngươi thế nào?"

Thẩm Tử Nhàn hơi lộ ra hốt hoảng, tựa hồ trạng thái không thích hợp.

Chẳng lẽ vừa rồi tại mê cảnh bên trong, xảy ra chuyện gì?

Thẩm Tử Nhàn thở dài nói: "Không cần ta cho hắn chỉ rõ phá cảnh chỗ, hắn cũng có thể cấp tốc tìm tới."

Lời vừa nói ra, Thẩm Thần Thư nắm chén rượu tay bỗng nhiên dùng sức.

Binh

Chén rượu vỡ nát, rượu bắn tung toé tại trên bàn đá.

Thẩm Thần Thư nhíu mày, trầm giọng nói: "Làm sao có thể, chẳng lẽ hắn cũng nắm giữ lấy huyễn thuật thần thông?"

Thẩm Tử Nhàn gật đầu, chợt lại lắc đầu, nói: "Ta nhìn không thấu hắn."

Nàng thế nhưng là Thẩm gia cho kỳ vọng cao thiên kiêu, lần thứ nhất tại mình am hiểu lĩnh vực thấy thất bại.

Thẩm Thần Thư bỗng nhiên cười, cười đến tràn ngập thâm ý.

Ngày mai chọn rể đại hội có trò hay để xem!.