Chương 482: Nho nhỏ nhập thánh

Chương 482: Nho nhỏ nhập thánh

Mặt trời mọc phương đông, chân trời nổi lên một vệt màu trắng bạc lúc, Thẩm thánh giới đã tiếng người huyên náo.

Đang trong phòng tu luyện nghỉ ngơi Tô Dật mở mắt, đứng dậy đi ra trong phòng.

Cửu Cung Bá Thượng, Cơ Bất Bại, Độc Cô Thiên Tông, Thanh Liên kiếm tiên cùng với Kim Sí Đại Bằng Điểu đã tại trong đình viện chờ.

"Chuẩn bị xong chưa, Thẩm gia con rể."

Thanh Liên kiếm tiên tay cầm hồ lô rượu, cười híp mắt hỏi.

Tô Dật ánh mắt yên tĩnh, nói: "Nên hỏi chính các ngươi, chuẩn bị xong chưa?"

Hắn chỉ cần đối mặt một đám liền Thánh Nhân cảnh tu vi đều không có thiên kiêu, mà Thanh Liên kiếm tiên đám người thì cần muốn đối mặt hai phe Đại Đạo vị diện cường giả đỉnh cao.

Độc Cô Thiên Tông ngạo nghễ nói: "Đông Phương Vân Kích tính là thứ gì, hắn còn chưa trưởng thành lúc, từng quỳ cầu Độc Cô gia thu lưu, bị vô tình cự tuyệt, đối mặt ta, hắn khẳng định e ngại."

Tô Dật liếc mắt nhìn hắn, tức giận nói: "Ngươi cũng bị Độc Cô gia khu trục đi ra, cùng hắn có gì khác biệt."

Lời vừa nói ra, Độc Cô Thiên Tông mặt trong nháy mắt âm trầm xuống.

Tô Dật đối với hắn trong lòng còn có hỏa khí, chỉ vì tên này cho hắn trong Túi Trữ Vật chỉ có mấy ngàn khối cấp năm linh thạch, hoàn toàn là đang đùa hắn.

Mắt thấy hai người bầu không khí không thích hợp, Kim Sí Đại Bằng Điểu mở miệng điều giải nói: "Đều là nhất tông chi bạn, cần gì như thế đối chọi gay gắt."

Hừ

Tô Dật cùng Độc Cô Thiên Tông đồng thời hừ lạnh một tiếng, đều là quay đầu sang chỗ khác.

Đúng lúc này, một tên Thẩm gia người hầu bước nhanh đi tới, hắn đi đến trước mặt mọi người, cung kính hỏi: "Tô Dật công tử, xin theo ta đi, chọn rể đại hội sắp bắt đầu."

Nghe vậy, Tô Dật nhẹ gật đầu, đi theo người hầu rời đi.

Những người khác tiếp tục tại trước bàn đá chuyện trò vui vẻ, không có chút nào trước khi chiến đấu khẩn trương.

Thanh Liên kiếm tiên cười hỏi: "Ai có chiến thắng Đông Phương Vân Kích lòng tin? Trừ cái đó ra, Bá Yêu vũ trụ Yêu Long bá đế ai có thể địch?"

Cơ Bất Bại vỗ ngực, tràn đầy tự tin nói: "Bọn họ hai vị bên trong, ta có thể đối phó một vị!"

Độc Cô Thiên Tông cùng Kim Sí Đại Bằng Điểu yên lặng, đối với hai vị này thanh danh cường thịnh cường giả, bọn hắn cũng sẽ không mù quáng khiêu chiến.

Cửu Cung Bá Thượng bình tĩnh nói: "Đông Phương Vân Kích giao cho ta, trong vòng nửa canh giờ, tất giết hắn."

Nửa canh giờ!

Thanh Liên kiếm tiên bốn người đều là biến sắc.

Đối với Cửu Cung Bá Thượng, bọn hắn đều rất tò mò, bởi vì bọn hắn trước kia chưa nghe nói qua Cửu Cung Bá Thượng tên, nhưng Cửu Cung Bá Thượng cho bọn hắn một loại cảm giác cực kỳ nguy hiểm.

Một bên khác.

Tô Dật tại Thẩm gia người hầu dẫn đầu dưới, qua lại bóng rừng trên đường nhỏ.

Toàn bộ Thẩm gia lộ ra đến vô cùng bận rộn, rất nhiều người hầu, đệ tử đi tới đi lui, trên không cũng có đếm không hết Thẩm gia đệ tử trôi nổi trấn giữ, tránh cho có người tự tiện xông vào Thẩm gia.

Phía dưới hỉ khí bận rộn, phía trên nhưng trận địa sẵn sàng đón quân địch, hình thành so sánh rõ ràng.

Rất nhanh, hắn được đưa tới một tòa cung điện trước, người hầu như vậy ngừng bước, ra hiệu Tô Dật đi vào.

Phụ cận còn có thật nhiều khí tức cường đại người đang đợi lấy, bọn hắn tốp năm tốp ba đứng đấy, rõ ràng đến từ khác biệt thế lực.

Phần lớn người lườm Tô Dật liếc mắt liền không nữa để ý.

Nhập thánh cũng dám tham dự chọn rể đại hội, quả nhiên là muốn chết.

Cũng không biết là phương nào thế lực đến đây tham gia náo nhiệt.

Vào điện về sau, ánh vào Tô Dật trong tầm mắt là mấy trăm người, đủ loại khí tức hội tụ vào một chỗ  bình thường nhập thánh bước vào tới liền sẽ bị ép tới co quắp ngã xuống đất.

Tòa cung điện này theo bên ngoài xem, cũng không có gì lạ chỗ, nhưng bên trong rộng rãi, một tòa tòa tượng đá hiện lên để đó, sinh động như thật.

Tại rìa còn có từng đầu vải mành, phía trên in đủ loại bức hoạ, thần ảo huyền bí.

"Mau nhìn, vị kia liền là Thái Dịch Hàn Quang!"

"Thái Dịch Hàn Quang cùng Ngạo Thần Nguyệt, ai mạnh?"

"Khẳng định là Thái Dịch Hàn Quang a, cha hắn Thái Dịch Vô Song là nhân vật bậc nào!"

"Ta cảm thấy Ngạo Thần Nguyệt mạnh hơn, từ quật khởi, còn chưa nếm đến thua trận."

"Nói thật giống như Thái Dịch Vô Song bại qua một dạng."

Này chút thiên kiêu tầm mắt đều tập trung ở Thái Dịch Hàn Quang cùng Ngạo Thần Nguyệt thân bên trên, cũng không có chú ý tới Tô Dật đến.

Thái Dịch Hàn Quang cùng Ngạo Thần Nguyệt đứng tại nơi hẻo lánh, hai người duy trì một khoảng cách, mặt khác thiên kiêu cũng không dám tới gần, lộ ra hết sức chú mục.

Tô Dật lườm bọn hắn liếc mắt, Thái Dịch Hàn Quang dáng dấp rất giống Thái Dịch Vô Song, hai tay khoanh trước ngực, khuôn mặt lạnh lùng, toàn thân áo đen, bên hông treo một con hình bán nguyệt kim ngọc.

Ngạo Thần Nguyệt thì ăn mặc màu tím cẩm bào, tóc buộc tại Quan Trung, so với Thái Dịch Hàn Quang, hắn khuôn mặt càng có tuấn lãng, chỉ là thân hình thon dài, không bằng Thái Dịch Hàn Quang cường tráng.

Hai người đều mắt nhìn phía trước, không nhìn lẫn nhau.

Bọn hắn cạnh tranh đã bắt đầu.

Tô Dật một mình đi đến không người tượng đá trước dựa vào, yên lặng chờ chọn rể đại hội bắt đầu.

Trong lúc đó, có người nhìn về phía hắn, khi thấy rõ tu vi của hắn lúc, đều là mặt lộ vẻ nở nụ cười trào phúng.

Cũng may không có máu chó khiêu khích phát sinh.

Trong điện thiên kiêu đều là nổi danh hạng người, đương nhiên sẽ không trước mặt nhiều người như vậy ức hiếp nhỏ yếu, truyền đi, thanh danh cũng không dễ nghe.

Qua một hồi lâu.

Một bóng người long hành hổ bộ đi tới đến, mảy may không che giấu mình khí tức cường đại, dẫn tới tất cả mọi người quay đầu nhìn lại.

Người này một thân kim y, trên áo in chín đầu Hồng Long, dậm chân ở giữa, tựa như Cửu Long quấn thân, cực kỳ cảm giác áp bách, hắn khuôn mặt kiệt ngạo, khóe môi vểnh lên lấy, lông mi lộ ra một cỗ bễ nghễ thương sinh ngạo khí, miệt thị hết thảy thiên kiêu.

Ánh mắt của hắn nhường đại bộ phận thiên kiêu nhíu mày, mặt lộ vẻ vẻ không vui.

"Ta chính là Đông Phương Hùng Tâm, Thẩm gia chi nữ, ta cưới định!"

Đông Phương Hùng Tâm bỗng nhiên dừng bước lại, ngạo nghễ nói ra.

Trực tiếp hướng hết thảy thiên kiêu khai chiến!

Thái Dịch Hàn Quang mặt lộ vẻ khinh thường cười lạnh, Ngạo Thần Nguyệt thì nhíu mày.

Mặt khác thiên kiêu thì xôn xao.

"Hắn liền là Đông Phương Hùng Tâm?"

"Không nghĩ tới Đông Phương vũ trụ tuyệt thế thiên tài liền là như vậy kiêu ngạo."

"Hắn có ngạo tư cách."

"Nghe nói hắn đã đi đến bán thánh tu vi, có thể địch Thánh Nhân, chúng ta sợ là không tranh nổi hắn."

"Chậc chậc, nghe nói Đông Phương gia nhằm vào Thẩm gia, nếu là hắn bại, Đông Phương gia đem không còn mặt mũi."

Thiên kiêu nhóm không chút kiêng kỵ nghị luận, bọn hắn đều tâm cao khí ngạo, mặc dù kiêng kị Đông Phương Hùng Tâm, cũng sẽ không e ngại.

Lúc này, Đông Phương Hùng Tâm hướng đi Tô Dật.

Hắn tới đến Tô Dật trước mặt, khinh miệt cười nói: "Tránh ra, nơi này ta chiếm."

Một tên nho nhỏ nhập thánh cũng dám tới cùng hắn cạnh tranh Thẩm gia chi nữ, thiên hạ này quả nhiên là không thiếu cái lạ.

Tô Dật thờ ơ, vẫn như cũ dựa vào tượng đá, phảng phất làm như không nghe thấy.

Đông Phương Hùng Tâm nhíu mày, tay phải cầm lấy Tô Dật cổ, chuẩn bị đem Tô Dật ném ra.

Ba

Tay của hắn nắm bỗng nhiên bị Tô Dật tay chụp ở, không cách nào lại tiến lên.

Tô Dật ngẩng đầu, mắt bốc lãnh quang, nói: "Cút!"

Lần này đến đây chính là vì cùng Đông Phương vũ trụ, Bá Yêu vũ trụ khai chiến, đối mặt Đông Phương gia thiên kiêu, hắn đương nhiên sẽ không có sắc mặt tốt.

"Muốn chết!"

Đông Phương Hùng Tâm trong nháy mắt nổi giận, cánh tay phải dùng sức, chuẩn bị đem Tô Dật vãi ra.

Nhưng vô luận hắn dùng lực như thế nào, cũng không cách nào rung chuyển Tô Dật tay.

Mặc dù không có thôi động Đấu Chiến bí thuật, cũng có gần như một Thánh lực, há lại Đông Phương Hùng Tâm có thể so sánh?

Đông Phương Hùng Tâm cũng không phải chuyên tu thân thể, mặc dù hắn mặt nghẹn đến đỏ bừng, cũng vung không ra Tô Dật.

Đại điện yên tĩnh, hết thảy thiên kiêu vẻ mặt đều trở nên cổ quái..