Chương 483: Yêu Long bá đế cường thế

Chương 483: Yêu Long bá đế cường thế

Bốn phương tám hướng quăng tới tầm mắt, nhường Đông Phương Hùng Tâm cảm giác trên mặt nóng bỏng.

Giận không kềm được hắn nâng lên bàn tay trái, chụp về phía Tô Dật mặt, lần này, hắn toàn lực mà ra, bàn tay trái nhanh như tia chớp giết tới Tô Dật mặt đường.

Ngay tại hắn sắp đánh trúng Tô Dật lúc, một cỗ kinh khủng cự lực đụng vào bụng của hắn, phịch một tiếng, hắn liền ngã bay ra ngoài, đụng xuyên vách tường, biến mất không thấy gì nữa.

Tĩnh

Cung điện yên tĩnh, cây kim rơi cũng nghe tiếng.

Tất cả mọi người dùng xem quái vật biểu lộ nhìn về phía Tô Dật.

Một tên nhập thánh nắm đại danh đỉnh đỉnh Đông Phương Hùng Tâm đạp bay?

Tô Dật thu chân, mặt không thay đổi tiếp tục dựa vào tượng đá, bỏ qua quanh mình dị dạng tầm mắt.

"Có ý tứ."

Thái Dịch Hàn Quang sờ lên cằm, tự lẩm bẩm.

Ngạo Thần Nguyệt nhíu mày, trong lòng sợ hãi: "Có thể nhẹ nhõm đánh lui Đông Phương Hùng Tâm, kẻ này lực lượng rốt cuộc mạnh cỡ nào?"

Cái tên này thật chính là nhập thánh sao?

Mặt khác thiên kiêu đồng dạng kiêng kị lấy Tô Dật, chỉ lần này khúc nhạc dạo ngắn, Tô Dật liền cải biến chính mình trong lòng bọn họ hình ảnh.

Ngoài điện.

Đông Phương Hùng Tâm va sụp một ngôi lầu vũ, hắn theo phế tích bên trong đi ra, đầy bụi đất, vẻ mặt khó coi tới cực điểm.

Hai tên trung niên tu sĩ bỗng nhiên xuất hiện ở trước mặt hắn, gấp giọng hỏi thăm.

"Công tử, ngài không có sao chứ?"

"Chuyện gì xảy ra? Thẩm gia ra tay với ngài sao?"

Hai người nổi giận, Đông Phương gia cái này mục tiêu vốn là hủy diệt Thẩm gia, không nghĩ tới Thẩm gia trước nhằm vào bọn họ nhà công tử.

Đông Phương Hùng Tâm vẻ mặt âm trầm, cắn răng nói: "Không phải Thẩm gia!"

Hắn thật sự là nói không nên lời, chính mình lại bị một tên nhập thánh đánh bay.

Quả thực là sỉ nhục!

Hắn sống mấy vạn năm, chưa bao giờ gặp qua như thế sỉ nhục!

Hắn hít sâu một hơi, thối lui hai tên trung niên tu sĩ, cấp tốc trở lại trong điện.

Hắn vừa xuất hiện, hết thảy tầm mắt đều rơi ở trên người hắn, khiến cho hắn hận tìm không được một cái lỗ để chui vào.

"Chờ đến chọn rể đại hội bắt đầu, ta sẽ để cho ngươi bị chết hết sức thảm!"

Đông Phương Hùng Tâm nhìn chằm chằm Tô Dật, hung hãn nói, mong muốn tìm về một chút mặt mũi.

Mặc dù lực lượng không bằng Tô Dật, nhưng hắn còn có thật nhiều thủ đoạn, đủ để diệt sát này tôn đáng giận nhập thánh!

Tô Dật cũng không nhìn hắn cái nào, hai tay khoanh trước ngực, đôi mắt buông xuống, tựa như tại nghỉ ngơi.

Một màn này thấy Đông Phương Hùng Tâm kém chút tức điên, nhưng lý trí khiến cho hắn tỉnh táo lại, không tiếp tục đi cùng Tô Dật phát sinh tranh chấp.

Thấy hắn quay người hướng đi một góc khác, thiên kiêu nhóm thì cười.

Ra sân như vậy uy vũ, kết quả ném quá mất mặt phát.

"Xem ra chúng ta đánh giá cao Đông Phương Hùng Tâm."

"Tên kia đến cùng là ai, liền Đông Phương Hùng Tâm đều bị hắn hù đến."

"Hắn thật chính là nhập thánh?"

"Khả năng trên người hắn có che giấu tu vi pháp bảo."

"Xác thực, ngược lại hắn không thể nào là nhập thánh."

Thiên kiêu nhóm lời nói như cùng một căn căn kim nhọn, đâm xuyên Đông Phương Hùng Tâm kiêu ngạo tự tôn.

Thái Dịch Hàn Quang cùng Ngạo Thần Nguyệt rất nhanh liền thu hồi tầm mắt.

Hết thảy khôi phục lại bình tĩnh.

Sau đó một quãng thời gian, lần lượt có thiên kiêu chạy tới.

Trong đó Bá Yêu vũ trụ phái tới thiên kiêu nhường Tô Dật ghé mắt, đó là một tên thiếu niên.

Hắn thoạt nhìn chỉ có mười hai mười ba tuổi, ăn mặc cận thân da thú y phục, lộ ra cơ bắp đường cong rõ ràng hai tay, khuôn mặt thoạt nhìn hết sức ngây thơ, tóc như là hùng sư, cõng một thanh so thân hình hắn lớn rất nhiều cốt đao.

Hắn vừa xuất hiện liền hấp dẫn rất nhiều tầm mắt, Tô Dật theo những người khác trong miệng biết được tên của hắn, Đỗ Tiểu Bá.

Tên của hắn cùng bề ngoài để cho người ta rất khó đối với hắn sinh ra kiêng kị.

Tiểu tử này phảng phất là tới khôi hài.

Duy chỉ có Tô Dật cảm thấy hắn không đơn giản, bởi vì tiểu tử này yêu khí khiến cho hắn hết sức không thoải mái.

Như địch nhân vốn có.

Đỗ Tiểu Bá cười khúc khích đi đến Tô Dật bên cạnh, cũng không phát thoại, như là chó con một dạng ngồi xổm ở Tô Dật bên chân.

Hai người không có ánh mắt trao đổi, nhưng Tô Dật hiểu rõ tiểu tử này giả ngu, bằng không như thế nào đi đến bên cạnh hắn?

Cùng lúc đó.

Ở một toà khác vô cùng rộng rãi trong đại điện, Thẩm Thần Thư cùng Thẩm gia cao tầng đang đang chiêu đãi quý khách.

Thẩm Thần Thư ngồi tại thủ tọa bên trên, bên phải ngồi Thẩm Tử Nhàn, bên trái là Thẩm Thái Đấu.

Tại hắn phía trước, hai bên trái phải ít ỏi trăm bàn nhỏ, dài đến gần ngàn mét, mỗi tòa bàn nhỏ giật lấy một tên đại năng, đứng phía sau hộ vệ của bọn hắn.

Ngẩng đầu nhìn lại, đỉnh chóp treo lấy mấy ngàn viên đầu lớn tinh thạch, cách xa mặt đất có tới ba cao trăm trượng, lóng lánh màu sắc khác nhau ánh sáng, mà tại cung điện rìa nổi lơ lửng linh vụ, tựa như tiên khí.

Chỉnh tòa cung điện cũng như tiên cung, tại hai hàng khách khứa tịch ở giữa có nghệ nữ tại vừa múa vừa hát.

Khách khứa nhóm tại châu đầu ghé tai, nói chuyện đều là liên quan tới chọn rể đại hội.

Thẩm Thần Thư tầm mắt thì rơi ở bên trái đằng trước hai hàng hai tên nam tử thân bên trên.

Ngồi tại hàng thứ nhất chính là tiếng tăm lừng lẫy Đông Phương Vân Kích.

Hàng thứ hai là Bá Yêu vũ trụ chi chủ, Yêu Long bá đế.

Bọn hắn dã tâm bừng bừng, đối mặt Thẩm Thần Thư tầm mắt, giả bộ không biết, nhưng bọn hắn bờ môi đang động, rõ ràng tại tiến hành truyền âm trao đổi.

Đông Phương Vân Kích như đế hoàng, ăn mặc màu vàng đế bào, đầu đội Long trâm đế quan, tùy ý ngồi liền cho người ta một loại cực lớn cảm giác áp bách.

So sánh cùng nhau, Yêu Long bá đế thì càng giống kiêu hùng, tóc đen sừng rồng, trên gương mặt đứng đấy từng mảnh từng mảnh nhỏ vụn lân phiến, con ngươi đỏ thẫm, mặc áo bào đen, bào bên trong mặc lấy đại diệp ám kim giáp, hắn bệ vệ ngồi, phảng phất miệt thị ở đây tất cả mọi người.

"Thẩm gia chủ, chọn rể đại hội khi nào bắt đầu, này chút sức tưởng tượng ca múa thật sự là chướng mắt!"

Yêu Long bá đế bỗng nhiên xem nói với Thẩm Thần Thư, thanh âm to, trực tiếp che giấu nghệ nữ môn tiếng ca.

Bá

Tất cả mọi người nhìn về phía Thẩm Thần Thư.

Yêu Long bá đế này là hoàn toàn không nể mặt Thẩm Thần Thư, cưỡng ép cắt ngang Thẩm gia an bài.

Thẩm Thần Thư vẻ mặt bình tĩnh, hỏi: "Vậy thì bắt đầu đi."

Đang khi nói chuyện, hắn tay phải vung lên, đỉnh chóp mấy ngàn thủy tinh tản mát ra từng đạo đạo quang tinh, bay lượn mà xuống, ngưng tụ thành một khỏa to lớn quả cầu ánh sáng, đường kính đi đến trăm trượng, lơ lửng giữa không trung, tất cả mọi người có thể thấy bên trong hình ảnh.

Chính đối Tô Dật đám người chỗ cung điện, đem hết thảy thiên kiêu đều thu nhập trong đó.

"Thái Dịch Hàn Quang đã có cường giả tư thái, thật là khiến người ta hâm mộ."

"Đông Phương Hùng Tâm thoạt nhìn rất không tệ, không hổ là Đông Phương Vân Kích nhìn trúng thiên tài."

"Bá Yêu vũ trụ thiên kiêu là vị nào?"

"Chậc chậc, nho nhỏ chọn rể đại hội vậy mà hấp dẫn nhiều như vậy uy chấn một phương thiên kiêu."

"Ta có chút hối hận để cho con của ta Tử tham gia."

Khách khứa nhóm nghị luận, Thái Dịch Hàn Quang, Ngạo Thần Nguyệt cùng với Đông Phương Hùng Tâm chiếm cứ đại bộ phận lực chú ý.

Thấy Tô Dật bên chân Đỗ Tiểu Bá, Thẩm Thần Thư không khỏi nhíu mày.

Hắn quay đầu nhìn về phía Thẩm Thái Đấu, mặt lộ vẻ vẻ nghi hoặc, Thẩm Thái Đấu thì nhẹ gật đầu, hai người ngầm hiểu lẫn nhau.

Chợt, Thẩm Thần Thư lườm nơi hẻo lánh một tên Thẩm gia tu sĩ liếc mắt, tên kia Thẩm gia tu sĩ liền biến mất tại tại chỗ.

Một bên khác.

Tô Dật còn đang nhắm mắt chờ đợi, mãi đến hắn nghe được ngoài điện truyền tới: "Thẩm gia chọn rể đại hội, hiện tại bắt đầu!"

Thoại âm rơi xuống, hết thảy thiên kiêu ánh mắt cũng thay đổi.

Trở nên sắc bén!

Hôm nay so đấu, không chỉ liên quan đến có hay không cưới tuyệt đại giai nhân Thẩm Tử Nhàn, còn đại biểu cho có thể hay không chứng minh chính mình.

Thái Dịch Hàn Quang cùng Ngạo Thần Nguyệt càng là đang nhìn nhau, đối chọi gay gắt..