Chương 484: Đỗ Tiểu Bá mạnh mẽ 【  thứ mười hai càng 】

Chương 484: Đỗ Tiểu Bá mạnh mẽ 【  thứ mười hai càng 】

"Hiện tại theo thứ tự tiến vào này phiến truyền tống môn!"

Một tên Thẩm gia tu sĩ chỉ bên cạnh truyền tống môn nói ra, nói xong, tay phải của hắn lại chỉ hướng ngoài mười trượng một cái khác phiến truyền tống môn.

"Dẫn đầu theo cái kia phiến truyền tống môn đi ra mười vị, đem thu hoạch được tiến vào vòng thứ hai tư cách, vòng thứ hai thì là thực chiến tỷ thí."

Trong điện tổng cộng có 322 vị thiên kiêu, đến từ thế lực khác nhau, bọn hắn khi tiến vào này trước điện liền đã biết quy tắc.

Thẩm Tử Nhàn không chỉ khuôn mặt khuynh quốc khuynh thành, thiên phú của nàng càng là hưởng dự rất nhiều Đại Đạo vị diện.

Nghe nói nàng này huyễn thuật thần thông vô cùng cao minh, thậm chí có khả năng vây khốn Thánh Nhân.

Đây cũng là chọn rể đại hội như thế lửa nóng nguyên nhân.

Thẩm gia xuống dốc, nhưng Thẩm Tử Nhàn tương lai không thể đo lường.

Cứ như vậy, thiên kiêu nhóm bắt đầu vào truyền tống môn.

Tô Dật không nhúc nhích  chờ đợi lấy mặt khác thiên kiêu đi vào trước, dù sao truyền tống môn một lần chỉ có thể vào một vị, hắn lười nhác cùng bọn gia hỏa này đi chen.

Bên chân hắn Đỗ Tiểu Bá liếc mắt nhìn hắn, cũng không có đi cùng chen.

Hai người dù chưa từng đối thoại qua, nhưng rõ ràng ở trong tối từ phân cao thấp.

Chuẩn xác mà nói là Đỗ Tiểu Bá tại nhằm vào Tô Dật.

Tiểu tử này thoạt nhìn chất phác, tâm tư cũng rất nặng.

Làm tất cả mọi người tại hướng truyền tống môn đi đến lúc, không nhúc nhích Tô Dật cùng Đỗ Tiểu Bá thì trở thành Thẩm gia chủ điện tiêu điểm.

"Tiểu tử kia cùng ngươi là quan hệ như thế nào?"

Đông Phương Vân Kích hướng Yêu Long bá đế hỏi.

Yêu Long bá đế chính là một đầu Yêu Long chứng đạo, nhưng Đỗ Tiểu Bá rõ ràng không phải Long.

Đối mặt Đông Phương Vân Kích tò mò, Yêu Long bá đế kiệt ngạo cười một tiếng, nói: "Hắn là ta coi trọng nhất đệ tử!"

Còn có một câu, hắn không có nói.

Cái kia chính là Đỗ Tiểu Bá hội tay xé Đông Phương Hùng Tâm!

Đây là sắp xếp của hắn!

Hắn muốn độc hưởng Thẩm gia!

Rất nhanh, cũng chỉ còn lại có Tô Dật cùng Đỗ Tiểu Bá không có tiến vào truyền tống môn.

Làm Tô Dật dậm chân mà ra lúc, Đỗ Tiểu Bá cũng đứng dậy theo, hắn cùng Tô Dật sóng vai mà đi, nhất trí trong hành động, bầu không khí có chút quỷ dị.

Hai người là không thể nào song hành tiến vào truyền tống môn.

Làm hai người khoảng cách truyền tống môn chỉ có ba bước lúc, thủ tại truyền tống môn cái khác Thẩm gia tu sĩ cười.

Thẩm gia chủ điện khách khứa nhóm cũng đều không nói thêm gì nữa.

Bọn hắn ngược lại muốn xem xem Tô Dật cùng Đỗ Tiểu Bá, đến cùng ai tiên tiến vào truyền tống môn.

Hai bước!

Đỗ Tiểu Bá bỗng nhiên dán vào Tô Dật, rõ ràng mong muốn so Tô Dật dẫn đầu tiến vào truyền tống môn.

Tô Dật là ai?

Vô luận đối mặt ai, đều sẽ không nhận thua Thiên Xu yêu tinh!

Sao lại nhường tiểu tử này tại chọn rể đại hội bắt đầu trước liền ép chính mình một đầu?

Chỉ thấy Tô Dật nâng tay phải lên, rơi vào Đỗ Tiểu Bá trên đầu, chợt dùng sức đẩy.

Đỗ Tiểu Bá vẻ mặt trong nháy mắt vặn vẹo, chỉ cảm thấy một cỗ không thể ngăn cản lực lượng kinh khủng truyền đến, một cái sơ sẩy, hắn liền bị đẩy bay ra ngoài.

Oanh một tiếng!

Đỗ Tiểu Bá đụng ở trên vách tường, trực tiếp đem bức tường đụng xuyên.

Trong điện hết thảy Thẩm gia tu sĩ đều sửng sốt.

Thẩm gia chủ điện càng là hoàn toàn yên tĩnh.

Yêu Long bá đế biểu lộ trong nháy mắt đặc sắc, thân thể khôi ngô đều tại run nhè nhẹ.

"Phốc dọa —— "

Thẩm Tử Nhàn bỗng nhiên nhịn không được cười ra tiếng mà đến, không có cách, Tô Dật đối phó Đỗ Tiểu Bá tư thế, hoàn toàn là người lớn khi dễ trẻ con Tử.

Thẩm Thần Thư cùng Thẩm Thái Đấu cũng cười, tiểu tử này quả nhiên là thú vị.

Đỗ Tiểu Bá cấp tốc trở lại truyền tống môn trước, mặt mũi tràn đầy lửa giận, đáng tiếc Tô Dật đã bước vào truyền tống môn bên trong.

Làm Tô Dật lần nữa khôi phục tầm mắt lúc, phát hiện mình đi vào một mảnh trải rộng nham thạch nóng chảy cháy trên mặt đất, trên trời lôi vân nhấp nhô, bốn phương tám hướng đều là núi lửa, tiếng nổ vang rền không dứt lọt vào tai.

Hắn ngẩng đầu, chỉ thấy phía trước có thật nhiều thân ảnh đang nhanh chóng va chạm chiến đấu, thẳng thắn thoải mái, cùng tiếng sấm, nham thạch nóng chảy phun trào thanh âm hội tụ vào một chỗ, cảm giác toàn bộ thế giới đều tại nổ tung.

Chiến đấu đã bắt đầu.

Này chút thiên kiêu đều là đến từ phụ cận Đại Đạo vị diện, bình thường đều có chỗ lui tới, rất nhiều người ở giữa đều có cừu hận, lại thêm chọn rể đại hội cạnh tranh.

Thù mới hận cũ cùng tính một lượt!

Trước chiến một lần, lại tìm tìm phá cảnh chỗ.

Thẩm Tử Nhàn thần thông có thể nói là thanh danh lan xa, này chút thiên kiêu đều có tự mình hiểu lấy, hiểu rõ trong thời gian ngắn là không thể nào tìm tới phá cảnh chỗ, không bằng trước đào thải một nhóm đối thủ.

Nếu là có thể đem này chút thiên kiêu chém giết, cái kia đem cổ vũ tên của bọn hắn nhìn!

Tô Dật vừa dậm chân mà ra, Đỗ Tiểu Bá liền xuất hiện tại sau lưng.

Vừa nhìn thấy Tô Dật, Đỗ Tiểu Bá trực tiếp rút đao, giận dữ hét: "dám đẩy ta! Lão tử bổ ngươi!"

Đỗ Tiểu Bá trực tiếp xé mở thật thà ngụy trang, chuẩn bị đánh với Tô Dật một trận.

Thẩm gia chủ điện.

Yêu Long bá đế liền phấn khởi, đập bàn quát: "Xé nát hắn!"

Trong điện hết thảy tầm mắt đều chuyển dời đến trên người hắn, hắn thờ ơ, nhìn chằm chằm quả cầu ánh sáng, cười lạnh liên tục.

Thẩm Thái Đấu mặt lộ vẻ khinh thường nụ cười.

Thẩm Tử Nhàn cùng Thẩm Thần Thư thì chăm chú nhìn quả cầu ánh sáng, xem Yêu Long bá đế hưng phấn như thế, nói rõ Đỗ Tiểu Bá thật vô cùng mạnh.

Tô Dật có thể đối phó?

Đông Phương Vân Kích lắc đầu bật cười, tựa hồ đối với Đỗ Tiểu Bá rất khinh thường, tại một tên nhập thánh trước mặt ăn thiệt thòi, tính là gì thiên kiêu.

Thật tình không biết, hắn coi trọng Đông Phương Hùng Tâm lúc trước tại Tô Dật trước mặt ăn càng lớn thua thiệt.

Đỗ Tiểu Bá thả người nhảy lên, nâng đao bổ về phía Tô Dật.

Này một đao, khí thế mười phần, phảng phất liền thương khung đều có thể chém đứt.

Tô Dật quay người, trừng mắt.

Bốn mắt nhìn nhau, bay trên không trung Đỗ Tiểu Bá đột nhiên cứng ngắc ở, sau đó rơi xuống đến mặt đất bên trên, rơi một cái ngã gục.

Tô Dật trực tiếp quay đầu, nhìn cũng không nhìn Đỗ Tiểu Bá.

Trực tiếp thi triển Phá Không độn rời đi.

Đối với mê cảnh nội tranh đấu, Tô Dật cũng không có hứng thú, Thánh Nhân cảnh phía dưới kẻ địch rất khó khiến cho hắn thu hoạch được mời người cơ hội hoặc là mở ra Tô Đế tông chức năng mới.

Hắn dự định trực tiếp phá cảnh, dẫn đầu rời đi.

Hắn muốn cố ý cho người ta một loại gian lận cảm giác, nhưng lại bắt hắn không thể làm gì.

Cùng lúc đó, Yêu Long bá đế lần nữa yên lặng.

Sắc mặt hắn khó coi tới cực điểm, hận không thể ra tay tru diệt Tô Dật.

Đông Phương Vân Kích cười, cười đến ý vị thâm trường.

Thẩm Thần Thư cũng cười, cái này hắn đối Tô Dật triệt để yên tâm.

Thẩm Tử Nhàn thì hơi hơi nhíu mày, Tô Dật là làm được bằng cách nào?

Chẳng lẽ là hắn thần thông Mộng Cảnh Luân Hồi?

Lúc này, Thẩm Thái Đấu bỗng nhiên cười nói: "Trách không được bá đế lại phái như thế một vị tiểu hài tham gia, nguyên lai là cho Thẩm gia trợ hứng, rất có thú."

Tru tâm!

Khách khứa nhóm đều khẩn trương lên, sợ Yêu Long bá đế phát tác tại chỗ.

Ngay tại bầu không khí giương cung bạt kiếm lúc.

Yêu Long bá đế bỗng nhiên cười, cười đến sâm nhiên đáng sợ.

Hắn không có phát tác, mà là tiếp tục nhìn chằm chằm quả cầu ánh sáng.

Trực tiếp trong quang cầu hình ảnh bắt đầu di chuyển, mặt khác thiên kiêu tình huống chiến đấu cũng bị bọn hắn mắt thấy.

Thái Dịch Hàn Quang, Ngạo Thần Nguyệt cùng với Đông Phương Hùng Tâm thì biến mất không thấy gì nữa, không có tham dự chiến đấu.

Đoán chừng bọn hắn cũng đang tìm kiếm phá cảnh chỗ.

Tô Dật trên không trung cao tốc cướp đi, hắn thôi động Vạn Sinh pháp nhãn, toàn bộ thiên địa trong mắt hắn biến thành xám trắng hai màu.

Không giống với tối hôm qua, này mảnh bí cảnh là Thẩm Tử Nhàn đem thần thông giao phó một phương tiểu thế giới bên trong, nói cách khác, tại đây bên trong tử vong, chính là thật tử vong!

Cũng may Tô Dật Vạn Sinh pháp nhãn có khả năng hiểu rõ hết thảy huyễn thuật.

Rất nhanh, Tô Dật liền thấy một điểm đen.

Tại xám trắng hai màu bên trong, vô cùng nhỏ bé, nhưng chỉ cần nghiêm túc xem, có thể nhẹ nhõm bắt được.

ps: tác bạo đã xong, nhưng cái này là bạo, tác bảo chương hôm nay sẽ vẫn có, chiều nay có... ngủ ngon..