Chương 485: Tô Đế tông Tô Dật

Chương 485: Tô Đế tông Tô Dật

Tô Dật hướng thẳng đến cái điểm đen kia bay vút đi, hết tốc độ tiến về phía trước.

Ven đường gặp phải thiên kiêu đều bị hắn trực tiếp lướt qua, những Thiên đó kiêu cũng không có để ý, dù sao người nào không biết phá cảnh chỗ ở đâu.

Rất nhanh, Tô Dật tìm đến cái điểm đen kia.

Đây là một tòa cao trăm trượng núi lửa, cùng chung quanh những cái kia cự sơn so sánh, hết sức không chói mắt.

Tô Dật trực tiếp chui vào ngọn núi bên trong, hắn thi triển Phá Không độn, không có đối ngọn núi tạo thành phá hư.

Cơ hồ là trong chớp mắt, hắn liền tới đến một tòa trước tấm bia đá.

Này tòa bia đá cao tới hai trượng, phía trên khắc lấy đủ loại kỳ dị chữ viết, như là trải rộng nòng nọc nhỏ.

Tô Dật trực tiếp đụng vào nó, sau đó tan biến tại trong tấm bia đá.

Lần nữa mở mắt, Tô Dật bước ra truyền tống môn, đi vào trong cung điện.

Những Thẩm gia đó tu sĩ đang làm thành một vòng, trò chuyện ai sẽ dẫn đầu đi ra, bọn hắn thậm chí không có phát hiện Tô Dật đã đi ra.

Thẩm gia chủ điện.

Trong quang cầu hình ảnh bỗng nhiên hoán đổi đến Tô Dật thân bên trên, tất cả mọi người trừng to mắt.

Nhất là Yêu Long bá đế, ánh mắt kia hận không thể đem Tô Dật ăn hết.

Đông Phương Vân Kích cũng sửng sốt.

"Tiểu tử này không khỏi quá nhanh đi "

Cùng Yêu Long bá đế liền nhau một tên nam tử kinh ngạc nói ra, hắn tới tự ngạo nhà, tên là ngạo gió mạnh, chính là Ngạo Thần Nguyệt, Ngạo Như Ngọc đại ca.

Nếu như là Ngạo gia chi chủ chạy đến, Đông Phương Vân Kích có thể làm không được hàng thứ nhất vị trí.

Trong lúc nhất thời, khách khứa nhóm dồn dập hỏi thăm kẻ này đến từ phương nào thế lực.

Kẻ này biểu hiện đã che giấu hết thảy thiên kiêu, tuyệt đối không đơn giản.

Nhưng mà, không có người đứng ra nhận Tô Dật.

Lúc này, Thẩm Thái Đấu mở miệng nói "Kẻ này tên là Tô Dật, đến từ Tô Đế tông."

Tô Đế tông

Ở đây tất cả mọi người sửng sốt.

Phần lớn người trên mặt đều một mảnh mờ mịt, Tô Đế tông là phương nào thế lực

Nhưng có một ít người nhưng sắc mặt đại biến, rõ ràng là nghe nói qua Tô Đế tông tên.

Trong đó có một người, càng là nhíu mày.

Hắn tên Thái Dịch Huyền Thanh, đến từ Hỗn Độn hoàng tộc Thái Dịch gia, Thái Dịch gia tại Hỗn Độn hoàng tộc bên trong địa vị cao thượng, trong hoàng tộc phần lớn người đều họ Thái Dịch, đủ để thấy.

Đồng thời, hắn cũng là Thái Dịch Vô Song cữu cữu.

"Tô Đế tông "

Thái Dịch Huyền Thanh tự lẩm bẩm, vừa nghĩ tới cường thế vô cùng Vạn Thu Hãi không hiểu thấu chết thảm, hắn liền không rét mà run.

Vạn Thu gia đắc tội Tô Đế tông, đám kia lão quái tất cả đều không làm gì được Tô Đế tông Thiên Xu yêu tinh, kết quả tại đại chiến trong lúc đó, tại phía xa Hỗn Độn hoàng tộc giới Vạn Thu Hãi trực tiếp chết bất đắc kỳ tử, để cho người ta khó tránh khỏi liên tưởng đến Tô Đế tông.

Hắn ánh mắt lấp lánh, quyết định lần này nhất định phải bắt lấy Tô Dật.

"Cái tên này không có chút nào biết điệu thấp."

Thẩm Tử Nhàn nhẹ nói ra, Tô Dật thoạt nhìn rất lãnh đạm, nhưng làm sự tình vẫn luôn rất kiêu ngạo, căn bản không hiểu giả heo ăn thịt hổ.

Thẩm Thái Đấu cười cười, hắn rất muốn nói, cái này là Tô Đế tông phong cách.

Tô Đế tông bên trong cuồng nhân quá nhiều, mỗi ngày đều có thể thấy lẫn nhau giận mắng, thậm chí ước hẹn chiến, nhưng dưới tình huống như vậy, Tô Đế tông vẫn như cũ hài hòa, quả thực cổ quái.

Đón lấy một quãng thời gian, Tô Dật một mình trong điện chờ, Thẩm gia các tu sĩ như là như nhìn quái vật nhìn chằm chằm hắn, đều không dám nói nữa.

Qua đi tới một canh giờ, rốt cục có vị thứ hai phá cảnh người.

Thái Dịch Hàn Quang

Hắn một mặt tự ngạo bước ra truyền tống môn, nguyên cho là mình là người thứ nhất đi ra, có thể khi hắn thấy Tô Dật lúc, vẻ mặt liền cứng đờ.

Tô Dật liếc mắt nhìn hắn, khóe miệng hơi vểnh.

Bộ dạng này vẻ mặt rơi ở trong mắt Thái Dịch Hàn Quang, hoàn toàn liền là xem thường, là cười nhạo.

Thái Dịch Hàn Quang hít sâu một hơi, một mình đi đến một bên khác

Tiểu thuyết Internet bạn thỉnh nhắc nhở: Thời gian dài đọc xin chú ý con mắt nghỉ ngơi.

Đề cử đọc:

.

Lại qua thời gian một nén nhang, Đông Phương Hùng Tâm bước ra truyền tống môn, khi hắn thấy Tô Dật cùng Thái Dịch Hàn Quang lúc, vẻ mặt giống như ăn phải con ruồi.

Vị thứ tư là Ngạo Thần Nguyệt, nét mặt của hắn biến hóa cùng Thái Dịch Hàn Quang, Đông Phương Hùng Tâm một dạng.

Khó chịu.

Sau đó lần lượt có người đi ra truyền tống môn.

Đỗ Tiểu Bá là vị trí thứ tám, chủ yếu là Mộng Cảnh Luân Hồi làm trễ nải hắn quá nhiều thời gian, cho nên hắn vừa ra tới liền hung tợn nhìn chằm chằm Tô Dật.

Tô Dật mặt không biểu tình, trong lòng nhưng là hơi kinh ngạc, tiểu tử này vậy mà phá Mộng Cảnh Luân Hồi, có chút ý tứ.

Làm người thứ mười thiên kiêu sau khi ra ngoài, một tên Thẩm gia tu sĩ ôm quyền nói "Các vị đi theo ta, tiếp đó, tiến hành vòng thứ hai tỷ thí."

Đến mức mặt khác còn chưa hề đi ra thiên kiêu đã không trọng yếu.

Cứ như vậy, Tô Dật bọn người ở tại Thẩm gia tu sĩ dẫn đầu hạ đi ra cung điện.

Thẩm gia chủ điện cũng náo nhiệt lên.

"Ai, không ra hồn tiểu tử, liền mười vị trí đầu đều không xông vào được."

"Tiếp xuống đến cùng ai có thể cưới Thẩm gia kiều nữ "

"Hẳn là Thái Dịch Hàn Quang đi."

"Chậc chậc, Đông Phương vũ trụ cùng Bá Yêu vũ trụ xem ra muốn lật thuyền."

"Tại sao ta cảm giác tên kia gọi Tô Dật tiểu tử khả năng nghịch tập "

Đủ loại ngôn luận tràn ngập trong điện, Đông Phương Vân Kích cùng Yêu Long bá đế sắc mặt đều khó coi, không nghĩ tới nửa đường giết ra Thái Dịch Hàn Quang.

Tại Hỗn Độn, mỗi một cái Đại Đạo đều đưa sinh ra một phương Đại Đạo vị diện, cũng xưng vũ trụ hoặc là đại vũ trụ, Đại Đạo vị diện bên trong có Thánh giới, Thánh giới chưởng khống toàn bộ Đại Đạo vị diện, phía dưới thì là ba ngàn đại thế giới cùng rất nhiều Tiên giới, mỗi một phe Tiên giới đều có thể chưởng khống mấy cái thậm chí mấy chục cái đại thế giới.

Hỗn Độn hoàng tộc thì là áp đảo Đại Đạo vị trên mặt tồn tại, bọn hắn trải rộng Hỗn Độn, nhường các phương Thánh giới chi chủ đều hết sức kiêng kị.

Thái Dịch gia liền là đến từ Hỗn Độn hoàng tộc.

Đông Phương Vân Kích cùng Yêu Long bá đế lại cuồng, cũng không dám nhằm vào Thái Dịch Hàn Quang, cho nên để bọn hắn hết sức nổi nóng.

Lúc này, Thẩm Thần Thư bỗng nhiên phất tay.

Trôi nổi tại trên đại điện quả cầu ánh sáng phá toái, ngay sau đó đỉnh điện cùng cung điện vách tường biến mất, chung quanh chính là trời xanh mây trắng.

Trong điện mặt đất đi theo biến mất, từng mảnh từng mảnh mây mù xuất hiện tại từng cái dưới bàn tiệc, kéo lấy khách khứa nhóm bắt đầu kéo dài khoảng cách, hình thành một cái to lớn vòng tròn, đường kính đi đến ngàn trượng.

Cúi đầu nhìn lại  có thể xem đến phía dưới là một tòa phù đảo, đảo mặt phảng phất bị đao tước qua, vô cùng bằng phẳng, không có một gốc thực vật.

Tại phù đảo một bên có một đầu dài bậc thang  liên tiếp lấy Thẩm gia chủ đảo, dài đến mấy vạn mét.

Tô Dật bọn người ở tại Thẩm gia tu sĩ dẫn đầu dưới, đang ở trèo lên bậc thang mà đi.

Nhìn trên bầu trời cái kia từng đạo phát ra mạnh mẽ khí tức thân ảnh, Tô Dật hơi hơi nhíu mày, hắn có thể cảm giác được có mấy cỗ tràn ngập sát ý khí tức khóa chặt chính mình.

Cùng lúc đó, Tô Đế tông bên trong lần nữa náo nhiệt lên.

Độc Cô Thiên Tông tên này tuôn ra Tô Dật tại tham gia chọn rể đại hội, dẫn tới Nam Tiểu Pháo, Vu Khuynh Dao, Lý Họa Hồn đám người dồn dập nổi lên.

Cũng may Thẩm Thái Đấu kịp thời nói rõ lí do.

Nam Tiểu Pháo: Tô Dật, nhất định phải thắng, nam nhân của ta vô luận tham gia cái gì, đều phải thắng.

Ma Lang tinh: Sớm biết như thế, ta cũng truyền tống đi qua, ai

Diệp Vô Pháp: Dựa vào còn có bực này chuyện tốt

Gia Cát Ngọa Long: Mặc dù đến Hỗn Độn, các ngươi cũng lẫn vào phong sinh thủy khởi, thật sự là lợi hại.

Thương Khung tiên tôn: Các ngươi vẫn là phải cẩn thận, cũng đừng tập thể cắm bổ nhào.

Đường Khuynh Thiên: Yêu Hậu, dứt khoát nhường Tô ca trực tiếp nạp thiếp đi, phù sa không lưu ruộng người ngoài.

Tô Dật chú ý tới Tô Đế tông nói chuyện phiếm, hắn lắc đầu, hắn đối với Thẩm Tử Nhàn có thể không có hứng thú, mặc dù nàng này mỹ mạo kinh diễm.

ps: lão tác không có bảo là còn nữa không, nhưng mới có 1c này à....