Chương 486: Một quyền oai

Chương 486: Một quyền oai

Tô Dật đám người tiến lên đến rất nhanh, cũng không lâu lắm, bọn hắn liền tới đến thang trời đỉnh.

Thẩm gia các tu sĩ dừng bước lại, nói: "Vòng thứ hai khiêu chiến dùng lôi đài chiến vì quy tắc, một đối một, nhận thua, hôn mê hoặc là rời đi phù đảo đều tính thua, thua một trận coi như đào thải, ai kiên trì đến cuối cùng, là có thể cưới chúng ta Thẩm gia tiểu thư!"

Lời vừa nói ra, ngoại trừ Tô Dật bên ngoài, chín vị thiên kiêu đều ánh mắt lấp lánh.

Trận chiến này ai lên trước, ai liền xui xẻo!

Càng sau bên trên, ngược lại càng có lợi.

Mạnh như Thái Dịch Hàn Quang cũng không dám suất trước đạp lên đi.

Trong lúc nhất thời, bầu không khí có chút yên lặng.

Một màn này nhường trên trời hết thảy khách khứa cười nhạo, mặc dù thiên phú xuất chúng lại như thế nào, liền cái thứ nhất lên đài dũng khí đều không có.

"Thiên kiêu không gì hơn cái này!"

"Ha ha ha, Thẩm gia kiều nữ dám gả sao?"

"Chậc chậc, Thái Dịch Hàn Quang không dám lên sao?"

"Lúc này xác thực không thể lỗ mãng."

"Vô luận ai, lên trước tất thua, bởi vì bọn hắn thực lực sai biệt không lớn."

Khách khứa nhóm trêu chọc không ngừng, ngược lại bọn hắn mang tới thiên kiêu đều đã bị đào thải, bọn hắn tự nhiên không muốn nhìn thấy người khác uy phong.

Đúng lúc này, Tô Dật bỗng nhiên nhảy lên phù đảo, hắn đứng tại rìa, chậm rãi quay người, nhìn xuống hướng phía dưới chín vị thiên kiêu.

Không chỉ có là người thứ nhất, vị thứ hai bị đào thải tỷ lệ cũng cực cao.

Cho nên vẫn không có người dám lên đảo.

"Toàn bộ các ngươi cùng lên đi, ta không nghĩ lãng phí thời gian!"

Tô Dật nhìn xuống bọn hắn, mặt không thay đổi nói ra: "Các ngươi hợp lại chiến ta, nếu có thể đào thải ta, cũng có thể dùng ít sức."

Rào

Chín vị thiên kiêu cùng Thẩm gia các tu sĩ đều là xôn xao, tiểu tử này điên rồi sao?

Liền cả trên trời khách khứa nhóm cũng sửng sốt.

"Tiểu tử này không khỏi quá tự đại a?"

Thẩm Tử Nhàn nhíu mày nói nhỏ, Thái Dịch Hàn Quang, Ngạo Thần Nguyệt cùng với Đông Phương Hùng Tâm thanh danh nàng thế nhưng là nghe nói qua, đều là đỉnh cấp thiên kiêu, nếu như không chết yểu, trưởng thành là Thánh giới chi chủ là đóng ở trên miếng sắt sự tình.

Thẩm Thái Đấu thì một mặt mỉm cười, hắn nhưng là biết Tô Dật thực lực.

"Hừ, muốn chết!"

Yêu Long bá đế khinh thường nói, kẻ này ỷ có chút thiên phú liền dám như thế cuồng vọng, ngày sau khẳng định khó thành đại khí, rất có thể nửa đường chết yểu.

Đông Phương Vân Kích, Thái Dịch Huyền Thanh, Ngạo Trường Phong chờ đại năng đều là lắc đầu.

Nguyên bản bọn hắn còn lo lắng Tô Dật sẽ đánh loạn cơ hội của bọn họ, hiện tại xem ra, là bọn hắn quá lo lắng.

Oanh một tiếng!

Đỗ Tiểu Bá như là sao băng rơi xuống sau lưng Tô Dật, một tay giơ to lớn cốt đao, mặt mũi tràn đầy dữ tợn nhìn Tô Dật.

Đông Phương Hùng Tâm theo sát phía sau.

Mặt khác thiên kiêu cũng đi theo nhảy tới, Tô Dật đều nói như vậy, bọn hắn nếu là không lên, còn có mặt mũi nào trà trộn chư thiên vũ trụ?

Thái Dịch Hàn Quang cùng Ngạo Thần Nguyệt liếc nhau, đi theo bay lên phù đảo.

Cứ như vậy, Tô Dật bị chín vị thiên kiêu vây quanh.

"Tiểu tử, lần này chọn rể đại hội cũng không có nói không thể động sát thủ!"

"Cái này hối hận đi?"

"Hừ, ta ngược lại muốn xem xem ngươi làm gì ngông cuồng như thế!"

"Còn có cái gì di ngôn mau nói!"

Thiên kiêu nhóm dồn dập kêu gào nói, nhận định Tô Dật thua không nghi ngờ.

Dù sao bọn họ đều là từng cái Đại Đạo vị diện đỉnh cấp thiên kiêu, đơn đả độc đấu đều không nhất định bại bởi Tô Dật, huống chi hợp lại.

Tô Dật liếc nhìn bọn hắn một vòng, nâng tay phải lên, ngón giữa triều kiến, khinh miệt cười nói: "Một đám chỉ biết chó sủa đồ vật, thời gian một nén nhang bên trong không thể hạ gục các ngươi, ta tự vẫn ở này!"

Oanh

Chín vị thiên kiêu tức giận tới mức tiếp bộc phát ra toàn bộ khí thế, trên bầu trời khách khứa nhóm đều xôn xao.

Tiểu tử này thật chính là điên rồi!

Duy chỉ có Thẩm Thái Đấu lộ ra mỉm cười, đã sớm nghe nói Tô Dật rất ngông cuồng, không nghĩ tới như vậy cuồng, trách không được có thể tại Tô Đế tông bên trong lẫn vào phong sinh thủy khởi.

Đầu tiên xuất thủ là Đỗ Tiểu Bá, hắn đã sớm nhịn không được, không quen nhìn Tô Dật ra vẻ ta đây.

Một đao đột nhiên tới, như một tia sáng trắng, như muốn xuyên thủng Tô Dật thân thể.

Tô Dật trong cơ thể Thiên Xu yêu tinh đạo quả sớm đã bắt đầu cao tốc vận chuyển, Đỗ Tiểu Bá vừa ra tay, hắn liền thôi động Đấu Chiến bí thuật!

Gấp mười bốn lần chiến lực tăng phúc!

Tô Dật quay người liền là một quyền, một quyền này không có sử dụng cái gì thần thông.

Nhưng Đỗ Tiểu Bá bất quá hiển thánh tu vi, mạnh hơn cũng đánh không lại 14 Thánh lực, quyền phong gào thét tới.

Trong chốc lát, hắn sắc mặt kịch biến, còn chưa kịp phản ứng, liền bị quyền phong đối diện đụng vào, ói máu bay ngược, gân cốt đứt từng khúc, như sao băng cấp tốc bay ra phù đảo, rơi hướng đại địa.

Mặt khác thiên kiêu đều là kinh hãi, vội vàng ra tay.

Oanh một tiếng!

Các loại pháp lực hồng lưu đụng vào nhau, nổ tung chấn động đến phù đảo kịch liệt run rẩy.

Tô Dật thả người vọt lên, tránh thoát bọn hắn thần thông, hắn bay tới trên không, hướng phía phía dưới thiên kiêu nhóm đấm tới một quyền.

Tốc độ của hắn sao mà nhanh, Đấu Chiến bí thuật tăng phúc là chiến lực, cũng không chỉ là lực lượng, chiến lực bao quát tốc độ!

Một quyền này vung xuống, bao quát Thái Dịch Hàn Quang ở bên trong thiên kiêu nhóm cũng không kịp ngẩng đầu, quyền phong liền mang theo thiên băng áp lực hạ xuống.

Một tiếng nổ vang rung trời!

Toàn bộ phù đảo trực tiếp vỡ nát, Thái Dịch Hàn Quang, Ngạo Thần Nguyệt, Đông Phương Hùng Tâm chờ thiên kiêu đều là bị chấn động đến trong nháy mắt hôn mê, thân thể bạo huyết, theo đầy trời đá vụn hết thảy rơi xuống dưới.

Một quyền định kết cục!

Trên bầu trời khách khứa nhóm tất cả đều sửng sốt.

Thang trời phía trên Thẩm gia các tu sĩ cũng mắt trợn tròn.

Chọn rể đại hội tỷ thí cứ như vậy kết thúc?

Dù là biết được Tô Dật thực lực Thẩm Thái Đấu cũng biểu lộ ngưng kết, sự tình phát triển được quá nhanh, nhường đầu óc của hắn không xoay chuyển được tới.

Thẩm Thần Thư cùng Thẩm Tử Nhàn đã ngây ra như phỗng.

"Khí tức của hắn đã so với bình thường Thánh Nhân còn mạnh hơn, hắn thật không đến năm vạn tuổi sao?"

Yêu Long bá đế cái kia tràn ngập rét lạnh sát ý thanh âm vang lên, nghi vấn Tô Dật tuổi tác.

Không chỉ có là hắn, mặt khác đại năng cũng là như thế.

Tô Dật còn chưa giải trừ Đấu Chiến bí thuật, cái kia cỗ nhường không gian cũng vì đó gợn sóng khí thế, tuy không thánh uy, nhưng lại giống như Thánh Nhân mạnh mẽ!

"Tiểu tử này lại là Thánh Nhân? Trái với quy định đi, sớm biết như thế, ta liền đem thủ hạ Thánh Nhân phái ra!"

"Nhất định phải trừng trị hắn, bằng không chúng ta tới là làm cái gì? Tới bị làm trò cười sao?"

"Càn rỡ! Dám đùa chúng ta?"

"Ta chi ái đồ bị trọng thương, việc này tính thế nào?"

"Phế đi hắn đi!"

Từng tôn đại năng đứng dậy, giận dữ mắng mỏ Tô Dật, uy áp hội tụ vào một chỗ, hướng Tô Dật đè xuống, nhường Tô Dật thân hình lảo đảo muốn ngã.

Thẩm Thái Đấu vừa muốn đứng dậy nói chuyện, một bóng người liền xuất hiện tại Tô Dật bên cạnh.

Rõ ràng là Cửu Cung Bá Thượng.

Hắn vừa xuất hiện, Tô Dật cũng cảm giác nhẹ nhõm rất nhiều, từ trên trời giáng xuống uy áp bị Cửu Cung Bá Thượng triệt tiêu.

Cửu Cung Bá Thượng khẽ ngẩng đầu, ánh mắt lạnh lùng nhìn chằm chằm phía trên, quát: "Toàn diện câm miệng cho ta! Chẳng lẽ nhìn không ra hắn chỉ có Nhập Thánh cảnh tu vi sao?"

"Các ngươi hậu bối nhỏ yếu, chẳng lẽ liền các ngươi cũng không có nhãn lực sao?"

Tiếng quát của hắn bá đạo vô cùng, liền như là tên của hắn, trực tiếp che giấu phía trên chỗ có âm thanh.

Hết thảy đại năng tầm mắt tất cả đều chuyển dời đến Cửu Cung Bá Thượng thân bên trên, có kiêng kị, có phẫn nộ, cũng có sợ hãi.

"Ngươi là ai?"

Yêu Long bá đế nhìn xuống Cửu Cung Bá Thượng giận dữ hét, thanh âm so với Cửu Cung Bá Thượng càng lớn, uy chấn Thẩm thánh giới!

Hắn một bụng lửa nóng không có chỗ vung, cũng sẽ không bị Cửu Cung Bá Thượng hù đến.

"Ta chính là Tô Đế tông Cửu Cung Bá Thượng, ai dám làm khó dễ hắn, trước hỏi qua ta!"

Cửu Cung Bá Thượng nhìn chằm chằm Yêu Long bá đế, tranh phong đối lập quát.

ps: vừa f5 ra được 1c, còn lại thì đợi chiều nhá..