Chương 487: Đoạt đầu người

Chương 487: Đoạt đầu người

Tô Đế tông Cửu Cung Bá Thượng!

Rào

Trên trời đại năng đều là xôn xao, lúc trước liền nghe Thẩm Thái Đấu nhắc qua Tô Đế tông, không nghĩ tới Tô Đế tông có nhân vật như vậy, trách không được Tô Dật cuồng vọng như vậy.

Yêu Long bá đế nhân vật bậc nào, Cửu Cung Bá Thượng trước mặt nhiều người như vậy chống đối hắn, hắn có thể nhịn?

Hắn trực tiếp bộc phát ra sát khí của mình, kinh thiên động địa, dẫn tới biển mây bốc lên.

Hắn nhìn xuống Cửu Cung Bá Thượng, nói: "Hôm nay, ta như càng muốn giết hắn đâu?"

Thân là một phương Đại Đạo vị diện chi chủ, Yêu Long bá đế trong ngày thường thô bạo vô kỵ, huống chi hắn căn bản chưa nghe nói qua Tô Đế tông, còn gì phải sợ?

Bầu không khí liền liền khẩn trương, mặt khác đại năng cũng không dám chen vào nói, bởi vì bọn hắn nhìn ra được Cửu Cung Bá Thượng rất mạnh.

Để bọn hắn nhìn không thấu!

Đông Phương Vân Kích nhìn chằm chằm Cửu Cung Bá Thượng, chau mày.

Hắn từ trên người Cửu Cung Bá Thượng cảm nhận được một cỗ nồng đậm khí tức nguy hiểm.

Hắn vô ý thức nhìn về phía Thẩm Thần Thư, chỉ thấy Thẩm Thần Thư trên mặt mang theo mỉm cười, tựa hồ sớm có đoán trước.

"Thẩm gia cùng Tô Đế tông là quan hệ như thế nào?"

Đông Phương Vân Kích âm thầm nghi hoặc, Thẩm Thần Thư không có đem Cửu Cung Bá Thượng mời đến, ngược lại là Tô Dật gặp được phiền phức lúc, Cửu Cung Bá Thượng mới xuất hiện, điều này nói rõ cái gì?

Đông Phương Vân Kích trong tay áo tay phải bắt đầu bấm ngón tay, vẻ mặt thì rất bình tĩnh.

"Ngươi không giết được hắn, bởi vì ta lại ở này phía trước giết ngươi."

Cửu Cung Bá Thượng nhìn chằm chằm Yêu Long bá đế nói ra, thái độ sự cường ngạnh, không kém chút nào Yêu Long bá đế.

Tô Dật đứng tại Cửu Cung Bá Thượng bên cạnh, mặc dù mặt không biểu tình, nhưng trong lòng lại là cười lật trời.

Không hổ là ta Tô Đế tông người, quả nhiên là bá khí!

Lý Họa Hồn như thế, Chí Tôn Hám Long như thế, Bất Tử đại đế như thế, Cơ Bất Bại như thế, Cửu Cung Bá Thượng cũng như thế!

Thân là Tông chủ, Tô Dật vẫn rất có cảm giác thành tựu.

Đối mặt cường thế vô cùng Cửu Cung Bá Thượng, Yêu Long bá đế chậm rãi hạ xuống, hướng phía Cửu Cung Bá Thượng bay đi.

Hai tôn cường giả tuyệt thế khí thế đang không ngừng đập đến lấy, khiến cho mặt khác khách khứa nhóm cũng không dám chen vào nói, thậm chí há mồm thở dốc cũng không dám, sợ quấy rầy đến Yêu Long bá đế cùng Cửu Cung Bá Thượng.

Thái Dịch Huyền Thanh bỗng nhiên nhìn về phía Thẩm Thần Thư, hỏi: "Thẩm lão đệ, ngươi đến cùng là chọn rể, hay là xem náo nhiệt?"

Lời ấy.

Đối mặt Yêu Long bá đế cùng Cửu Cung Bá Thượng tranh phong, Thẩm Thần Thư không nói một lời, phảng phất không nhìn thấy một dạng, rõ ràng có chuyện ẩn ở bên trong.

"Đã như vậy, ta đây liền nói một câu đi."

Thẩm Thần Thư đạm mạc nói, nghe vậy, đang đang giảm xuống Yêu Long bá đế lúc này dừng lại, ngửa đầu nhìn về phía hắn.

Mặc dù việc này Yêu Long bá đế là muốn khai chiến, nhưng cũng không muốn cứ như vậy khai chiến.

Hắn không ngốc, Cửu Cung Bá Thượng rất mạnh, nếu là cùng đánh một trận, hắn nhất định bị kiềm chế, đến lúc đó liền cho Đông Phương vũ trụ thừa dịp cơ hội.

Cho nên hắn hi vọng Thẩm Thần Thư đứng ra hoà giải.

"Kể từ hôm nay, Tô Dật chính là ta Thẩm gia con rể!"

Thẩm Thần Thư cao giọng cười nói, lời vừa nói ra, Thẩm Tử Nhàn gương mặt hơi đỏ lên.

Mặc dù đây là giả, nhưng nữ nhi gia kết thân sự tình vẫn sẽ có chỗ hướng tới, Tô Dật dáng dấp tuấn mỹ, lại thực lực mạnh mẽ, thậm chí còn phá giải nàng vẫn lấy làm kiêu ngạo thần thông, khiến cho trái tim của nàng hơi hơi rung động.

Yêu Long bá đế nghe xong, mặt đều tái rồi.

Thẩm Thần Thư đây là đánh hắn mặt a!

Mà lại là trước mặt mọi người!

Yêu Long bá đế đã cảm nhận được bốn phương tám hướng truyền đến dị dạng tầm mắt, nhường lửa giận của hắn cọ cọ trên mặt đất phồng.

"Dám đùa ta!"

Yêu Long bá đế nổi giận gầm lên một tiếng, nhấc chưởng hướng Thẩm Thần Thư vỗ tới.

Không sai, không phải Cửu Cung Bá Thượng, là Thẩm Thần Thư!

Hắn còn tưởng rằng Cửu Cung Bá Thượng là Thẩm Thần Thư an bài, cố ý muốn hắn khó xử.

Khủng bố yêu khí hội tụ thành một con bàn tay lớn màu đen, che khuất bầu trời, cao nữa là mà đi.

Thấy này, Thẩm Thần Thư vung tay áo, một cây thanh thước theo tay áo bên trong bay ra, cấp tốc biến lớn, như một cây trụ trời đụng vào bàn tay lớn màu đen.

Oanh

Nổ vang rung trời đột nhiên xuất hiện, cả kinh trên không khách khứa nhóm dồn dập tránh né.

Thẩm Thái Đấu cũng liền bề bộn mang theo Thẩm Tử Nhàn rời đi.

"Ngươi đi về trước đi, nơi này giao cho ta."

Cửu Cung Bá Thượng nhìn chằm chằm Yêu Long bá đế, trầm giọng nói ra.

Nghe vậy, Tô Dật cũng không lập dị, trực tiếp thi triển tung hoành thần thông, bay trở về Thẩm gia chủ trong đảo.

"Yêu Long bá đế! Ngươi đây là muốn cùng Thẩm gia khai chiến sao?"

Thẩm Thần Thư nhìn xuống Yêu Long bá đế, trầm giọng quát, giờ khắc này hắn theo nho nhã trở nên bá khí, mảy may không yếu Yêu Long bá đế.

Hắn lực lượng đến từ Tô Đế tông các vị đại năng!

Như là đã vạch mặt, Yêu Long bá đế cũng sẽ không sợ Thẩm Thần Thư uy hiếp, lúc này nổi giận mắng: "Thẩm Thần Thư, ngươi thật đúng là coi mình là cái nhân vật, hôm nay liền hủy diệt các ngươi Thẩm gia!"

Nói xong, hắn thả người vọt lên, như mũi tên, đem thanh thước đụng bay, thế không thể đỡ thẳng hướng Thẩm Thần Thư.

Đúng lúc này, một bóng người xuất hiện tại Thẩm Thần Thư trước mặt, đúng là Cửu Cung Bá Thượng.

Đối mặt khí thế hung hăng Yêu Long bá đế, Cửu Cung Bá Thượng một chưởng vỗ dưới, vừa vặn đụng vào Yêu Long bá đế nắm đấm.

Oanh một tiếng!

Một cỗ mắt thường có thể thấy lực trùng kích hướng bốn phương tám hướng bao phủ mà đi, cả kinh những cái kia khách khứa cấp tốc lui nhanh.

Dù là Thẩm Thần Thư cũng bị chấn động đến hướng lên lui bay.

Cửu Cung Bá Thượng nhìn xuống Yêu Long bá đế, khinh miệt cười nói: "Một đầu rắn cũng dám cùng bản tôn giao thủ!"

Hắn tay phải chợt dùng sức, một cỗ vô cùng lực lượng theo lòng bàn tay giết ra, chấn vỡ không gian, nghiền ép mà xuống, Yêu Long bá đế biến sắc, liền liền bị chấn động đến rơi xuống dưới.

Hưu

Một đạo tiếng xé gió truyền đến, Cửu Cung Bá Thượng đầu cũng không chuyển, bàn tay trái phản đập mà đi, đem người đến đỡ được.

Đúng là Đông Phương Vân Kích.

Thấy Cửu Cung Bá Thượng dễ dàng như thế đón lấy chính mình kim trượng, hắn con ngươi không khỏi thít chặt.

"Tô Đế tông Cơ Bất Bại ở đây, dám đối phó Tô Đế tông che chở Thẩm gia, hết thảy phải chết!"

Lúc này, Cơ Bất Bại cái kia cuồng ngạo lớn tiếng cười vang lên, ngay sau đó hắn theo Thẩm gia chủ đảo vọt lên, trên không trung tốc độ cao xẹt qua một đầu đường vòng cung thẳng hướng Đông Phương Vân Kích.

Đông Phương Vân Kích dọa đến vội vàng thối lui, sau lưng nhưng truyền đến hí lên thanh âm, cực kỳ lực xuyên thấu.

Một con giương cánh vạn trượng màu vàng đại bàng chạy nhanh đến, nhấc lên cuồn cuộn sóng gió.

Những cái kia khách khứa dọa đến các nơi tránh né, cũng không phải là tất cả mọi người muốn theo Thẩm gia khai chiến, tại chiến đấu còn chưa tới cuối cùng lúc, bọn hắn là sẽ không nhúng tay.

"Đông Phương Vân Kích, ngươi biết ngươi đắc tội với ai sao?"

Độc Cô Thiên Tông thanh âm đi theo truyền đến, nhường Đông Phương Vân Kích sắc mặt biến hóa, đạo thanh âm này khiến cho hắn cảm giác quen tai, luôn cảm giác giống như ở đâu nghe qua.

"Còn không mau đi ra!"

Yêu Long bá đế bỗng nhiên hét giận dữ nói, chỉ thấy trên không xuất hiện từng cái hắc động, như sao trời khắp bầu trời, từng tôn tản ra mạnh mẽ khí tức thân ảnh chậm rãi bước ra.

Hắn sớm đã an bài tốt đại quân ẩn núp.

. . .

Tô Dật hồi trở lại đến sân vườn bên trong, thấy Thanh Liên kiếm tiên còn ngồi uống rượu, khoan thai tự đắc.

Sau lưng truyền đến từng đạo đinh tai nhức óc tiếng nổ vang rền, khiến cho hắn hơi hơi nhíu mày, hỏi: "Ngươi không ra tay?"

Thanh Liên kiếm tiên lắc lư bát rượu, cười hỏi: "Trò hay còn ở phía sau, cần gì phải gấp gáp."

Tô Dật ngồi vào trước mặt hắn, một bên tự mình rót rượu, một bên hững hờ nói: "Ngươi là sợ hãi đi? Nghĩ cuối cùng đoạt đầu người.".