Chương 488: Phu quân

Chương 488: Phu quân

"Đoạt đầu người?"

Thanh Liên kiếm tiên trừng mắt nhìn, cười nói: "Đoạt đầu người có chỗ tốt gì?"

"Late nhanh chứ sao."

Tô Dật bĩu môi nói ra, dĩ nhiên, hắn chỉ là nói đùa.

Cấp tốc kết thúc chọn rể đại hội, nhường tâm tình của hắn rất tốt, cho nên liền lấy Địa Cầu một cái game mobile tới nói đùa.

Thanh Liên kiếm tiên tên, như vậy chuẩn xác Lý Bạch.

Lý Bạch này anh hùng luôn luôn nhảy ra đoạt đầu người, Tô Dật trước kia hết sức ưa thích chơi.

Khụ khụ. . .

Thanh Liên kiếm tiên nhìn chằm chằm Tô Dật xem trong chốc lát, lắc đầu bật cười.

Hắn tựa hồ tại nghĩ Tô Dật có phải hay không vừa rồi lúc chiến đấu làm choáng váng đầu óc.

Ầm ầm ——

Lúc này, Thẩm gia chủ đảo bỗng nhiên kịch liệt bắt đầu lay động, chỉ thấy rìa dâng lên hơi mờ màn sáng, đem trọn tòa phù đảo bao phủ, bảo hộ hòn đảo.

Tô Dật liếc mắt nhìn đi, đã có thể xem đi ra bên ngoài chiến tranh.

Khắp nơi đều là chùm sáng ngươi truy ta đuổi, người tham chiến tu vi đều rất mạnh, kém cỏi nhất cũng có bán thánh tu vi, những cái kia thiên kiêu đều đã bị riêng phần mình trưởng bối mang đi, tránh cho bị ngộ thương.

"Cơ Bất Bại đúng không? Ngươi nhất định phải chết!"

Đông Phương Vân Kích tiếng rống giận dữ vang vọng toàn bộ Thẩm thánh giới, rất rõ ràng, hắn tại Cơ Bất Bại trước mặt ăn phải cái lỗ vốn.

Tiếng nổ vang rền không dứt lọt vào tai, đại chiến khắp Thẩm thánh giới, duy chỉ có Thẩm gia chủ đảo không bị ảnh hưởng.

Tô Dật không có để ý, hắn đối Tô Đế tông có lòng tin.

Lúc này, một bóng người xinh đẹp dạo bước đi vào trong đình viện, đúng là Thẩm Tử Nhàn.

Tô Dật không có nhìn về phía nàng, cùng Thanh Liên kiếm tiên tiếp tục uống rượu, hai người nhìn nhau không nói gì, nhưng cũng không có lộ ra xấu hổ.

"Tô công tử."

Thẩm Tử Nhàn đi vào Tô Dật bên cạnh, nhẹ giọng kêu, đang khi nói chuyện, vẫn được hành lễ.

Một trận mùi thơm bay vào Tô Dật trong mũi, hai người cách rất gần, Tô Dật thậm chí có thể nghe được tiếng tim đập của nàng.

Tô Dật cũng không ngẩng đầu lên hỏi: "Thẩm tiểu thư, có chuyện gì sao?"

Đối với Thẩm Tử Nhàn, hắn cũng không muốn thâm giao.

Việc này sau khi kết thúc, hắn liền sẽ rời đi.

Hai người đem sẽ không bao giờ lại có giao tế, mặc dù có, cũng chỉ là sơ giao.

"Tô công tử, có thể hay không tâm sự?"

Thẩm Tử Nhàn nháy đôi mắt đẹp, nhẹ giọng hỏi.

Nàng nhìn về phía Tô Dật tầm mắt có chút nóng bỏng, nàng còn nhớ rõ Thẩm Thái Đấu nói, việc này sau khi kết thúc, Tô Dật tại Thẩm gia thư các đợi một tháng liền sẽ rời đi.

Mặc dù mới quen biết hai ngày, Thẩm Tử Nhàn nhưng có chút động tâm, Tô Dật ở trong mắt nàng vô cùng thần bí, để cho nàng rất tò mò.

Tô Dật đặt chén rượu xuống, hỏi ngược lại: "Có cái gì tốt nói chuyện."

Thẩm Tử Nhàn sửng sốt, không nghĩ tới Tô Dật lạnh như vậy.

Bất quá cẩn thận nhớ lại, Tô Dật tựa hồ ban đầu giống như này.

Khóe miệng nàng giương lên, cười nói: "Ngươi thế nhưng là tại chọn rể đại hội chiến thắng, ngươi nói có cái gì tốt nói chuyện, dĩ nhiên nói trò chuyện thiên trường địa cửu."

Tô Dật ngẩng đầu, cau mày nhìn chằm chằm nàng.

Đối mặt Tô Dật tầm mắt, Thẩm Tử Nhàn không chút nào ngượng ngùng, vẫn như cũ tầm mắt sáng rực nhìn chằm chằm Tô Dật.

Bốn mắt nhìn nhau, hết thảy chung quanh tựa hồ cũng đã biến mất tại thế giới của bọn hắn bên trong.

"Đừng với ta động tâm."

Tô Dật thu hồi tầm mắt, lắc đầu nói ra.

Thẩm Tử Nhàn vẫn như cũ mặt mỉm cười, hỏi: "Vì cái gì?"

"Trong nội tâm của ta có người."

Tô Dật nói thẳng, mặc dù Thẩm Tử Nhàn rất đẹp, thiên phú còn rất mạnh, nhưng hắn trong lòng chỉ có Nam Tiểu Pháo.

Lúc trước Vu Khuynh Dao cùng Tưởng Ngọc đối với hắn cũng có hảo cảm, hắn làm như không thấy.

Mong muốn đả động hắn, rất khó.

"Nhiều chứa một cái người, không được sao, vẫn là nói ngươi tầm mắt nhỏ?"

Thẩm Tử Nhàn tiếng hừ lạnh nói ra, nói ra lời nói này, mặt của nàng vẫn là khó tránh khỏi có chút nóng lên.

Dĩ vãng nàng đối với nam nhân đều là rất cao lạnh, có thể từ khi bị Tô Dật phá giải bí cảnh về sau, Tô Dật trong lòng nàng hình ảnh liền biến, lại thêm hôm nay biểu hiện, nàng thừa nhận chính mình tâm động.

Dạng này thiên kiêu mới xứng với nàng!

Tô Dật không có trả lời, vừa định cho mình lại rót một ly rượu, Thẩm Tử Nhàn cấp tốc đoạt lấy bầu rượu, sau đó tự thân vì Tô Dật rót rượu.

"Chậc chậc, các ngươi có thể hay không bận tâm một thoáng ta?"

Thanh Liên kiếm tiên nhìn không được, trêu chọc cười nói, còn chưa thành thân đâu, liền chán ngấy như vậy, ai, quả nhiên là thế phong nhật hạ.

Thẩm Tử Nhàn le lưỡi một cái, lộ ra ngượng ngùng nụ cười.

Lúc này, Thanh Liên kiếm tiên biến mất tại tại chỗ, rõ ràng là tiến đến chiến trường trợ giúp.

Thấy này, Thẩm Tử Nhàn trên mặt vui vẻ, lúc này ngồi tại đem trước mặt băng ghế đá đem đến Tô Dật bên cạnh, cùng Tô Dật sát bên ngồi.

"Phu quân, ngươi lớn bao nhiêu?"

Thẩm Tử Nhàn chớp mắt hỏi, đang khi nói chuyện, còn đem mặt gom góp hướng Tô Dật, tựa hồ muốn nhìn rõ Tô Dật mặt.

Tô Dật xê dịch thân thể, cau mày nói: "Thẩm tiểu thư, mời ngươi cẩn thận điểm."

Cẩn thận?

Thẩm Tử Nhàn nhếch miệng, trong lòng có chút ủy khuất.

Nàng còn chưa bao giờ nhiệt tình như vậy đối một tên nam tử, lại bị Tô Dật vung vẻ mặt.

Bất quá nàng cũng không có tức giận, một khi nàng muốn có được cái gì, liền sẽ không khinh ngôn từ bỏ.

Tô Dật không tiếp tục để ý nàng, nhắm mắt bắt đầu xem Tô Đế tông bên trong nói chuyện phiếm.

Cầm hoàng Thẩm Thái Đấu: Cửu Cung Bá Thượng, Cơ Bất Bại rất mạnh a  có thể đơn đấu Đông Phương Vân Kích cùng Yêu Long bá đế.

Ma Lang tinh: Tầm nhìn hạn hẹp, chân chính mạnh mẽ là ta Long ca.

Chí Tôn Hám Long: Ngươi im miệng.

Lý Họa Hồn: Tô Dật như thế nào?

Thanh Liên kiếm tiên: Hắn đang bị Thẩm gia tiểu thư dây dưa, cái kia chán ngấy a, thấy ta nổi da gà.

Nam Tiểu Pháo: Ừ?

Âm Dương hám thần: Cửu Cung Bá Thượng nếu là thắng bất quá bọn hắn, ta hội xem thường hắn.

. . .

Tô Dật khóe miệng hơi hơi co rúm, Thanh Liên kiếm tiên cái miệng rộng này, nhanh như vậy liền bắt đầu đâm thọc.

Bất quá hắn không thẹn với lương tâm, áp lực trong lòng rất nhỏ.

Khiến cho hắn ngạc nhiên là Nam Tiểu Pháo cũng không có tức giận, ngược lại nghiêm túc hỏi thăm Thẩm Tử Nhàn như thế nào.

Khi biết được Thẩm Tử Nhàn dung mạo cùng thiên phú về sau, nàng ngược lại cảm thấy rất hài lòng, nói nàng này đáng giá cân nhắc.

"Cô nàng này đổi tính rồi?"

Tô Dật dở khóc dở cười, hắn không có kinh hỉ, bởi vì hắn đối Thẩm Tử Nhàn thật không có hứng thú quá lớn.

Thẩm Tử Nhàn cũng không biết Tô Dật trong lòng chuyển động, nàng lấy tay chống đỡ cái cằm, nhìn Tô Dật khuôn mặt lẳng lặng xuất thần.

Đây là nàng lần thứ nhất khoảng cách gần như vậy xem một tên nam tử.

Người trước mắt này nếu như sau này sẽ là phu quân của mình, nàng sẽ có cuộc sống ra sao?

Nghĩ đi nghĩ lại, nàng liền đỏ mặt, dưới ánh mặt trời, nàng xinh đẹp giống như hoa.

Chiến đấu tiếp tục.

Thời gian một nén nhang về sau, một đạo tiếng kêu thảm thiết vang vọng Thẩm thánh giới.

"Cửu Cung Bá Thượng. . . Ngươi chết không yên lành!"

Yêu Long bá đế rống giận, thanh âm bên trong tràn ngập hoảng hốt, phẫn nộ cùng với không cam lòng.

Một giây sau, thanh âm của hắn không vang lên nữa.

Tô Dật lại là tại Tô Đế tông bên trong hiểu rõ đến chân tướng, Yêu Long bá đế đã ngã xuống, bị Cửu Cung Bá Thượng trấn sát, hồn phi phách tán.

Hắn ngã xuống dọa đến Bá Yêu vũ trụ các cường giả dồn dập thoát đi.

Đông Phương Vân Kích còn tại cùng Cơ Bất Bại đại chiến, nhìn thấy một màn này, hắn tâm thần sợ hãi, cũng may viện quân của hắn kịp thời chạy tới.

Lần lượt từng bóng người vỡ vụn trống không ở giữa, giết vào.

"Đông Phương Vân Kích, đừng quên ngươi ta ước định!"

Một đạo bá đạo tiếng cười vang lên, ngay sau đó, một cỗ chấn nhiếp linh hồn khủng bố uy áp buông xuống, cho dù là tại Thẩm gia chủ trong đảo Tô Dật cùng Thẩm Tử Nhàn cũng bị kinh đến.

Tô Dật mở mắt, quay đầu nhìn lại, muốn nhìn một chút đến cùng là ai buông xuống.

Bởi vì cỗ khí tức này rõ ràng so Đông Phương Vân Kích, Yêu Long bá đế càng mạnh.

ps: 3 chương, tác không có nói gì thêm, 9h rùi, đừng hi vọng đừng chờ đợi....