Chương 489: Thánh Như Lai phụ thể

Chương 489: Thánh Như Lai phụ thể

"Ngươi đang lo lắng sao?"

Thẩm Tử Nhàn thấy Tô Dật ngửa đầu nhìn về phía phương xa, không khỏi lên tiếng hỏi.

Tô Dật trợn trắng mắt, bình tĩnh nói: "Đại tiểu thư, nhà các ngươi hiện tại đứng trước sinh tử tồn vong nguy hiểm, ngươi còn có tâm tình quan tâm ta có lo lắng hay không, ta tùy thời có thể dùng trốn, ngươi đây?"

Hắn vốn định gõ tỉnh Thẩm Tử Nhàn, nhưng không nghĩ tới Thẩm Tử Nhàn một mặt mong đợi nhìn hắn, hỏi: "Phu quân, ngươi hội mang theo ta cùng một chỗ trốn sao?"

". . ."

Tô Dật yên lặng, hắn rất bất đắc dĩ.

Lần thứ nhất thấy Thẩm Tử Nhàn lúc, nàng không phải như thế a!

Rõ ràng rất cao lạnh!

Thiên chi kiêu nữ!

Làm sao hiện tại như là sài lang hổ báo một dạng, đối với hắn nhiệt tình như vậy?

Tô Dật cảm giác hết sức khó chịu, nhưng hắn cũng là một tên nam nhân bình thường, đối mặt Thẩm Tử Nhàn dạng này tuyệt đại giai nhân, rất khó để cho nàng khó xử.

Khó tiêu nhất chính là con gái tâm.

Tô Dật chân thành nói: "Thẩm Tử Nhàn, ta hết sức cảm tạ ngươi đối ta động tâm, nhưng ngươi hiểu ta sao? Biết ta có nhiều ít kẻ địch, biết ta lai lịch ra sao sao?"

Hắn đắc tội kẻ địch sao mà nhiều, thậm chí liền tự thân Nghiệp Kiếp Ách Vận Thuật cũng còn chưa giải trừ.

Hắn không muốn làm trễ nãi Thẩm Tử Nhàn.

Thẩm Tử Nhàn không do dự, trừng trừng nhìn chằm chằm Tô Dật, nói: "Ngươi tại chọn rể đại hội chiến thắng, ngươi chính là của ta phu quân, dù cho làm thiếp, vô luận có nhiều ít hiểm trở, ta nguyện cùng ngươi cùng nhau đối mặt."

Thẩm Tử Nhàn không phải hài tử, mặc dù không có tình cảm phương diện trải qua, nhưng nàng cũng tu luyện mấy vạn năm.

Nàng đối với mình một nửa khác yêu cầu rất cao, thật vất vả gặp được động tâm người, không muốn từ bỏ.

Tô Dật hít sâu một hơi, không nghĩ tới Thẩm Tử Nhàn thật tình như thế.

Hắn trầm giọng nói: "Ta tới Thẩm gia không phải làm con rể, về sau ta hẳn là sẽ không lại hồi trở lại Thẩm gia, đi theo ta, liền là lưu lãng thiên nhai."

Thẩm gia chọn rể đại hội thế nhưng là có yêu cầu, hi vọng Thẩm Tử Nhàn phu quân lưu tại Thẩm gia, đối với những đại thế lực kia tới nói, không coi là cái gì, bởi vì bọn hắn đều không có phái ra bản thân hạch tâm đệ tử, chỉ cần có thể cùng Thẩm gia đáp lên quan hệ là được rồi.

Nhưng Tô Dật khác biệt.

Hắn sẽ không dừng lại, hắn sớm muộn hội hồi trở lại Hoang cổ, hội hồi trở lại Hồng Mông, hội hồi trở lại Địa Cầu.

Liền chính hắn cũng không xác định, mình sẽ ở chỗ nào dừng lại.

"Ta có khả năng cùng ngươi lang thang."

Thẩm Tử Nhàn nhìn chằm chằm Tô Dật con mắt, trịnh trọng nói.

Cặp kia như ẩn chứa sao trời đôi mắt đẹp lóng lánh dị sắc, đó là động tình, khiến cho nàng này khuôn mặt tươi cười lộ ra càng thêm đẹp.

Tô Dật yên lặng, hắn hiểu được Thẩm Tử Nhàn câu nói này cần muốn bao lớn dũng khí.

Thẩm Tử Nhàn thế nhưng là Thẩm gia tốn hao vô số tài nguyên bồi dưỡng đứng lên, Thẩm gia làm sao có thể thả đi nàng?

Mặc dù lạnh lùng đến đâu, Tô Dật trong lòng vẫn là có một tia cảm động.

Nhưng hắn vẫn như cũ không nghĩ đáp ứng Thẩm Tử Nhàn.

Đáp ứng Thẩm Tử Nhàn, vậy liền mang ý nghĩa đem nắm Thẩm Tử Nhàn theo hòa bình mang đi nguy hiểm, Tô Dật không thể tự tư.

Lúc này, Tô Dật trong đầu bỗng nhiên hiện ra truyền tống thỉnh cầu.

"Trấn Thần quỷ đế thỉnh cầu truyền tống đến Kim Sí Đại Bằng Điểu bên cạnh, có đồng ý hay không?"

"Dương Tiễn thỉnh cầu truyền tống đến Kim Sí Đại Bằng Điểu bên cạnh, có đồng ý hay không?"

"Long Túc thần tôn thỉnh cầu truyền tống đến Kim Sí Đại Bằng Điểu bên cạnh, có đồng ý hay không?"

"Linh U thần nữ thỉnh cầu truyền tống đến Kim Sí Đại Bằng Điểu bên cạnh, có đồng ý hay không?"

Hết thảy bốn đầu truyền tống thỉnh cầu, nguyên lai là Kim Sí Đại Bằng Điểu tại Tô Đế tông bên trong xin giúp đỡ, tuyên bố nhanh không chống nổi, bọn hắn nếu là bại, Tô Đế tông tên tuổi cũng muốn bị đả kích.

Tô Dật trực tiếp đồng ý, hắn cũng không muốn xuất hiện bất kỳ đường rẽ.

Đứng tại Tô Đế góc độ nhìn lại, trận chiến này không thể bại!

Thẩm Thái Đấu làm người mới, Tô Đế tông lại không bảo vệ được hắn, cái kia Tô Đế tông còn có gì uy tín?

"Hừ! Tô Đế tông Trấn Thần quỷ đế ở đây, ai dám lỗ mãng!"

Một đạo âm hàn thanh âm vang lên, như cửu u gió lạnh, bừa bãi tàn phá Thẩm thánh giới.

Ngay sau đó toàn bộ bầu trời biến sắc, màu đỏ thẫm vụ hải che khuất bầu trời, khiến người ta cảm thấy Thiên đột nhiên ngầm hạ tới.

Đối với Trấn Thần quỷ đế, Tô Dật một mực rất tò mò, tên này rốt cuộc mạnh cỡ nào.

So với Dương Tiễn như thế nào?

Còn có Linh U thần nữ, vào tông sau một mực rất điệu thấp, nói khó nghe chút liền là không có gì tồn tại cảm giác, nhưng nghe nàng khẩu khí, nên không kém.

"Phu quân, các ngươi Tô Đế tông đến cùng là lai lịch gì? Làm sao cảm giác cường giả tầng tầng lớp lớp a?"

Thẩm Tử Nhàn tò mò hỏi, nghe Trấn Thần quỷ đế khẩu khí, rõ ràng rất mạnh, ít nhất không kém gì Đông Phương Vân Kích.

Tô Dật trợn trắng mắt, nói: "Đừng gọi ta phu quân."

Mọi chuyện còn chưa ra gì đâu, này bà nương liền muốn mạnh gả hắn?

Nghe vậy, Thẩm Tử Nhàn im miệng, thanh tú động lòng người nhìn hắn.

Tô Dật kém chút ói máu, giả bộ biết điều như vậy làm gì, còn thật sự coi ta ngươi phu quân?

Thấy Tô Dật không nói thêm gì nữa, Thẩm Tử Nhàn bỗng nhiên đứng dậy rời đi.

Tô Dật thở dài một hơi.

Bất quá không có chờ một lát, Thẩm Tử Nhàn lại trở về, bưng mâm gỗ, phía trên có hai bình bầu rượu, một chồng linh quả.

Tô Dật liền đau đầu.

Theo Trấn Thần quỷ đế, Dương Tiễn, Long Túc thần tôn cùng với Linh U thần nữ gia nhập, khiến cho đại chiến càng thêm kịch liệt.

Phóng tầm mắt nhìn tới, khắp nơi đều là vết nứt không gian, trải rộng tối tăm thương khung.

Trấn Thần quỷ đế quỷ vụ càng là tràn ngập Thẩm thánh giới, đem Thẩm gia chủ đảo vây quanh, như thân ở gió bão trong đêm mưa.

Tiếng nổ vang rền tiếp tục không ngừng.

Tô Dật bắt đầu tu luyện, hắn tạm thời còn không thể trở về, Thẩm gia thư các, hắn phải đi.

Thời gian từng giờ từng phút trôi qua.

Thẩm Tử Nhàn làm bạn tại Tô Dật bên cạnh, không có quấy rầy hắn tu luyện, một mực nhìn hắn xuất thần, thỉnh thoảng cười trộm, đoán chừng đang suy nghĩ gì chuyện tốt.

Qua đi tới một canh giờ, chiến đấu còn chưa kết thúc.

Rất rõ ràng Đông Phương Vân Kích mời tới giúp đỡ thật không đơn giản, lại thêm toàn bộ Đông Phương vũ trụ cao cấp chiến lực, đoán chừng không có có một ngày thời gian rất khó phân ra thắng bại.

Tô Dật bỗng nhiên mở mắt, tim của hắn kinh hoàng không nhảy, Nghiệp Kiếp Ách Vận Thuật phát tác, bất an mãnh liệt bao phủ trong lòng của hắn.

Hắn liền đoán được cái gì.

Hắn trực tiếp sử dụng thần ảnh phụ thể, lần này hắn lựa chọn Thánh Như Lai phụ thể.

Sở dĩ như vậy, là bởi vì lần trước đánh với Vạn Thu gia một trận, khiến cho hắn cảm thấy Âm Dương hám thần cũng không phải là tuyệt cường tồn tại.

Thánh Như Lai tại Tô Đế tông mặc dù rất điệu thấp, nhưng Cửu Cung Bá Thượng, Âm Dương hám thần đều đối với hắn hết sức khách khí, đủ để thấy hắn thực lực.

Hắn đứng dậy, cản sau lưng Thẩm Tử Nhàn.

"Phu quân, thế nào?"

Thẩm Tử Nhàn nghi hoặc hỏi, nói chuyện đồng thời, nàng cũng đứng dậy theo.

"Khặc khặc kiệt, không nghĩ tới ngươi phát hiện ta!"

Một đạo âm u tiếng cười lạnh truyền vào hai người trong tai, chỉ thấy phía trước đình viện trước cổng chính bỗng nhiên toát ra từng sợi khói đen, cấp tốc ngưng tụ thành một tôn thân ảnh.

Hắn toàn thân đen kịt, như cái bóng, thân bên trên thiêu đốt lên hắc diễm, hai mắt xanh biếc, vô cùng kinh dị.

"Ngươi muốn làm gì?"

Thẩm Tử Nhàn trầm giọng hỏi, nàng vô ý thức mong muốn ngăn tại Tô Dật trước mặt, lại bị Tô Dật cản lại.

Tô Dật chăm chú nhìn đối phương, Thánh Như Lai phụ thể về sau, đối phương vẫn như cũ khiến cho hắn cảm giác được một tia nguy hiểm.

Mặc dù chỉ có một tia, nhưng cũng nói đối phương cùng Thánh Như Lai chênh lệch cũng không phải là ngày đêm khác biệt.

"Ta muốn làm gì? Ta muốn giết các ngươi!"

Mắt lục hắc ảnh cười lạnh, nói xong, hắn bỗng nhiên hướng Tô Dật hai người vọt tới, nhanh như tật lôi.

Convert by Kol

ps: cái j mà vận rủi vấn thân, đây là đạo anh Nhọ giác quan thứ sáu mà /dap. không ngờ có chương thứ 4..