Chương 490: Ma đình

Chương 490: Ma đình

Tô Dật một chưởng vỗ ra, Thánh Như Lai phụ thể dưới tình huống, hắn giác quan đều chiếm được bay vọt thức tăng lên, thậm chí mơ hồ cảm giác còn mạnh hơn Âm Dương hám thần một chút.

Mắt lục hắc ảnh tốc độ mặc dù nhanh, nhưng ở Tô Dật trong mắt cũng rất chậm.

Phanh

Tô Dật một chưởng trực tiếp đem giết tới trước mặt mắt lục hắc ảnh đập tan, khiến cho hắn liền thần hồn cũng không kịp xuất khiếu.

Khói đen bạo tán, Thẩm Tử Nhàn còn chưa thấy rõ đối phương, đối phương liền ngã xuống, cả kinh nàng trừng to mắt.

Nàng kinh ngạc nhìn về phía Tô Dật, vừa rồi Tô Dật ra tay một khắc này, để cho nàng có loại đối mặt Đông Phương Vân Kích cảm giác.

Chẳng lẽ Tô Dật cùng Đông Phương Vân Kích một dạng mạnh?

Không có khả năng!

Hắn bất quá là nhập thánh. . .

Thẩm Tử Nhàn tâm loạn như ma, thậm chí quên nói chuyện.

Tô Dật thì nhíu mày, kẻ địch vậy mà chui vào Thẩm gia chủ đảo bên trong?

Lần này ra tay lại là khiến cho hắn thu hoạch được một lần mời người cơ hội, khiến cho hắn tim đập thình thịch, có phải hay không nên gia nhập chiến trường, thu hoạch đầu người?

Lúc này, Thẩm Thái Đấu bỗng nhiên xuất hiện tại trước mặt hai người, hắn trầm giọng nói: "Thẩm gia có gian tế, đã đem kẻ địch bỏ vào đến, các ngươi đi theo ta, mang các ngươi đi một cái địa phương an toàn."

Nói xong, hắn liền quay người, nhưng mà hắn vừa bước ra hai bước liền dừng lại.

Bởi vì Tô Dật cùng Thẩm Tử Nhàn không có cất bước, hai người trừng trừng nhìn hắn, ánh mắt quỷ dị.

Hắn quay đầu lại hỏi nói: "Còn đứng ngây đó làm gì?"

Thẩm Tử Nhàn xoay tay phải lại, một thanh tựa như băng tinh đúc thành loan đao xuất hiện tại trong tay nàng, nàng hướng thẳng đến Thẩm Thái Đấu bổ tới.

Trong chốc lát, từng đạo băng tiễn trống rỗng xuất hiện, một trăm mũi tên tề phát, thẳng hướng Thẩm Thái Đấu.

Thẩm Thái Đấu sắc mặt kịch biến, vung tay áo đem này chút băng tiễn đánh xơ xác.

Hắn tức giận nói: "Tử Nhàn! Ngươi đang làm gì?"

Thẩm Tử Nhàn mặt không biểu tình, nói: "Ngươi là ai?"

Nghe vậy, Thẩm Thái Đấu ngẩn người, sau đó trên mặt hiện ra nụ cười cổ quái, nói: "Ngươi vì sao xem thấu ta?"

Thẩm Tử Nhàn khẽ nói: "Tại gia gia của ta trong lòng

Chỉ có đi theo hắn an toàn nhất, còn có thể đi nơi nào?"

Tô Dật bỗng nhiên hướng về phía trước đột nhiên đi, tay phải nhanh như tia chớp chế trụ Thẩm Thái Đấu cổ, đưa hắn giơ lên cao cao, tay phải dùng sức, đem cổ bóp nát.

Ngay sau đó, Thẩm Thái Đấu liền biến thành nguyên hình, đây là người gầy lùn nam tử, mặc áo đen, mặt mang khăn đen, chỉ lộ ra một đôi mắt, trong mắt tràn đầy hoảng sợ.

Tô Dật lười nhác xem diện mục thật của hắn, trong tay dấy lên Thái Dương Chân Hỏa, đem đốt thành tro bụi.

Tại sát cơ của hắn vây quanh dưới, nam tử áo đen liền Nguyên Thần cũng không kịp đào thoát.

Lần này, Tô Dật không có thu hoạch được mời người cơ hội, khiến cho hắn có chút tiếc nuối.

Thẩm Tử Nhàn xông đến, tò mò hỏi: "Phu quân, ngươi rốt cuộc mạnh cỡ nào?"

Kiến thức đến Tô Dật hai lần lôi đình ra tay, đánh chết nàng, nàng cũng không tin Tô Dật chỉ có Nhập Thánh cảnh tu vi.

Tô Dật nói khẽ: "Từ giờ trở đi, ngươi không thể rời đi ta nửa bước."

Thẩm Tử Nhàn nghe xong, lúc này thẹn thùng gật đầu.

Tô Dật bá đạo để cho nàng thấy ngọt ngào.

Hắn đây là lo lắng cho mình sao?

Oanh một tiếng!

Bao vây lấy Thẩm gia chủ đảo pháp trận lồng ánh sáng bỗng nhiên phá toái, ngay sau đó một thân ảnh cao to xuất hiện ở trên không.

Hắn cùng lúc trước người kia một dạng, cả người vòng quanh hắc diễm, thân mặc màu đen đại bào, trên vai đáp lấy hai cái đầu lâu, không có hiện ra vẻ mặt, chỉ có một đôi dày đặc con mắt màu xanh lục.

Hắn nhìn xuống Tô Dật cùng Thẩm Tử Nhàn, nói: "Thiên Xu yêu tinh, Huyễn Thần chi thể, hôm nay, các ngươi đều trốn không thoát bản tôn lòng bàn tay!"

Nói xong, một cỗ cường đại như thiên uy uy áp hạ xuống, chấn động đến Thẩm gia chủ đảo kịch liệt lay động.

Từng người từng người Thẩm gia đệ tử theo bốn phương tám hướng vọt lên, tay cầm pháp bảo, thẳng hướng hắn.

"Lớn mật ma đầu!"

"Giết hắn!"

"Tiểu thư chạy mau!"

"Bày trận!"

Thẩm gia các đệ tử gầm lên, có thể còn chưa chờ bọn hắn thi triển thần thông, trên bầu trời thần bí ma đầu liền tát vỗ xuống, mấy trăm tên Thẩm gia đệ tử trực tiếp hồi trở lại hồn phi phách tán, hóa thành hư vô.

Thẩm Tử Nhàn đôi mắt đẹp liền đỏ lên, nàng đề đao liền muốn giết tới, lại bị Tô Dật ngăn lại.

Phía trên ma đầu vượt xa Thánh Nhân tu vi, Thẩm Tử Nhàn đi lên không là chịu chết sao?

Ngay tại Tô Dật chuẩn bị động thủ lúc, một đạo tiếng xé gió truyền đến.

Phốc lần ——

Ma đầu trực tiếp bị một thanh Tam Tiên Lưỡng Nhận Đao xuyên thủng, sau đó như là khói mù phá tán.

Chợt, Dương Tiễn xuất hiện ở trên không trung, hắn nhìn xuống Tô Dật, nói: "Tiểu tử, ta khuyên ngươi trước truyền tống về đi thôi, đằng sau lại đến, không nghĩ tới Ma đình nhúng tay, sự tình không tốt lắm."

Nói xong, hắn liền biến mất, tiếp tục tiến vào trong chiến trường.

Ma đình?

Tô Dật nhíu mày, hắn còn là lần đầu tiên nghe nói cái tên này.

Có thể làm cho Dương Tiễn kiêng kỵ như vậy, chắc hẳn Ma đình không đơn giản.

Thẩm Tử Nhàn sắc mặt kịch biến, lẩm bẩm nói: "Ma đình. . . Đông Phương Vân Kích làm sao có thể thỉnh động Ma đình. . ."

Tô Dật quay đầu hỏi: "Ma đình là lai lịch thế nào?"

Thẩm Tử Nhàn hít sâu một hơi, cố nén nội tâm sợ hãi, nói: "Ma đình nghe nói tại Hỗn Độn sinh ra trước liền đã xuất hiện, Hỗn Độn ma cũng là từ bọn hắn nhúng tay đản sinh, liền liền Hỗn Độn hoàng tộc đối mặt Ma đình cũng không dám bày vẻ mặt."

Nàng biết đến cứ như vậy nhiều, nhưng đủ để nhường Tô Dật vô cùng lo sợ.

Còn mạnh hơn Hỗn Độn hoàng tộc thế lực?

Hắn vẫn cho là trong hỗn độn thế lực lớn nhất liền là Hỗn Độn hoàng tộc, hiện tại xem ra, hắn vẫn là ếch ngồi đáy giếng.

Cùng lúc đó, Tô Đế tông đã tranh cãi ngất trời.

Độc Cô Thiên Tông: Móa! Ma đình đều tới, Thẩm lão nhi, ngươi đến cùng đắc tội với ai?

Cầm hoàng Thẩm Thái Đấu: Ta cũng hết sức tuyệt vọng a, chúng ta Thẩm gia có thể chưa có tiếp xúc qua Ma đình.

Âm Dương hám thần: Ma đình? Bọn hắn không phải tại Hồng Mông sao?

Thánh Như Lai: Ma đình dã tâm bừng bừng, đã sớm xâm nhập Hỗn Độn, đoán chừng là nghĩ mượn cơ hội này, từng bước xâm chiếm Hỗn Độn.

Thái Thanh Hỗn Nguyên Hoàng Đế: Ngoại trừ Thiên Đình, không người có thể ngăn cản Ma đình, tốt nhất vẫn là rút lui đi.

Cơ Bất Bại: Sợ cái lông a! Có ta Cực Viêm Ma thần tộc chịu lấy, đừng sợ, cứng rắn đến cùng!

. . .

Liền Tô Đế tông các đại lão cũng vì đó sợ hãi, thấy rõ Ma đình mạnh mẽ.

Tô Dật nhíu mày, lập tức tình huống, Tô Đế tông nếu là lui, Thẩm gia liền xong rồi.

Nhưng nếu không lùi, đem vô tội đắc tội Ma đình.

Lúc này, Thẩm Tử Nhàn cười thảm nói: "Phu quân, ngươi vẫn là trước trốn đi."

Nàng xa xa đánh giá thấp lần này mối nguy, Ma đình vừa xuất hiện, nàng liền hiểu rõ Thẩm gia người đã ở Thâm Uyên.

Thấy được nàng như vậy thất hồn lạc phách, Tô Dật ngược lại không muốn chạy trốn.

Hôm nay nếu là chạy trốn, Tô Đế tông thành viên nhóm mặc dù vui mừng, nhưng về sau đối mặt Ma đình, bọn hắn khẳng định thấp một đầu.

"Các ngươi thật nghĩ cùng Ma đình đối nghịch sao?"

Một đạo bá đạo tiếng hét phẫn nộ vang lên, đúng là lúc trước cùng Đông Phương Vân Kích đối thoại thanh âm.

Tô Dật dùng thần thức quét tới, chỉ thấy một tôn cao trăm trượng khôi ngô thân hình đứng tại cuồn cuộn trên mây đen, hắn đầu đầy huyết tóc, theo gió loạn vũ, người mặc áo giáp màu đỏ ngòm, lưng mang màu đen áo choàng, tay cầm một thanh dữ tợn đến cực điểm đại đao, màu da cháy đen, hai mắt đỏ đến phát sáng, nhìn xuống phía dưới Cơ Bất Bại, Cửu Cung Bá Thượng, Long Túc thần tôn đám người.

Kèm theo hắn nổi giận gầm lên một tiếng, hắn quanh mình không gian lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được phá toái, thay vào đó là vũ trụ mênh mông.

"Lão tử càng muốn cùng các ngươi Ma đình đấu, ngươi không phục sao?"

Cơ Bất Bại tức miệng mắng to, hắn giờ phút này đã hóa thành Cực Viêm ma thần, cả người vòng quanh liệt diễm, như tới từ địa ngục chỗ sâu nhất..