Chương 491: Dương Độc Tể vào tông

Chương 491: Dương Độc Tể vào tông

Cực Viêm Ma thần tộc chính là Hồng Mông sớm nhất chủng tộc một trong, vô cùng cường đại, nghe nói chính là Hồng Mông sáng tạo thần chỗ tạo.

Mặc dù tại Tô Đế tông bên trong, đại bộ phận cường giả cũng đối Cực Viêm Ma thần tộc tràn ngập kính sợ.

Cơ Bất Bại tính tình tuân theo Cực Viêm ma thần, cuồng vọng khôn cùng, không đem bất luận cái gì cường địch để vào mắt.

"Cực Viêm ma thần, ngươi có biết ta là ai không?"

Trên mây đen huyết khải ma đầu phẫn nộ quát, tiếng chấn cửu tiêu.

Cơ Bất Bại thân hình dần dần cất cao, mắng: "Lão tử chẳng cần biết ngươi là ai, cho dù là Phụ Thiên đại đế tự mình đến đây, lão tử cũng không sợ!"

"Rất tốt, nhớ kỹ, giết ngươi chính là Huyết Ma chí tôn!"

Huyết khải ma đầu, cũng chính là Huyết Ma chí tôn, hắn nhìn chằm chằm Cơ Bất Bại sâm nhiên cười nói.

Đang khi nói chuyện, hắn giơ cao trong tay đại đao, hét giận dữ một tiếng: "Chư thiên Huyết Ma, tận nghe ta lệnh!"

Ầm ầm ——

Toàn bộ Thẩm thánh giới đều bạo động, đếm không hết huyết khí theo vết nứt không gian chui vào, hướng Huyết Ma chí tôn tụ tập tới.

Huyết khí quấn quanh lấy đại đao, ngưng tụ thành một tôn ma ảnh, gầm thét liên tục, dữ tợn khủng bố.

"Hơi thở thật là khủng bố, chúng ta thật muốn hợp lại tiếp tục đánh sao?"

Nói chuyện chính là Linh U thần nữ, nàng người mặc màu đậm váy xanh, ung dung cao quý, trên gương mặt in màu tím sậm tế văn, mặc dù khuôn mặt đẹp đẽ, nhưng cho người ta một loại âm hàn cảm giác.

Long Túc thần tôn, Dương Tiễn, Độc Cô Thiên Tông, Trấn Thần quỷ đế, Thanh Liên kiếm tiên đều mặt mũi tràn đầy âm trầm, ngước nhìn Huyết Ma chí tôn.

"Huyết Ma chí tôn chính là Ma đình Tam thập lục chí tôn, thực lực cực cường, chúng ta coi như hợp lại cũng không nhất định có thể chiến thắng hắn."

Trấn Thần quỷ đế trầm giọng nói, thân là Quỷ Đế, hắn nói ra lời nói này lúc, như vạn quỷ theo hí lên.

Cửu Cung Bá Thượng bỗng nhiên xuất hiện tại hắn nhóm bên cạnh, thấp giọng mắng: "Lần này trở về, ta tất nhiên lại muốn bế quan."

Hắn hết sức nổi nóng, vốn cho là thực lực bản thân đủ để hoành hành chư thiên, không nghĩ tới gặp được Ma đình, cho hắn cảnh tỉnh.

Hắn là nhân vật bậc nào!

Hắn giờ phút này trong lòng tràn ngập không cam lòng, nhìn về phía Huyết Ma chí tôn tầm mắt tràn ngập sát ý.

Dương Tiễn liếc mắt nhìn hắn, sau đó lần nữa nhìn chằm chằm Huyết Ma chí tôn, nói: "Nếu tới chiến, vậy cũng chớ sợ, hôm nay dùng Tô Đế tông tên xuất chiến, lui liền là cả đời sỉ nhục!"

Nói ra lời nói này, Dương Tiễn mặt mũi tràn đầy chiến ý, hăng hái, không sợ hãi chút nào.

Nghe vậy, Độc Cô Thiên Tông cười khổ nói: "Ngươi đánh thắng được hắn sao?"

Huyết Ma chí tôn cao cao tại thượng, đối mặt Tô Đế tông mọi người trao đổi, hắn khinh miệt nhìn tới.

Hắn không vội mà ra tay, dù sao Dương Tiễn đám người hợp lại cũng có thể cho hắn nhất định uy hiếp, nếu có thể đem bọn hắn dọa lùi, cái kia không thể tốt hơn.

Phóng tầm mắt nhìn tới, Đông Phương vũ trụ đại quân cùng Ma đình đại quân bừa bãi tàn phá lấy, Thẩm Thần Thư cùng Thẩm Thái Đấu mang theo Thẩm gia đệ tử ương ngạnh chống cự lại.

Thời khắc này Thẩm thánh giới đã tàn phá không thể tả.

Mặc dù trận chiến này chiến thắng, tại trong một đoạn thời gian rất dài, Thẩm gia đều khó mà khỏi hẳn.

"Thực sự không được, thỉnh Tông chủ ra tay!"

Độc Cô Thiên Tông cắn răng nói, Tô Đế thế nhưng là Tô Đế tông bên trong tồn tại cường đại nhất.

Tô Đế!

Mọi người ánh mắt lấp lánh, bọn hắn đang suy nghĩ muốn không nên đắc tội Ma đình.

Lúc này, Cơ Bất Bại bỗng nhiên hướng lên trên phóng đi, tốc độ cực nhanh, thuấn di đến Huyết Ma chí tôn trước mặt.

Liệt diễm quấn thân, Cơ Bất Bại một quyền đánh tới, cuồn cuộn liệt diễm tựa như sóng biển đánh tới, bao trùm Phương Viên trăm vạn dặm bầu trời.

Huyết Ma chí tôn một tay nắm đại đao, đem biển lửa đỡ được.

"Không chịu nổi một kích!"

Huyết Ma chí tôn cười khẩy, cánh tay phải dùng sức, đem Cơ Bất Bại đánh rơi xuống mà xuống.

Hưu

Dương Tiễn bỗng nhiên xuyên thủng cuồn cuộn biển lửa, Tam Tiên Lưỡng Nhận Đao mở ra một đầu hàn quang, thẳng hướng Huyết Ma chí tôn gương mặt.

Huyết Ma chí tôn lệch người đi, nhẹ nhõm tránh thoát.

Cửu Cung Bá Thượng, Thanh Liên kiếm tiên, Long Túc thần tôn, Linh U thần nữ, Trấn Thần quỷ đế đều là cắn răng xông tới.

Dương Tiễn nói không sai!

Hôm nay như lui, còn có mặt mũi nào!

Một bên khác, đang bị mấy trăm tên kẻ địch vây công Thẩm Thái Đấu hai tay tốc độ cao kích thích dây đàn, từng đạo khí nhận hướng phía bốn phương tám hướng đánh tới, thế không thể đỡ.

"Đáng giận. . . Chẳng lẽ Thẩm gia khí số sắp hết?"

Thẩm Thái Đấu tuyệt vọng nghĩ đến, Ma đình vừa ra, hắn liền luống cuống.

Nhất là làm Tô Đế tông bên trong xuất hiện khuyên lui thanh âm lúc, hắn kém chút sụp đổ.

Nếu là liền Tô Đế tông đều không giúp hắn, Thẩm gia liền thật xong đời.

Tô Đế tông chúng cường giả bắt đầu quần chiến Huyết Ma chí tôn, đáng tiếc vẫn chưa chiếm thượng phong.

Huyết Ma chí tôn bá đạo vô song, vung vẩy trong tay đại đao, không ai cản nổi.

Cơ Bất Bại nổi giận, khí tức của hắn lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được dâng lên lấy, càng phẫn nộ, hắn càng cường đại.

Thẩm gia chủ đảo.

Tô Dật chau mày, không nghĩ tới Huyết Ma chí tôn mạnh mẽ như thế, nhiều như vậy Tô Đế tông đại năng đều chơi không lại.

Xem ra Thẩm gia là chỉ nhìn không được Hỗn Độn hoàng tộc.

Hỗn Độn hoàng tộc tại Hỗn Độn có người chấp pháp địa vị, có thể đối mặt Ma đình, bọn hắn đoán chừng không dám ra tay.

Tô Dật bỗng nhiên nghĩ đến cái gì, đem lực chú ý tập trung trong đầu.

Thỉnh mời phía dưới tùy ý một vị sinh linh gia nhập Tô Đế tông!

Hắc Dục!

Tiêu Yêu thiên tôn!

Ngục Đạo thần đế!

Đại Từ Bi Lão Tổ!

Nhậm Ngã Phi!

Phượng Phù Diêu!

Dương Độc Tể!

. . .

Hết thảy hai mươi bảy tên, thoạt nhìn đều rất mạnh.

Tô Dật bắt đầu lưỡng lự, tốt nhất có thể tuyển một vị siêu việt Cửu Cung Bá Thượng, Âm Dương hám thần tồn tại.

Suy nghĩ kỹ một chút, hắn quyết định mời Dương Độc Tể.

Hắn từng Ngọc Tuyền thanh hoàng nhắc qua cái tên này, chỉ nhắc tới dăm ba câu.

Nghe Ngọc Tuyền thanh hoàng đối Dương Độc Tể đánh giá rất cao.

Tô Đế mời Dương Độc Tể gia nhập Tô Đế tông!

Hắc Hổ Hoàng: Đừng kéo con bê, người mới tới, trước khi dễ hắn!

Lý Họa Hồn: Tô Dật, truyền tống đến ta nơi này, đừng sính cường!

Phong Liệt: Ma đình chính là ma, Tô Đế tông không thể e ngại! Tà bất thắng chính!

Dương Độc Tể: Hả? Tô Đế tông?

Ngọc Hoàng đại đế: Dương Độc Tể. . . Tông chủ thật sự là có ánh mắt.

Tù Mệnh đế tôn: Đã lâu không gặp, Dương tiền bối.

. . .

Dương Độc Tể gia nhập nhường Tô Đế tông bầu không khí dịu đi một chút.

Thẩm Thái Đấu còn tại trong tông không ngừng cầu cứu, nhưng không có người còn dám truyền đưa tới.

"Ngươi thật có khả năng đi, vừa rồi người kia không phải nói ngươi có khả năng truyền tống về đi sao?"

Thẩm Tử Nhàn thanh âm đem Tô Dật kéo về hiện thực, chỉ gặp nàng một mặt chân thành nhìn lấy chính mình.

Cặp mắt kia bao hàm cảm xúc vô cùng phức tạp, có yêu mộ, có không cam lòng, có hoảng hốt, càng nhiều hơn chính là tiếc nuối.

Thật vất vả động tâm, đáng tiếc Thẩm gia tao ngộ Ma đình, tai kiếp khó thoát.

Tô Dật lắc đầu, nói: "Thẩm gia hội vượt qua lần này nguy nan."

Nói đi, hắn liền quay đầu nhìn về phía phương xa.

Chiến hỏa tràn ngập, khắp nơi đều là sinh linh chiến đấu tình cảnh, Thẩm gia chủ đảo cũng liên tục lọt vào công kích, cũng may Tô Dật hai người nơi ở không có có nhận đến phá hư.

Tháng này Thần Ảnh quân đoàn cùng Tông chủ thần lâm cũng đều chưa sử dụng, hắn hiện tại phải nghĩ biện pháp nhường người nào đó phát ra thỉnh cầu.

Hắn đã sử dụng tới rất nhiều lần, tạm thời không thể lại dùng.

Oanh một tiếng!

Cơ Bất Bại bị đánh bay, như đạn pháo đụng vào Thẩm gia chủ đảo, đâm đến cả hòn đảo nhỏ lay động không ngừng.

"Đáng giận. . . Lão tử. . ."

Cơ Bất Bại cái kia mang theo trầm trọng thở dốc tiếng rống vang lên, hiển nhiên, hắn đã phẫn nộ tới cực điểm.

Hắn lúc này tại Tô Đế tông bên trong phát biểu.

Cơ Bất Bại: Tông chủ! Ta vào tông tài nguyên nên phát huy tác dụng, nhanh giúp ta, ta nhất định phải làm chết hắn!.