Chương 492: Thần ảnh phát uy

Chương 492: Thần ảnh phát uy

Bắc Chiến Tiên: Điên rồi sao, hà tất hờn dỗi?

Gia Cát Ngọa Long: Đắc tội Ma đình cũng không phải chuyện tốt, ngoại trừ Thiên Đình, ai dám trêu chọc Ma đình.

Cơ Bất Bại: Lão tử mặc kệ, lão tử nhất định phải cạo chết hắn!

Tô Đế: Ân.

Dương Độc Tể: Ma đình. . . Các ngươi đang kiếm Ma đình?

Thái Tố kiếm quân: Cực Viêm ma thần, quả nhiên là táo bạo.

. . .

Tô Dật suy nghĩ một lát, quyết định đem Tô Đế thần ảnh truyền tống đến Cơ Bất Bại trước mặt.

Hắn luôn cảm thấy Thần Ảnh quân đoàn cũng bãi bình không được trận chiến này.

Trong lòng hơi động, mới từ cuồn cuộn bên trong bay ra tới Cơ Bất Bại bên cạnh liền xuất hiện một vệt bóng đen, đúng là Tô Đế thần ảnh.

Cơ Bất Bại chú ý tới Tô Đế thần ảnh sau khi xuất hiện, đầu tiên là ngẩn người, chợt mừng như điên.

Hắn quay đầu nhìn chân trời không ai bì nổi Huyết Ma chí tôn, cười giận dữ nói: "Tạp chủng! Tiếp xuống lão tử nhường ngươi hiểu rõ cái gì gọi là tàn nhẫn!"

Nói xong, hắn tâm thần khẽ động, Tô Đế thần ảnh như là hắc tiễn lao đi.

Đang cùng Dương Tiễn, Cửu Cung Bá Thượng dây dưa Huyết Ma chí tôn chỉ cảm thấy phía sau lưng truyền đến một luồng kình phong, hắn còn không tới kịp quay đầu.

Phốc lần ——

Tô Đế thần ảnh dùng chưởng làm đao, xuyên thủng phần lưng của hắn, máu tươi như là như nước suối tuôn ra.

Huyết Ma chí tôn vẻ mặt trong nháy mắt vặn vẹo, lửa giận trực tiếp bùng nổ.

Lăn

Huyết Ma chí tôn hai tay một tấm, khí thế bắn ra, muốn đem sau lưng kẻ đánh lén đánh bay, nhưng mà Tô Đế thần ảnh không bị ảnh hưởng.

Tô Đế thần ảnh không có có ý thức, đạt được Cơ Bất Bại chỉ lệnh về sau, nó chỉ muốn tra tấn Huyết Ma chí tôn, cho nên căn bản không suy nghĩ, tiếp tục phát động công kích.

Phanh

Huyết Ma chí tôn vừa mới chuyển thân liền bị Tô Đế thần ảnh một cước đạp trúng, sau đó bị đè ép rơi xuống phía dưới.

Oanh một tiếng nổ vang rung trời!

Động đất sập, từng dãy bụi sóng theo kẽ đất dâng lên, phóng hướng chân trời.

Oanh! Oanh! Oanh. . .

Đại địa kịch liệt lay động, chấn động đến Thẩm thánh giới vì đó run rẩy.

"Đó là cái gì?"

Cửu Cung Bá Thượng nhíu mày hỏi, hắn thần thức quét qua liền thấy Tô Đế thần ảnh đang ở hành hung Huyết Ma chí tôn, Huyết Ma chí tôn không hề có lực hoàn thủ, căn bản là không có cách thi triển thần thông.

Độc Cô Thiên Tông hưng phấn nói: "Tông chủ thần ảnh! Tương đương với Tông chủ ra tay!"

Nghe vậy, Cửu Cung Bá Thượng yên lặng.

Linh U thần nữ cảm thán nói: "Chúng ta hợp lại đều không kịp Tông chủ."

Nói tới nói lui, nàng đáy mắt vẫn là cất giấu lo lắng.

Đắc tội Ma đình, cũng không phải chuyện tốt.

Tô Đế thần ảnh nhìn như rất mạnh, nhưng đại biểu cho Tô Đế thực lực, đây chỉ là Tam thập lục chí tôn một trong, nếu là đối mặt mặt khác chí tôn hợp lại, lại lại là cái gì tình hình chiến đấu?

Đối mặt Ma đình chi chủ Phụ Thiên đại đế, lại là gì các loại tình huống?

Oanh một tiếng!

Huyết Ma chí tôn bỗng nhiên lao ra mặt đất, chỉ gặp hắn bị Tô Đế thần ảnh nắm lấy, đã hấp hối.

Tô Đế thần ảnh lực lượng hết sức tinh chuẩn, tất cả đều đánh ở trên người hắn, khiến cho Thẩm thánh giới không có tao ngộ nó phá hư.

Rất nhanh, Tô Đế thần ảnh liền chịu lấy khổng lồ Huyết Ma chí tôn đi vào Cơ Bất Bại trước mặt.

Cơ Bất Bại hai tay chống nạnh, nhếch miệng cười lớn, nói: "Ha ha ha, dám cùng lão tử đấu!"

Tại Cơ Bất Bại ra hiệu dưới, Tô Đế thần ảnh đem Huyết Ma chí tôn ném trên mặt đất.

Cơ Bất Bại đi theo bay xuống đi, hắn bay đến khoảng cách Huyết Ma chí tôn không đến trăm mét trên không, nhô lên phần eo, một bộ vênh vang đắc ý biểu lộ.

Ào ào ào ——

Huyết Ma chí tôn chỉ cảm thấy một trận mưa to tưới vào trên mặt của mình, ý thức dần dần khôi phục, một cỗ mùi khai chui vào hắn trong mũi.

Hắn mơ mơ màng màng trợn mắt nhìn đi, tiếp xuống thấy một màn giận đến hắn lần nữa bất tỉnh đi.

"Uy uy uy, ngươi có thể hay không đừng như thế tục?"

Cửu Cung Bá Thượng cố nén buồn nôn, cao giọng hô.

Mặt khác Tô Đế tông thành viên cũng là một trận mắt trợn trắng, nhất là Linh U thần nữ, mặt mũi tràn đầy xem thường.

Cơ Bất Bại không thèm để ý chút nào, vẫn như cũ vui sướng phóng thích oán khí.

Một màn này dọa đến Ma đình đại quân xôn xao.

"Chí tôn bại!"

"Làm sao có thể. . . Tên kia lại làm nhục như vậy chí tôn!"

"Lui đi. . . Bằng không nhất định phải chết. . ."

"Ông trời ơi..! Thật muốn lui sao? Bọn hắn đến cùng là ai?"

Thấy Huyết Ma chí tôn thê thảm, những Ma binh đó đều dọa đến toàn thân phát run, nhất là thấy Cơ Bất Bại như vậy nhục nhã Huyết Ma chí tôn, bọn hắn càng là sợ hãi.

Cơ Bất Bại sau khi phát tiết xong, thoải mái vô cùng, cất tiếng cười to, tiếng cười vang vọng Thẩm thánh giới.

Tô Đế tông đã tranh cãi ngất trời, Độc Cô Thiên Tông, Trấn Thần quỷ đế bọn người ở tại trong tông xem thường Cơ Bất Bại ác tục hành vi.

Tô Dật biết được về sau, không khỏi lắc đầu bật cười.

Này Cơ Bất Bại quả nhiên là bạo tính tình, lòng dạ hẹp hòi.

"Ngươi đang cười cái gì?"

Thẩm Tử Nhàn hồ nghi nói, lòng của nàng vẫn còn thấp thỏm bên trong.

Nếu là Tô Dật theo nàng chết ở chỗ này, nàng sẽ rất đau lòng, nhưng càng nhiều hơn chính là cảm động.

Tô Dật thu lại nụ cười, bình tĩnh nói: "Thẩm gia mối nguy đã qua."

"Thật chứ?"

Thẩm Tử Nhàn ngạc nhiên hỏi, mặc dù nàng không rõ Tô Dật dựa vào cái gì dám chắc chắn, nhưng nàng nguyện ý tin tưởng Tô Dật.

Huyết Ma chí tôn bại một lần, mặt khác Ma binh tự nhiên không có thành tựu.

Đông Phương Vân Kích thấy Huyết Ma chí tôn thảm bại, dọa đến vội vàng bỏ chạy.

Cơ Bất Bại có thể sẽ không bỏ qua hắn, mang theo Tô Đế thần ảnh truy sát mà đi.

Những cái kia lính tôm tướng cua cũng đi theo chạy trốn, chiến tranh cũng cấp tốc kết thúc.

Thẩm Thần Thư cùng Thẩm Thái Đấu vui đến phát khóc, bọn hắn hoàn toàn không nghĩ tới đối mặt Ma đình, bọn hắn còn có thể sống sót.

"Phụ thân, ngài gia nhập Tô Đế tông thật sự là quá đúng! Lúc nào mang ta vào tông?"

Thẩm Thần Thư mời đến Thẩm gia đệ tử làm việc về sau, nắm lấy Thẩm Thái Đấu bả vai, hưng phấn kêu.

Thẩm Thái Đấu trợn trắng mắt, giả bộ như cao thâm khó lường nói: "Đó là tự nhiên, Tô Đế tông vào tông môn hạm rất cao, mỗi một vị Tô Đế tông thành viên chỉ có thể mời một người vào tông, ta ban đầu nghĩ tuyển Tử Nhàn."

Thẩm Thần Thư nghe xong, liền tỉnh táo lại.

Hắn đã đạt đến cực hạn, cái cơ duyên này nên giao cho hắn thương yêu nhất con gái.

Chợt, hắn không nghĩ nhiều nữa, lắc đầu cười một tiếng.

Thẩm thánh giới bị phá hư thành cái dạng này, chính là một đám chuyện phiền toái.

Cứ như vậy, Thẩm gia thành công vượt qua mối nguy.

Trận chiến này tin tức cũng như như bạo phong vũ truyền ra.

Hai đạo Đại Đạo vị diện chung nhau tiến công Thẩm gia, còn có Ma đình nhúng tay, Thẩm gia nhưng tới đĩnh!

Tô Đế tông tên cũng đi theo truyền ra, dám cùng Ma đình khiêu chiến, tuyệt đối không đơn giản.

. . .

Trần Kiếm tông.

"Báo —— Thiên Uyên minh nâng đại quân hướng chúng ta chạy đến!"

Một tên đệ tử vội vã chạy vào trong đại điện, cao giọng hô.

Đang ở thẩm duyệt trong tông việc vặt vãnh Đoàn Trần Kiếm sắc mặt kịch biến, lúc này đứng dậy hô: "Nhanh thông tri Tô trưởng lão!"

Vâng

Truyền tin đệ tử vội vàng rời đi.

Đoàn Trần Kiếm suy nghĩ một lát, đi theo biến mất tại tại chỗ.

Liên quan tới Thiên Uyên minh đột kích tin tức cũng cấp tốc truyền khắp Trần Kiếm tông trên dưới, dẫn tới Trần Kiếm tông các đệ tử kinh hoảng.

Phía trước nghe nói Thanh Đạo môn bị oanh nổ lúc, bọn hắn tâm tình mặc dù phấn chấn, thật là đến Thiên Uyên minh đột kích lúc, bọn hắn khó tránh khỏi hội khủng hoảng.

So với Thiên Uyên minh, Trần Kiếm tông căn bản không coi là cái gì.

Rất nhanh, Đoàn Trần Kiếm mang theo một đám Thái Thượng trưởng lão, trưởng lão xuất hiện trong tinh không, nhìn sâu trong tinh không chạy tới từng chiếc từng chiếc pháp thuyền, bọn hắn sắc mặt rất khó nhìn.

"Cỗ khí tức này. . . Là siêu việt Thánh Nhân tồn tại. . ."

Một tên Thái Thượng trưởng lão sợ hãi nói, chỉ là một vị siêu việt Thánh Nhân tồn tại cũng đủ để hủy diệt Trần Kiếm tông..