Chương 493: Tô Dật át chủ bài

Chương 493: Tô Dật át chủ bài

Đoàn Trần Kiếm trầm giọng nói: "Vội cái gì hoảng?"

Ánh mắt của hắn nhìn chằm chằm phía trước, trong tay áo hai tay nắm chặt lấy, rõ ràng hắn cũng rất khẩn trương.

Lúc này, truyền tin đệ tử bỗng nhiên xuất hiện tại Đoàn Trần Kiếm bên cạnh, cả kinh kêu lên: "Tông chủ, không xong! Tô trưởng lão có việc rời đi, đã rời đi vài ngày. . ."

Rào

Thái Thượng trưởng lão, các trưởng lão tất cả đều xôn xao, Đoàn Trần Kiếm cũng không nhịn được trừng to mắt, như tao ngộ sét đánh.

"Tiểu tử này uy phong sau liền chạy! Rất đáng hận!"

"Hắn đây là chạy trốn sao? Nắm cục diện rối rắm lưu cho chúng ta?"

"Quả nhiên! Hắn gia nhập Trần Kiếm tông là có dự mưu!"

"Xong. . . Xong. . ."

Các Thái Thượng trưởng lão hoảng sợ đến run lẩy bẩy, Tô Dật rời đi triệt để đem bọn hắn đẩy vào Thâm Uyên.

Hiện tại bọn hắn thậm chí hoài nghi hết thảy đều là Tô Dật dự mưu, cố ý vì bọn họ trêu chọc Thiên Uyên minh.

Đoàn Trần Kiếm vẻ mặt khó coi tới cực điểm, không biết nên nói cái gì.

Cùng lúc đó, Hạ Thiên Ý đã tại Tô Đế tông bên trong thông tri Tô Dật.

Tô Dật lúc này truyền tống về tới.

Hiện tại Thẩm gia còn đang khôi phục bên trong, bởi vì đại chiến, phá hư đến thư các pháp trận cấm chế, cho nên tạm thời không có thể mở ra, đoán chừng còn có nửa vầng trăng thời gian.

Tô Dật cấp tốc theo Trần Kiếm tông bên trong tiểu thế giới bay ra ngoài, đi vào Đoàn Trần Kiếm đám người trước mặt.

Thấy Tô Dật xuất hiện, Đoàn Trần Kiếm đám người biểu lộ liền biến.

"Ngươi rốt cuộc đã đến, còn tưởng rằng ngươi. . ."

Đoàn Trần Kiếm mừng rỡ kêu lên, xem ra ánh mắt của hắn vẫn là có thể.

Nếu như Tô Dật thật ruồng bỏ Trần Kiếm tông chạy trốn, vậy hắn cần phải phiền muộn ói máu.

Lúc trước nhục mạ Tô Dật các Thái Thượng trưởng lão thì một mặt xấu hổ, Tô Dật trở về như là một cái vang dội bạt tai, đánh đến bọn hắn không biết nên kinh hỉ vẫn là sợ hãi.

"Còn tưởng rằng ta chạy trốn rồi?"

Tô Dật vẻ mặt bình tĩnh hỏi, vừa trải qua một trận đại chiến, khiến cho hắn hoàn toàn không có đem Thiên Uyên minh để vào mắt.

Đoàn Trần Kiếm cười hắc hắc nói: "Làm sao có thể!"

Tô Dật dám trở về, nói rõ có niềm tin tuyệt đối đối phó Thiên Uyên minh, hắn tự nhiên không lo lắng.

Lúc này, Thiên Uyên minh đại quân trùng trùng điệp điệp chạy đến, đứng ở khoảng cách Tô Dật đám người vạn mét bên ngoài.

"Trần Kiếm tông Tô Dật cút ra đây!"

Một đạo hét to tiếng truyền đến, ngay sau đó cái kia cỗ vượt xa Thánh Nhân uy áp mang theo diệt thế oai cuốn tới.

Chợt nhìn, tinh không tựa như đang chấn động, vô cùng kinh dị.

Tô Dật nheo mắt lại, chuẩn bị chiến đấu.

Hắn còn có Tô Đế thần trang tại, không ai có thể tổn thương hắn.

Mà hắn có khả năng thông qua Diệt Thế đế tinh, tru diệt bầy địch!

Thực sự không được, hắn liền cưỡng ép vận dụng Thần Ảnh quân đoàn.

"Tô Dật, lá bài tẩy của ngươi nhanh lộ ra tới!"

Đoàn Trần Kiếm thấp giọng nói với Tô Dật, chỉ dựa vào Tô Dật, tự nhiên đánh không lại Thiên Uyên minh.

Nhưng Tô Dật dám đối mặt, nói rõ Tô Đế tông đã tiềm phục tại chung quanh.

Lời vừa nói ra, các trưởng lão đều là nhãn tình sáng lên.

Tô Dật còn có át chủ bài?

"Tô trưởng lão, lá bài tẩy của ngươi là cái gì?"

"Đúng rồi! Nhanh chuyển đi ra, hiện tại là Trần Kiếm tông sinh tử tồn vong lúc a!"

"Tô trưởng lão, lần kiếp nạn này nếu là có thể giúp Trần Kiếm tông vượt qua, tuyệt đối nhớ ngươi công lao!"

"Ha ha ha, thì ra là thế, trách không được Tô trưởng lão như thế không có sợ hãi!"

Các Thái Thượng trưởng lão hưng phấn nói xong, trong nháy mắt đối Tô Dật đổi mới, lần nữa coi hắn là thành cứu tông anh hùng.

Tô Dật trợn trắng mắt, nói: "Ta có thể có bài tẩy gì?"

"Đừng làm rộn. . ."

Đoàn Trần Kiếm cười nói, còn chưa có nói xong, cái kia cỗ kinh khủng uy áp lần nữa đánh tới.

Chỉ thấy một tôn lóng lánh cường quang thân ảnh theo pháp giữa thuyền bay tới.

Rất rõ ràng, hắn đã không có kiên nhẫn, muốn động thủ.

Sở dĩ mang nhiều người như vậy, là muốn thuận tiện đem Trần Kiếm tông thu.

"Dừng tay!"

Ngay tại Tô Dật chuẩn bị thi triển Đấu Chiến bí thuật lúc, một đạo quát chói tai truyền đến.

Một tên tuấn lãng thanh niên trống rỗng xuất hiện tại giữa song phương, hắn quay người nhìn về phía Thiên Uyên minh cường giả, trầm giọng nói: "Ta chính là Thiên Hàn môn Lê Cảnh Mặc, hướng Thiên Uyên minh tạm thời dừng lại!"

Nghe vậy, tên kia lóng lánh cường quang thân ảnh ngừng lại, hắn trầm giọng hỏi: "Thiên Hàn môn là có ý gì?"

Cùng Thiên Hàn môn so sánh, Thiên Uyên minh vẫn là kém một đoạn.

Chẳng lẽ Trần Kiếm tông leo lên Thiên Hàn môn cành cây cao?

Không chỉ có là hắn, Đoàn Trần Kiếm mấy người cũng sửng sốt.

Thiên Hàn môn người làm sao tới?

Liên quan tới Lê Cảnh Mặc, bọn hắn thế nhưng là nghe nói qua, tiếng tăm lừng lẫy tuyệt đại thiên kiêu, so với Đoàn Trần Kiếm còn nổi danh.

"Chúng ta môn chủ nói, Tô Dật chính là là bạn tốt của hắn, cùng Tô Dật đối nghịch, liền là cùng hắn đối nghịch, nhìn Thiên Uyên minh cho chút thể diện!"

Lê Cảnh Mặc trầm giọng nói ra, tuấn lãng trên mặt một mảnh kiên nghị, mảy may không sợ đối phương.

Hắn chưa thành thánh, đối phương phất phất tay áo liền có thể diệt sát hắn, nhưng hắn tin tưởng đối phương không dám động thủ.

Trừ phi đối phương điên rồi!

"Cái gì? Hắn làm sao có thể là. . ."

Thiên Uyên minh cường giả sợ hãi kêu lên, hắn không có nói hết lời, hắn trong nháy mắt nghĩ hiểu được.

Trách không được Tô Dật như thế hung hăng ngang ngược, nguyên lai đứng sau lưng Khâu Đạo Nhất.

Khâu Đạo Nhất là ai?

Bằng vào Khâu Đạo Nhất, cũng đủ để hủy diệt Thiên Uyên minh.

Trong lúc nhất thời, Thiên Uyên minh cường giả lâm vào trong trầm mặc, trên người cường quang khiến cho những người khác không cách nào thấy rõ nét mặt của hắn.

Không cần nhìn, cũng biết hắn đang lâm vào thiên nhân giao chiến bên trong.

Tô Dật nheo mắt lại, hắn trong lòng buồn bực.

Hắn khi nào cùng Thiên Hàn môn môn chủ kết giao bằng hữu?

Chẳng lẽ Thiên Hàn môn bên trong có Tô Đế tông hoặc là Vạn Yêu đình người?

"Khâu môn chủ đến cùng có ý tứ gì?"

Thiên Uyên minh cường giả trầm giọng hỏi, có thể nghe được hắn tại nghiến răng nghiến lợi.

Lần này bọn hắn nếu là lui, cái kia đem hết sức mất mặt.

"Tô Dật cử chỉ cũng không phải là nhằm vào Thiên Uyên minh, nhìn Thiên Uyên minh không muốn so đo, bằng không liền là cùng Thiên Hàn môn đối nghịch, không chết không thôi."

Lê Cảnh Mặc hồi đáp, đang nói ra cuối cùng bốn chữ lúc, hắn tận lực cắn trọng âm.

Thiên Uyên minh cường giả lần nữa yên lặng.

Lê Cảnh Mặc cũng không nói chuyện, mặc dù tu vi không bằng đối phương, nhưng hắn nhưng không có nắm đối phương để vào mắt.

Tinh không yên tĩnh lại.

Thật lâu.

Thiên Uyên minh cường giả thở dài một tiếng, nói: "Nhìn Khâu môn chủ giữ lời nói."

Nói xong, hắn quay người rời đi.

Cũng không lâu lắm, Thiên Uyên minh đại quân bắt đầu rút lui.

Đoàn Trần Kiếm đám người vẫn còn trong lúc khiếp sợ, chưa có lấy lại tinh thần mà tới.

Cái này kết thúc?

Bọn hắn vô ý thức nhìn về phía Tô Dật, rất muốn biết Tô Dật cùng Thiên Hàn môn là quan hệ như thế nào.

"Chẳng lẽ Khâu Đạo Nhất coi trọng Tô Dật thiên phú, muốn lôi kéo?"

Đoàn Trần Kiếm khiếp sợ nghĩ đến, trừ cái đó ra, hắn nghĩ không ra lý do khác.

Càng hoang đường có thể là Thiên Hàn môn lưng tựa Tô Đế tông.

Lúc này, Lê Cảnh Mặc bay tới, ôm quyền hỏi: "Vị nào là Tô Dật?"

Có thể làm cho Khâu Đạo Nhất coi trọng như vậy, hắn đối Tô Dật cũng cảm thấy rất hứng thú, mong muốn kết giao một phen.

Tô Dật bình tĩnh nói ra: "Ta chính là."

Nghe vậy, Lê Cảnh Mặc không khỏi đánh giá Tô Dật, âm thầm nghi hoặc: "Nhập thánh tu vi?"

Mặc dù nghi hoặc, nhưng hắn không có biểu hiện ra ngoài.

Hắn cười tủm tỉm nói: "Tô huynh đệ, chúng ta môn chủ hảo ý hi vọng ngươi có thể minh bạch, về sau có phiền phức  có thể tới Thiên Hàn môn tìm ta, hoặc là trực tiếp tìm môn chủ."

Tô Dật nhíu mày, hỏi: "Các ngươi môn chủ có gì ý đồ?"

Thiên hạ này cũng sẽ không có vô duyên vô cớ yêu.

Lê Cảnh Mặc lắc đầu nói: "Ta làm sao có thể biết? Bất quá môn chủ thật vô cùng quan tâm ngươi, còn để cho ta nhanh điểm, sợ ta không kịp.".