Chương 494: Sát tinh giá lâm

Chương 494: Sát tinh giá lâm

Sau đó, Đoàn Trần Kiếm mời Lê Cảnh Mặc lưu lại làm khách, Lê Cảnh Mặc cũng không có cự tuyệt, hắn đang muốn cùng Tô Dật kết giao một phen.

Làm nghe nói Thiên Hàn môn Lê Cảnh Mặc giá lâm lúc, Trần Kiếm tông trên dưới liền phấn chấn.

"Lê Cảnh Mặc? Đây chính là nhường Thánh giới đều động tâm thiên kiêu a!"

"Không nghĩ tới Tô trưởng lão cùng Thiên Hàn môn môn chủ là bạn tốt, hắn đây là hạ mình tới Trần Kiếm tông a!"

"Trách không được Tô tổ sư gia lớn lối như thế, ha ha ha, nguyên lai có phách lối vốn liếng!"

"Lê Cảnh Mặc rất đẹp a! Mặc dù so với Tô trưởng lão kém một chút."

"Tông chủ uy vũ, trách không được sẽ để cho Tô trưởng lão trực tiếp trở thành Thái Thượng trưởng lão!"

Tại Thần Túc vũ trụ, Lê Cảnh Mặc liền như là Hoa Hạ thiên hoàng siêu sao, danh tiếng cực lớn, dù sao hắn đại biểu cho tương lai.

Thậm chí có đại năng nói, chỉ cần Lê Cảnh Mặc không chết yểu, ngày sau tất thành có thể so với Đại Đạo tồn tại, có thể dẫn đầu Thiên Hàn môn leo lên cao độ trước đó chưa từng có.

Lê Cảnh Mặc cùng Ngạo gia Ngạo Như Ngọc đại chiến, mặc dù bại, nhưng lại đã chứng minh thực lực của mình, bởi vì Ngạo gia có thể mạnh hơn Thần Túc vũ trụ nhiều.

Trần Kiếm tông trong chủ điện.

Đoàn Trần Kiếm nâng chén, cười nói: "Trước kính Thiên Hàn môn một chén, đa tạ Thiên Hàn môn tương trợ."

Lời vừa nói ra, hết thảy trưởng lão, Thái Thượng trưởng lão đều là nâng lên chén rượu trong tay.

Lê Cảnh Mặc lắc đầu cười nói: "Chủ yếu vẫn là Tô trưởng lão cùng chúng ta môn chủ giao tình, Thiên Hàn môn nghĩa bất dung từ, không cần cảm tạ."

Hắn rất biết làm người, theo Khâu Đạo Nhất thái độ cũng có thể thấy được tới là thật lưu ý Tô Dật, cho nên giờ phút này nắm công lao toàn đẩy lên Tô Dật thân bên trên.

Tô Dật tại Thanh Đạo môn chiến tích hắn nghe nói qua, hiện tại lại nghe nói Tô Dật chỉ có nhập thánh tu vi, hắn kém chút sụp đổ.

Đối với thiên phú, Lê Cảnh Mặc luôn luôn rất cao ngạo, hắn thấy, toàn bộ Thần Túc vũ trụ tìm không ra vị thứ hai thiên phú có thể so với hắn tồn tại, chớ nói chi là thiên phú siêu việt hắn.

Nhưng Tô Dật xuất hiện phá vỡ niềm kiêu ngạo của hắn.

Trách không được Khâu Đạo Nhất vội vã như thế muốn trợ Tô Dật.

Vừa hiểu rõ đến Tô Dật tu vi lúc, Lê Cảnh Mặc còn có chút thất thần, thậm chí là ghen ghét.

Cũng may hắn rất nhanh liền bày ngay ngắn tâm tính.

Bực này thiên kiêu quyết không thể là địch, nhất định phải lôi kéo!

Tô Dật vẻ mặt bình tĩnh, nói: "Cái kia liền đa tạ Khâu môn chủ."

Mặc dù không hiểu Khâu Đạo Nhất có gì ý đồ, nhưng chuyện hôm nay may mắn mà có Khâu Đạo Nhất, nên cảm tạ vẫn là phải cảm tạ.

Nghe vậy, Lê Cảnh Mặc lộ ra mỉm cười, nói: "Tô trưởng lão, có cơ hội tới Thiên Hàn môn làm khách, ta tin tưởng môn chủ khẳng định hội cao hứng."

Đoàn Trần Kiếm động dung, nụ cười trong nháy mắt biến mất.

Trước một khắc hắn còn đang vì trèo lên Thiên Hàn môn cành cây cao mà hưng phấn, nhưng nếu là Tô Dật bị Thiên Hàn môn đào đi, cái kia Trần Kiếm tông liền phiền toái.

Hắn quyết không thể chịu đựng loại tình huống này phát sinh!

Yến hội tiến hành đến rất hòa hợp, trưởng lão, các hạch tâm đệ tử đối Lê Cảnh Mặc đều tràn ngập hứng thú, đủ loại vấn đề hỏi không ngừng.

Lê Cảnh Mặc rất có kiên nhẫn, từng cái trả lời, loại đãi ngộ này khiến cho hắn rất có mặt mũi.

Qua đi tới hai canh giờ, yến hội mới kết thúc.

Tô Dật trở lại chính mình phù trong đảo, lúc này, Lê Cảnh Mặc nhưng là đuổi kịp tới bái phỏng.

Không ra Tô Dật đoán trước, tên này muốn lôi kéo Tô Dật.

Tô Dật chỉ là khách sáo ứng vài câu, liền biểu thị chính mình muốn tu luyện.

Lê Cảnh Mặc cũng hết sức thức thời, cấp tốc rời đi.

Sau đó một quãng thời gian, Tô Dật đều không có hồi trở lại Thẩm thánh giới, mà là tại Trần Kiếm tông tu luyện, hắn mục đích tự nhiên là vì tránh né Thẩm Tử Nhàn.

Trong lúc đó, hắn cùng Nam Tiểu Pháo nói chuyện riêng lúc, Nam Tiểu Pháo từng tùy ý nâng lên Thẩm Tử Nhàn, tuyên bố nếu là Thẩm Tử Nhàn không sai  có thể cân nhắc nhận lấy, bất quá đến làm cho nàng trước kiểm định.

Tô Dật không có hưng phấn, ngược lại hết sức cảnh giác, này bà nương sẽ không phải là đang thử thăm dò hắn?

Cùng lúc đó, liên quan tới Thiên Hàn môn bức lui Thiên Uyên minh tin tức cấp tốc tại Thần Túc vũ trụ truyền ra.

So với oanh tạc Thanh Đạo môn mang tới lực ảnh hưởng còn muốn lớn.

Thánh giới phía dưới, Thiên Hàn môn tuyệt đối là đỉnh tiêm thế lực!

Liền liền Tô Đế tông bên trong cũng trò chuyện lên việc này, những cái kia lang thang tại Thần Túc vũ trụ Tô Đế tông thành viên đều là hâm mộ Tô Dật, Tô Dật vô luận đi chỗ nào đều có thể lẫn vào phong sinh thủy khởi, đi Thẩm gia đi đánh xì dầu còn có thể câu được tuyệt đại giai nhân cảm mến, giản làm cho người ta ghen ghét đến muốn thổ huyết.

Lê Cảnh Mặc không có ở Trần Kiếm tông tại đợi quá lâu, hai ngày sau liền rời đi.

Trở lại Thiên Hàn môn, Khâu Đạo Nhất đối cách làm của hắn rất hài lòng, đại sự ban thưởng, nhường Lê Cảnh Mặc thật cao hứng.

Cứ như vậy, nửa vầng trăng thời gian vội vàng đi qua.

Một ngày này, Tô Dật đang ở tìm đọc cổ thư lúc, một đạo rét lạnh quát chói tai tiếng vang triệt để Trần Kiếm tông thế giới.

"Thiên Xu yêu tinh cút ra đây! Bằng không ta diệt toàn bộ Trần Kiếm tông!"

Rào

Lại có cường địch đột kích!

Trần Kiếm tông liền hoảng loạn lên.

Tô Dật nhíu mày, đạo thanh âm này hắn chưa từng nghe qua, đối phương còn nói thẳng Thiên Xu yêu tinh.

Hắn tựa hồ nghĩ tới điều gì, ở trong viện các đệ tử sợ hãi dưới ánh mắt, hắn chậm rãi đứng dậy.

Đoàn Trần Kiếm bỗng nhiên xuất hiện tại Tô Dật bên cạnh, trầm giọng nói: "Đối phương sát khí ngút trời, cẩn thận một chút."

Còn cần ngươi nói?

Có bản lĩnh theo ta ra ngoài?

Tô Dật trợn trắng mắt, lúc này biến mất tại tại chỗ.

Rất nhanh, hắn liền xuất hiện trong tinh không.

Hắn đem tầm mắt rơi hướng về phía trước, chỉ thấy một tên huyết tóc nam tử đang nhìn chòng chọc vào hắn, cặp kia màu đỏ thẫm con ngươi như sung huyết, để cho người ta không rét mà run.

"Thiên Quyền sát tinh?"

Tô Dật mặt không thay đổi hỏi.

Hắn có thể cảm giác được đối phương đã thành thánh, tuyệt không dễ chọc.

Thiên Quyền sát tinh liếm môi một cái, tàn nhẫn cười nói: "Xem ra ngươi đã biết ta, đã như vậy, vậy liền tới đánh đi, ngươi nếu là thua, ta hội ăn ngươi."

Oanh

Hắn bộc phát ra khí thế của mình, so thân thể còn rất dài huyết tóc như từng sợi trường xà, điên cuồng múa động.

Tô Dật nheo mắt lại, Thiên Xu yêu tinh đạo quả cao tốc chuyển động, liền liền tiên phủ cũng đang rung động.

Hắn trực tiếp thi triển Đấu Chiến bí thuật, bùng cháy huyết khí của mình, nhường chiến lực tăng vọt gấp mười bốn lần!

Dựa theo Tô Đế tông các đại năng nói, Thiên Quyền sát tinh chính là tối cường đạo quả, nếu là trưởng thành tiếp, hắn thành tựu khó mà ước lượng, tất cả đều khuyên Tô Dật tránh né mũi nhọn.

Tô Dật không tin tà, vô luận ai dám tìm hắn để gây sự, hắn đều hội đối kháng chính diện!

Hắn ngược lại muốn xem xem trong truyền thuyết Thiên Quyền sát tinh rốt cuộc mạnh cỡ nào.

Cảm nhận được Tô Dật khí thế bay vọt, Thiên Quyền sát tinh hai mắt bắn ra hồng quang, oanh một tiếng liền đụng vào Tô Dật.

Tô Dật dùng đầu gối phải ngăn trở Thiên Quyền sát tinh đá ngang, hắn ánh mắt ngưng tụ, trực tiếp thi triển Mộng Cảnh Luân Hồi.

Trong chốc lát, Thiên Quyền sát tinh lâm vào trong hoảng hốt.

Nhân cơ hội này, hai cái Kim Ô theo Tô Dật mắt bên trong bay ra, trong nháy mắt đụng vào Thiên Quyền sát tinh, hừng hực Thái Dương Chân Hỏa đem Thiên Quyền sát tinh bao bọc.

Tô Dật khóe miệng khẽ nhếch.

Lúc này, Thiên Quyền sát tinh bỗng nhiên giang hai cánh tay, càng đem trên người Thái Dương Chân Hỏa tất cả đều hút vào trong cơ thể.

Oanh

Thiên Quyền sát tinh khí thế nổ một phát, khí kình quét ngang mà đi, cho dù là Tô Dật, cũng bị hắn đẩy lui.

"Dám trêu đùa ta! Ngươi còn kém xa lắm!"

Thiên Quyền sát tinh nổi giận gầm lên một tiếng, song trong lòng bàn tay ngưng tụ ra hai cái huyết đao, lần nữa thẳng hướng Tô Dật.

Mộng Cảnh Luân Hồi, bị hắn tốc độ cao phá giải!

Tô Dật âm thầm kinh hãi, nhưng hắn không có e ngại, Mộng Cảnh Luân Hồi cũng không phải hắn lớn nhất át chủ bài!.