Chương 495: Đại đạo thần thông

Chương 495: Đại đạo thần thông

Oanh! Oanh! Oanh. . .

Tô Dật cùng Thiên Quyền sát tinh như hai vệt cầu vồng, điên cuồng đụng chạm, bừa bãi tàn phá tinh không, từng khỏa sao trời bị bọn hắn đụng nát, hoành hành vô kỵ.

Thiên Quyền sát tinh dựa vào một thân huyết khí, ngưng tụ ra từng thanh từng thanh uy lực cực mạnh binh khí, lại thêm tự thân hai quả đấm hai chân, Tô Dật như bị quần ẩu.

Cũng may Tô Dật kinh nghiệm chiến đấu vô cùng phong phú, làm càn làm bậy không có chịu nửa điểm thương.

Tô Dật tay cầm Chu Võ kiếm, thi triển Phá Không độn cấp tốc kéo dài khoảng cách, lại thi triển Hồng Mông thần sát, vô số kiếm khí còn như bão táp đem Thiên Quyền sát tinh bao phủ.

Nhưng mà Thiên Quyền sát tinh cũng tinh thông không gian thần thông, xảo diệu trốn tới.

Đỉnh đầu hắn bỗng nhiên xuất hiện một thanh khổng lồ Huyết Kiếm, dài đến trăm trượng, lưỡi kiếm quấn quanh lấy huyết khí, như liệt diễm quấn thân.

Hưu

Kiếm lớn màu đỏ ngòm xé rách không gian, chớp mắt liền vọt hơn vạn dặm, giết tới Tô Dật trước mặt.

Tô Dật hai mắt trừng một cái, Vạn Sinh pháp nhãn phát uy, hai đạo liệt diễm chùm sáng theo trong mắt giết ra, ngăn trở kiếm lớn màu đỏ ngòm.

Ầm ầm ——

Hai đạo thần thông bắt đầu đấu sức, dù ai cũng không cách nào thôi động lẫn nhau.

Tô Dật chau mày, Hồng Mông thần sát vô phương đụng phải Thiên Xu yêu tinh, tiếp tục như vậy nữa, chính là một trận tiêu hao chiến, hắn thua không nghi ngờ.

Hắn nhất định phải nhanh chiến thắng Thiên Quyền sát tinh.

Thật tình không biết, giờ phút này Thiên Quyền sát tinh cũng lòng nóng như lửa đốt.

Hắn chính là Thánh Nhân cảnh tu vi, lại bị một tên nhập thánh chiến đến khó phân thắng bại.

Chẳng phải là nói, Thiên Xu yêu tinh đạo quả so Thiên Quyền sát tinh đạo quả càng mạnh?

Đây là hắn không thể tiếp nhận!

Cùng lúc đó, Đoàn Trần Kiếm lợi dụng thần thông, đem phía ngoài tình huống đưa lên đến trên bầu trời, nhường các đệ tử ngẩng đầu liền có thể thấy.

Khi thấy Tô Dật cùng Thiên Quyền sát tinh chiến đến bất phân cao thấp lúc, bọn hắn tất cả đều xôn xao.

"Đó là ai? Có thể cùng Tô trưởng lão chiến đến lực lượng ngang nhau!"

"Tô trưởng lão tất thắng, yên tâm đi!"

"Chậc chậc, Tông chủ bọn hắn đều không ra tay."

"Xác thực, Tô trưởng lão làm Trần Kiếm tông lập công, nhưng cao tầng nhưng không giúp đỡ hắn, để cho người ta khó tránh khỏi thất vọng đau khổ."

"Tên kia là ai, vì sao vừa nhìn thấy hắn, đạo quả của ta liền nhịn không được run?"

Trần Kiếm tông các đệ tử nghị luận ầm ĩ, rất nhanh liền đem đầu mâu chuyển dời đến tông môn cao tầng.

Đoàn Trần Kiếm tình nguyện thi triển thần thông để bọn hắn quan chiến, cũng không nguyện ý ra tay, nhìn nhìn lại một mình chiến đấu hăng hái Tô Dật, bọn hắn không khỏi thất vọng đau khổ.

Thật tình không biết, giờ phút này Đoàn Trần Kiếm cùng các Thái Thượng trưởng lão đang hưng phấn không thôi.

"Đây chính là gần nhất quấy đến Thần Túc vũ trụ long trời lở đất Thiên Quyền sát tinh, vậy mà không làm gì được Tô trưởng lão!"

Một tên Thái Thượng trưởng lão hưng phấn nói, Tô Dật thiên phú chiến đấu một lần lại một lần để bọn hắn kinh hỉ.

Bọn hắn thậm chí quên đi trợ giúp Tô Dật.

Đương nhiên, bọn hắn cũng không muốn ra tay, bọn hắn có thể không so được Tô Dật, đối mặt Thiên Quyền sát tinh, nếu là có nguy hiểm, trăm vạn tải khổ tu liền phí công nhọc sức, liền chuyển thế cơ hội luân hồi đều không có!

Đoàn Trần Kiếm hít sâu một hơi, bắt đầu suy nghĩ như thế nào nhường Tô Dật lòng đang Trần Kiếm tông cắm rễ.

Hắn có nghĩ qua đi giúp Tô Dật, nhưng nghĩ đến Thiên Quyền sát tinh sau lưng tồn tại, hắn liền nửa đường bỏ cuộc.

Thiên Quyền sát tinh tại Thần Túc vũ trụ làm xằng làm bậy, Long Túc thần tôn nhưng không có bất kỳ cái gì động tác, điều này nói rõ cái gì?

Một bên khác, Hạ Thiên Ý cùng Thượng Quan Vô Kỵ cũng đem tin tức truyền vào Tô Đế tông bên trong.

Độc Cô Thiên Tông: Ai da, Tô Dật tiểu tử này đến cùng là thần thánh phương nào, này thiên phú chiến đấu mạnh đến quá phận a!

Ngọc Hoàng đại đế: Thiên Quyền sát tinh mặc dù mới đột phá Thánh Nhân cảnh không lâu, nhưng hắn cũng là có thể vượt cấp chiến đấu, không nghĩ tới. . .

Thái Tố kiếm quân: Yêu Đế khí vận vô song, sớm muộn áp đảo chư thiên vũ trụ, hắn sẽ trở thành làm Thiên Đế như thế tồn tại.

Dương Tiễn: Không có khả năng! Thiên Đế tối cường, chí cao vô thượng!

Âm Dương hám thần: Chính là, ngươi như thế thổi phồng hắn, chẳng lẽ ngươi cùng hắn có một chân?

Nam Tiểu Pháo: Hả? Ý lời này của ngươi là Thái Tố kiếm quân là nữ nhân?

Cửu Cung Bá Thượng: Ngươi mới biết được? Này đàn bà bối cảnh không đơn giản, không kém chút nào Ma đình!

. . .

Tô Đế tông bên trong nói chuyện phiếm rất nhanh liền chuyển dời đến Thái Tố kiếm quân thân bên trên, rất nhiều thành viên đều rất tò mò Thái Tố kiếm quân bối cảnh.

Không kém hơn Ma đình, chẳng lẽ là Thiên Đình?

Cùng lúc đó, Tô Dật còn tại cùng Thiên Quyền sát tinh quyết chiến, hai bên thi triển tất cả vốn liếng, thề đánh bại đối phương!

Thậm chí là tru diệt đối phương!

Tô Dật bỗng nhiên xê dịch, cùng Thiên Quyền sát tinh kéo dài khoảng cách.

"Dùng ta chi lệnh, liệt diễm trợ ta!"

Tô Dật trầm giọng quát, trong chốc lát, một cỗ kinh khủng vô song khí thế theo trong cơ thể hắn bùng nổ, Thái Dương Chân Hỏa cấp tốc dấy lên, tựa như từng đầu Hỏa Long quấn quanh quanh người hắn.

Thiên Quyền sát tinh sắc mặt kịch biến, sợ hãi kêu lên: "Khí tức của "Đại Đạo"! Làm sao có thể!"

Hiệu Lệnh Tam Thiên Đạo!

Đây là Thiên Đế truyền thụ vô thượng thần thông, Tô Dật đối địch còn chưa bao giờ sử dụng tới.

Bởi vì hắn không biết thần thông sẽ dẫn tới hậu quả như thế nào!

Có thể làm cho nhập thánh khu động Đại Đạo thần thông, sao mà khủng bố?

Ai có thể không tâm động?

Tô Dật tay phải vung lên, trên người liệt diễm liền như là hồng lưu, đánh giết hướng Thiên Quyền sát tinh!

Này chút liệt diễm chính là Đại Đạo chi diễm, đủ để đốt cháy hết thảy!

Mạnh như Thiên Quyền sát tinh, Tô Dật cũng có nắm bắt đem trong nháy mắt đốt thành tro bụi!

Nhưng mà, Thiên Quyền sát tinh mặc dù ngang ngược, nhưng hắn không ngốc, vừa cảm thụ đến Đại Đạo oai, hắn xoay người bỏ chạy.

Vô cùng dứt khoát, mảy may không dây dưa dài dòng!

Tô Dật thu hồi tay phải, liệt diễm tất cả đều chui vào trong cơ thể hắn, Hiệu Lệnh Tam Thiên Đạo Đại Đạo khí tức cũng đi theo tiêu tán.

Cỗ này Đại Đạo oai lại là nhường Trần Kiếm tông yên lặng.

Mặc dù thấy Thiên Quyền sát tinh chạy trốn, bọn hắn cũng chưa có lấy lại tinh thần mà tới.

"Vừa rồi cỗ khí tức kia. . ."

"Có loại độ kiếp cảm giác. . ."

"Tô trưởng lão quá mạnh, ai có thể địch hắn?"

"Xem đi, ta liền nói Tô trưởng lão có thể thắng."

"Tô trưởng lão thi triển thần thông là cái gì? Cảm giác mạnh vô địch a!"

Trần Kiếm tông các đệ tử lấy lại tinh thần mà tới về sau, tất cả đều phấn chấn, kích động thảo luận.

Trần Kiếm tông trong chủ điện, lại là hoàn toàn yên tĩnh.

Một tên Thái Thượng trưởng lão nắm chặt hai quả đấm, hít sâu một hơi, nói: "Đại Đạo khí tức!"

Không có người nói tiếp.

Tô Dật vậy mà chưởng khống đại đạo thần thông, điều này nói rõ cái gì?

Đại đạo thần thông cũng không phải dựa vào chính mình liền có thể học được!

Tô Dật sau lưng khẳng định có Đại Đạo cấp cường giả!

Đoàn Trần Kiếm hít sâu một hơi, nói: "Chuyện hôm nay, tất cả đều coi như không có trông thấy, hiểu không?"

Nghe vậy, trong điện tất cả mọi người trong lòng run lên.

Bọn hắn trịnh trọng gật đầu, chỉ là trong lòng là nghĩ như thế nào, người khác cũng không biết.

Một bên khác, Tô Dật trở lại phù đảo bên trong.

Hắn nhìn thoáng qua chủ điện phương hướng, khóe miệng giương lên, đi vào bên trong viện.

Thiên Quyền sát tinh bị hắn dọa lùi, đoán chừng trong thời gian ngắn sẽ không lại quay đầu trở lại.

Sau đó, hắn muốn đi trước Thẩm gia thư các đợi một tháng.

Hắn cùng bên trong viện đệ tử bàn giao vài câu, liền trở lại trong phòng truyền tống đến Thẩm Thái Đấu bên cạnh.

Giờ phút này, Thẩm Thái Đấu đang cùng Thẩm Tử Nhàn, Thẩm Thần Thư thương nghị sự tình.

Tô Dật đột nhiên xuất hiện nhường Thẩm Thần Thư cha con giật mình kêu lên.

"Đây là. . ."

Thẩm Thần Thư trừng to mắt, dùng tu vi của hắn vậy mà không phát hiện được Tô Dật đến.

Thẩm Thái Đấu cười thần bí, quay đầu hướng Tô Dật cười nói: "Ngươi đến rất đúng lúc, chúng ta đang đang thảo luận Tử Nhàn cùng ngươi việc hôn nhân."

ps: mới có 2c, chắc khuya như hôm qua mới có tiếp....