Chương 496: Yêu nghiệt hậu đại

Chương 496: Yêu nghiệt hậu đại

Việc hôn nhân?

Tô Dật nhíu mày, vừa nghĩ mở miệng từ chối, hắn liền thấy Thẩm Tử Nhàn cái kia thẹn thùng mà mong đợi ánh mắt.

Hắn không khỏi nhức đầu.

Thẩm Thần Thư thấy ánh mắt của hắn, cười hỏi: "Làm sao? Ngươi không nguyện ý?"

Đổi lại phía trước, Tô Dật bộ dáng này khẳng định sẽ chọc cho nộ hắn.

Hắn Thẩm Thần Thư con gái thế nhưng là thiên chi kiêu nữ, muốn gả ai liền gả ai, Tô Dật còn không có tư cách cưới đâu!

Bất quá đã trải qua lúc trước đại chiến, khiến cho hắn biết Tô Đế tông mạnh mẽ.

Nếu như không ôm chặt Tô Đế tông đùi, Ma đình quay đầu trở lại lúc, Thẩm gia lại nên làm cái gì?

Tô Dật bất đắc dĩ nói: "Ta đã có thê tử, Thẩm Thái Đấu hẳn phải biết."

Nào biết Thẩm Thái Đấu khua tay nói: "Nam nhân tam thê tứ thiếp lại như thế nào, ta cùng Thần Thư nữ nhân cộng lại sớm đã đi đến ba chữ số!"

Hừ

Thẩm Tử Nhàn nụ cười trên mặt hoàn toàn không có, hừ lạnh một tiếng.

Thẩm Thần Thư một trận xấu hổ, nhưng Thẩm Thái Đấu nhưng xem thường, trừng trừng nhìn chằm chằm Tô Dật, nói: "Cưới Tử Nhàn, về sau Thẩm gia sẽ là của ngươi!"

Thẩm Thần Thư biến sắc, nhưng không có mở miệng.

Dùng Tô Dật thiên phú như vậy, chắc chắn có thể dẫn đầu Thẩm gia nâng cao một bước.

Tô Dật thở dài ra một hơi, nói: "Sau này hãy nói đi."

Nếu như hắn lại trực tiếp cự tuyệt, thật liền sẽ làm bị thương Thẩm Tử Nhàn trái tim.

Thấy này, Thẩm Thái Đấu đang muốn nói chuyện, Thẩm Tử Nhàn cười nói: "Ừm, còn nhiều thời gian, sau này hãy nói."

Vừa nói, nàng một bên tiến đến Tô Dật bên cạnh, kéo lên cánh tay của hắn, cười nói: "Thư các đã mở ra, ta dẫn ngươi đi đi."

Ừm

Tô Dật gật đầu, bất động thanh sắc đưa cánh tay theo cái kia kinh người co dãn bên trong kéo ra, sau đó cất bước hướng đi cửa phòng.

Thẩm Tử Nhàn theo sát phía sau.

Thẩm Thái Đấu cùng Thẩm Thần Thư không cùng đi lên, hai cha con liếc nhau, đều là cảm khái vạn phần.

"Không nghĩ tới Tử Nhàn cũng sẽ như thế động tâm, này cũng không giống như nàng bình thời."

Thẩm Thần Thư cảm thán nói, bất quá hắn thật cao hứng, Thẩm Tử Nhàn gả đi còn có thể nắm nàng Huyễn Thần chi thể truyền thừa cho đời sau, làm Thẩm gia mới thêm thiên kiêu.

Thẩm Thái Đấu như có thâm ý nói: "Thiên Xu yêu tinh cùng Huyễn Thần chi thể kết hợp, sẽ sinh ra như thế nào yêu nghiệt?"

Lời vừa nói ra, Thẩm Thần Thư liền nhãn tình sáng lên.

Hai cái lão thất phu đã bắt đầu tính toán tương lai.

Một bên khác, Tô Dật đi theo Thẩm Tử Nhàn đi tới Thẩm gia thư các, trên đường đi, Thẩm Tử Nhàn líu ríu nói không ngừng, lộ ra hết sức phấn khởi, nhường dọc đường Thẩm gia đệ tử mở rộng tầm mắt.

"Vị kia liền là tại chọn rể đại hội bên trên rực rỡ hào quang Tô Dật a?"

"Chậc chậc, vậy mà nhường tiểu thư nhiệt tình như vậy."

"Đáng giận a, lòng ta muốn nổ tung."

"Nữ thần muốn bị heo ủi."

"Cái kia lãnh đạm tư thái là nghiêm túc sao?"

Thẩm gia các nam đệ tử nhìn về phía Tô Dật tầm mắt, phảng phất muốn ăn người.

Mà những cái kia nữ đệ tử thì hai mắt sáng lên nhìn Tô Dật, Tô Dật hôm đó một người chiến cửu thiên kiêu biểu hiện có thể nói là khiếp sợ chỗ có đệ tử trẻ tuổi.

Bất quá trận chiến kia bởi vì Ma đình, khiến cho Tô Dật tên cũng không có hướng chư thiên vũ trụ truyền đi, nhưng này chút trước tới tham gia chọn rể đại hội các đại năng lại là nhớ kỹ Tô Dật.

Một đường quanh đi quẩn lại, Tô Dật đi vào Thẩm gia thư các trước cửa.

Thẩm gia thư các chiếm diện tích hơn mười dặm, cao tới gần ngàn trượng, như thành bảo một dạng ở vào một tòa phù đảo phía trên, chung quanh là nội thành, lâu vũ san sát, náo nhiệt vô cùng.

Ngắn ngủi thời gian nửa tháng, Thẩm thánh giới liền khôi phục hơn phân nửa, để cho người ta kinh ngạc tán thán.

"Tham kiến tiểu thư!"

Thủ tại Thẩm gia thư các trước bốn tên đệ tử vội vàng hướng Thẩm Tử Nhàn hành lễ.

Thẩm Tử Nhàn tại Thẩm gia địa vị cũng không bình thường, đãi ngộ như là những gia tộc kia trưởng lão.

"Ta cùng ngươi, như thế nào?"

Thẩm Tử Nhàn hướng Tô Dật cười hỏi, một mặt mong đợi vẻ mặt.

Thấy Thẩm Tử Nhàn phạm hoa si, bốn tên đệ tử đều sửng sốt, bọn hắn còn là lần đầu tiên thấy Thẩm Tử Nhàn bộ dáng này.

Nguyên lai băng sơn kiều nữ lâm vào tình yêu về sau, cũng sẽ như thế.

Tô Dật lắc đầu nói: "Quên đi thôi, ngươi bận ngươi cứ đi đi."

Nói xong, Tô Dật liền bước vào thư các trong cửa lớn.

Nhìn Tô Dật bóng lưng rời đi, Thẩm Tử Nhàn mân mê cái miệng nhỏ nhắn, quay người rời đi.

Có thể khi nàng bước ra năm bước về sau, nàng bỗng nhiên quay đầu, quay người xông vào thư các bên trong.

Bốn tên đệ tử hai mặt nhìn nhau, sau cùng đều là lắc đầu cười một tiếng.

Tô Dật cùng Thẩm Tử Nhàn cũng là trời đất tạo nên, để cho người ta hâm mộ, lại sẽ không để cho người ta ghen ghét.

Thẩm gia thư các cửa chính chính là một bức truyền tống môn, mà Thẩm gia thư các bên trong là một phương độc lập thế giới.

Ánh vào Tô Dật tầm mắt là đếm không hết chùm sáng, toàn bộ thế giới đều tràn ngập ánh sáng, cùng Tô Dật suy nghĩ thư các hoàn toàn khác biệt.

Phóng tầm mắt nhìn tới, hắn chỉ có thấy được Thanh Liên kiếm tiên, Long Túc thần tôn, Linh U thần nữ, Trấn Thần quỷ đế, Độc Cô Thiên Tông thân ảnh.

Tất cả mọi người phân tán ra đến, còn nhắm mắt lại.

Tô Dật thần tâm khẽ động, một đạo chùm sáng liền bay tới trước mặt hắn, hắn đem thần thức dò vào trong đó, to lớn cỗ trí nhớ chui vào trong đầu của hắn.

Hắn muốn hiểu Nghiệp Kiếp Ách Vận Thuật, liên quan tới Nghiệp Kiếp Ách Vận Thuật chùm sáng liền bay tới.

Đây cũng là Thẩm gia thư các thần kỳ, chỉ cần ngươi muốn hiểu rõ cái gì, tâm tùy ý động, những tài liệu kia liền sẽ bay tới.

Ngay tại Tô Dật thăm dò Nghiệp Kiếp Ách Vận Thuật lúc, Thẩm Tử Nhàn bỗng nhiên xuất hiện ở trước mặt hắn.

Thấy Tô Dật trước mặt chùm sáng, nàng không khỏi tò mò, cũng đem thần thức dò vào trong đó.

Ngay sau đó, nàng nhắm mắt lại, vẻ mặt dần dần trở nên khiếp sợ.

Không biết đi qua bao lâu.

Tô Dật chậm rãi mở mắt, chau mày.

Đối với bên cạnh Thẩm Tử Nhàn, hắn tựa hồ sớm liền phát hiện sự xuất hiện của nàng, liền con mắt đều không liếc một thoáng.

Lúc này, Thẩm Tử Nhàn đi theo mở mắt, nàng ánh mắt phức tạp nhìn Tô Dật, thận trọng hỏi: "Ngươi thân trúng Nghiệp Kiếp Ách Vận Thuật?"

Nàng tuổi nhỏ thời điểm nghe nói qua này thuật, thân trúng này thuật, sớm muộn sẽ bị vận rủi mài chết.

Phàm là tới gần trúng cái này thuật người, cũng sẽ tao ngộ vận rủi.

Tô Dật bình tĩnh gật đầu, nói: "Xem ra các ngươi Thẩm gia thư các cũng không có ta tưởng tượng bên trong như vậy đáy súc tích thâm hậu."

Liên quan tới Nghiệp Kiếp Ách Vận Thuật tư liệu cũng chỉ có một.

Mà lại chỉ ghi chép Nghiệp Kiếp Ách Vận Thuật nguy hại, cũng không có giải trừ chi pháp.

Mặc dù Nghiệp Kiếp Ách Vận Thuật hiện tại không có nguy hại đến Tô Dật, nhưng Tô Dật luôn cảm thấy hắn sở dĩ vô phương đột phá Thánh Nhân cảnh, cũng là bởi vì Nghiệp Kiếp Ách Vận Thuật, lại sau này, Nghiệp Kiếp Ách Vận Thuật nguy hại lớn hơn.

"Nếu như ngươi muốn hiểu Nghiệp Kiếp Ách Vận Thuật, ta có khả năng nghĩ biện pháp giúp ngươi thu thập tình báo."

Thẩm Tử Nhàn chần chờ nói, nói ra lời nói này, nàng liền lực lượng đều không có.

Tô Dật lắc đầu, nói: "Biết ta không tiếp thụ nguyên nhân của ngươi đi."

Hắn muốn mượn Nghiệp Kiếp Ách Vận Thuật bức lui Thẩm Tử Nhàn.

Thẩm Tử Nhàn hít sâu một hơi, nói: "Ta sẽ giúp ngươi giải trừ Nghiệp Kiếp Ách Vận Thuật."

Tô Dật ngẩn người, không nghĩ tới Thẩm Tử Nhàn đối với mình dùng tình sâu như thế.

Hắn cố gắng khắc chế nội tâm rung động, sau đó lần nữa gọi ra mặt khác chùm sáng.

Hắn muốn hiểu Địa Cầu vị trí, hắn muốn hiểu Đại Đạo chi môn, cùng với cái kia Địa Cầu người xuyên qua thời không thần khí.

Đi vào Hoang cổ mấy năm, Tô Dật lo lắng mình tại Địa Cầu phụ mẫu, hi vọng Địa Cầu thời gian vẫn còn bọn hắn rời đi thời điểm.

Thẩm Tử Nhàn đi theo đem thần thức tìm kiếm, nàng muốn hiểu Tô Dật, mặc dù biết được Tô Dật vận rủi quấn thân, nàng đối Tô Dật động tâm cũng không có đình chỉ, ngược lại càng thêm kịch liệt..