Chương 497: Thiên Đạo! Đại Đạo!

Chương 497: Thiên Đạo! Đại Đạo!

Đối với Thẩm Tử Nhàn cử động, Tô Dật không có chú ý.

Dù sao Thẩm gia thư các thuộc về Thẩm gia, huống chi những tài liệu này bị Thẩm Tử Nhàn biết, cũng không sẽ nguy hại đến Tô Dật.

Cứ như vậy, Tô Dật bắt đầu sống tại Thẩm gia thư các bên trong.

Một tháng thời gian, hắn dự định hiểu rõ hơn một chút.

Thẩm gia thư các bên trong thế nhưng là cất giấu không ít thần thông, công pháp, hắn cũng không muốn lãng phí cơ hội.

Trong lúc đó, Thẩm Tử Nhàn rất nhiệt tâm vì hắn đề cử Thẩm gia mạnh nhất thần thông.

Thẩm Thần Thư nếu là biết được, cần phải ói máu.

Còn không có xuất giá liền "lấy tay bắt cá" a.

Theo Đại Đạo vị diện giới diện tới nói, một tháng cũng không tính dài.

Tô Đế tông tên cũng triệt để tại Hỗn Độn nhất phi trùng thiên.

Đánh lui Đông Phương vũ trụ, Bá Yêu vũ trụ, Ma đình!

Tru diệt Ma đình Tam thập lục chí tôn một trong Huyết Ma chí tôn, Bá Yêu vũ trụ chi chủ Yêu Long bá đế, Đông Phương vũ trụ chi chủ Đông Phương Vân Kích!

Nhất chiến thành danh!

Từng cái Đại Đạo vị diện bên trong, phàm là chứng đạo cường giả đều đang kinh ngạc thốt lên.

"Tô Đế tông đến cùng là lai lịch ra sao?"

"Nghe nói Tô Đế tông tại Hồng Mông đều rất nổi danh!"

"Không thể nào, Hỗn Độn hoàng tộc cũng không làm gì được Tô Đế tông?"

"Nói nhảm, liền Ma đình đều ăn phải cái lỗ vốn, huống chi Hỗn Độn hoàng tộc!"

"Như thế nào bái nhập Tô Đế tông?"

Tin tức càng truyền càng không hợp thói thường, nhất là Tô Đế, tức thì bị thần hóa, đủ loại truyền ngôn đều có.

Thậm chí có lời nghị luận Tô Đế chính là hủy diệt hết thảy Tà Thần.

Tin tức truyền vào Tô Đế tông bên trong, cũng dẫn tới chấn động không nhỏ.

Độc Cô Thiên Tông: Ha ha ha, chúng ta Tô Đế tông phát hỏa, nếu để cho Độc Cô gia biết ta gia nhập Tô Đế tông, bọn hắn khẳng định hội hoảng hốt!

Thánh Như Lai: Ta rất hiếu kì Tô Đế thân phận, liền Ma đình đều không sợ, chắc hẳn hắn còn có một cái tên khác, một cái chấn nhiếp Hồng Mông Hỗn Độn khủng bố tên.

Hạ Hầu Cẩn Hiên: Kéo con bê đi, ngược lại Tông chủ là mạnh nhất, nhất vô tư! Tông chủ, cầu chiếu cố!

Ma Lang tinh: Chính là, ngược lại Tông chủ tốt nhất, ta có khả năng quỳ ****** dương hám thần: Dùng Tông chủ thực lực, không phải là hạng người vô danh.

Nhậm Ngã Cuồng: Các ngươi đám này cẩu tặc, lui bầy đi, dám nghi vấn Tông chủ!

Nhậm Ngã Phiêu: Tông chủ là ta người tôn kính nhất, gần với nghĩa phụ ta trong lòng ta địa vị.

. . .

Đối mặt Ma đình, Tô Đế thần ảnh vẫn như cũ cường thế, khiến cho Tô Đế tông thành viên nhóm bắt đầu dao động.

Mạnh mẽ như thế Tô Đế tìm bọn hắn hỗ trợ, đến cùng là tại dự mưu cái gì?

Nhất là Âm Dương hám thần, Cửu Cung Bá Thượng, Thánh Như Lai chờ đại lão, bọn hắn sống vô số tái, cũng không từng nghe nói qua Tô Đế tên, đều cảm thấy có chút khó tin.

Hoành không xuất thế Tô Đế đến cùng là ai biến thành thân?

Tô Dật đắm chìm ở Thẩm gia thư các bên trong, cũng không có dùng Tô Đế thân phận trả lời bọn hắn.

Cũng không có trả lời tất yếu.

Giải thích quá nhiều ngược lại sẽ lộ ra sơ hở.

Hiện tại Tô Đế không cần nói rõ lí do, bởi vì hắn tại Tô Đế tông thành viên trong lòng đủ mạnh.

Thậm chí là gần như vô địch mạnh mẽ.

Sau hai mươi bảy ngày.

Tô Dật liền chuẩn bị rời đi Thẩm gia thư các, bởi vì Thẩm gia thư các đã không có đáng giá hắn lưu lại đồ vật.

Lúc này, Linh U thần nữ bỗng nhiên bay tới Tô Dật trước mặt.

Thẩm Tử Nhàn cảnh giác nhìn nàng.

Chỉ thấy Linh U thần nữ cười tủm tỉm nhìn chằm chằm Tô Dật, nói ra: "Yêu Đế, ngươi về sau hội tham gia thánh tài ván cờ sao?"

Thánh tài ván cờ?

Thẩm Tử Nhàn vẻ mặt vô cùng nghi hoặc, đó là cái gì?

Tô Dật nheo mắt lại, nói: "Nên đi."

Linh U thần nữ liền hưng phấn, hỏi: "Ai an bài? Tô Đế sao?"

Tại Tô Đế tông bên trong, người nào không biết Tô Đế liền là Tô Dật lớn nhất hậu trường?

Tô Dật lắc đầu, quỷ dị cười nói: "Thiên Đế."

Thiên Đế như vậy đãi hắn, khẳng định có nguyên nhân, tuyệt không phải nhàm chán cử chỉ.

Cho nên dắt Thiên Đế cờ lớn, hắn cũng không sợ cho Thiên Đế khai ra phiền phức.

"Cái gì? Thiên Đế?"

Linh U thần nữ trừng to mắt, một mặt khó có thể tin vẻ mặt.

Thẩm Tử Nhàn cũng giật nảy mình.

Thiên Đế truyền thuyết, ai chưa nghe nói qua?

Không gì làm không được, chí cao vô thượng!

Cái này là Thiên Đế thực lực cùng địa vị!

Hiện tại Thiên Đế tên đã là cấm kỵ, nhiều ít cường giả muốn lấy Thiên Đế tên hành tẩu thế gian, kết quả ly kỳ ngã xuống.

Tô Dật hỏi: "Ngươi vì sao biết được thánh tài ván cờ?"

Linh U thần nữ hít sâu một hơi, cố nén kinh hãi, hồi đáp: "Bởi vì ta cũng phải tham gia, tốt, về sau hữu duyên gặp lại."

Nói xong, Linh U thần nữ liền nhanh chóng rời đi.

Tô Dật nheo mắt lại, Linh U thần nữ là đang thử thăm dò hắn?

Xem ra cô nàng này bối cảnh không đơn giản.

Nghĩ xong, Tô Dật cũng đi theo rời đi, Thẩm Tử Nhàn theo sát phía sau.

"Thánh tài ván cờ là cái gì?"

"Thiên Đế là sư phụ của ngươi sao? Trách không được ngươi mạnh như vậy!"

"Phu quân, Thiên Đế bộ dạng dài ngắn thế nào?"

"Phu quân, ta có khả năng tham gia thánh tài ván cờ sao?"

Thẩm Tử Nhàn hưng phấn hỏi không ngừng, thánh tài ván cờ cái tên này nghe liền không đơn giản, nàng tự nhiên tâm động.

Tô Dật không có trả lời, rời đi Thẩm gia thư các về sau, hắn mới quay người nhìn về phía Thẩm Tử Nhàn.

"Tốt, ta phải đi, thật tốt tu luyện, về sau hữu duyên gặp lại."

Tô Dật nhẹ nói ra, nói xong hắn liền xoay người.

Quay người thời khắc, hắn nhìn thật sâu Thẩm Tử Nhàn liếc mắt, tựa hồ mong muốn ghi lại tên này đối với hắn cảm mến tuyệt đại giai nhân.

Thẩm Tử Nhàn ngẩn người, vừa muốn mở miệng, Tô Dật bỗng nhiên hư không tiêu thất tại tại chỗ.

Nàng tức giận buồn bực dậm chân, sau đó chuẩn bị đi tìm tìm Thẩm Thái Đấu.

Dù sao Thẩm Thái Đấu cũng là Tô Đế tông.

"Hừ, đừng hòng trốn ra lòng bàn tay của ta."

Thẩm Tử Nhàn hừ nói, vừa nghĩ tới Tô Dật, trên mặt nàng liền không khỏi dào dạt ra nụ cười.

. . .

Trở lại Trần Kiếm tông về sau, Tô Dật trực tiếp bắt đầu tu luyện.

Tại Thẩm gia thư các bên trong, hắn hiểu rõ đến rất nhiều công pháp.

Hắn sở dĩ vô phương đột phá một Thánh lực, nguyên nhân là tu vi cảnh giới không đủ.

Chỉ muốn đạt tới Hiển Thánh cảnh, hắn có thể đột phá xiềng xích!

Hiển thánh, tên như ý nghĩa, chiếu hiển thánh tướng.

Trừ cái đó ra, hắn còn hiểu hơn đến Thánh Nhân cảnh phía trên cảnh giới.

Thiên Đạo Chí Thánh cảnh, có thể cùng Thiên Đạo ngồi ngang hàng!

Đại Đạo Chí Tôn cảnh, có thể cùng Đại Đạo sánh vai!

Lại hướng lên cảnh giới, Thẩm gia thư các bên trong liền không có ghi chép, cho dù là Tô Đế tông bên trong cũng có rất ít người đề cập.

Sở dĩ không có người đề, là bởi vì bọn họ tôn uy.

Dựa theo Tô Dật suy đoán, Âm Dương hám thần, Cửu Cung Bá Thượng, Thánh Như Lai rất nhanh liền siêu việt Đại Đạo Chí Tôn cảnh.

Cứ như vậy, Tô Dật sinh hoạt lần nữa khôi phục lại bình tĩnh.

Trần Kiếm tông cũng không có gặp được phiền phức.

Bất quá sau ba tháng, khiến cho hắn bất đắc dĩ sự tình liền phát sinh.

"Thẩm Thái Đấu mời Thẩm Tử Nhàn gia nhập Tô Đế tông, có đồng ý hay không?"

Thấy trong đầu này đạo thỉnh cầu, Tô Dật vô ý thức muốn cự tuyệt.

Bất quá vừa nghĩ tới Thẩm Tử Nhàn mặt đối với mình lúc cái kia phát ra từ nội tâm nét mặt tươi cười, hắn liền không đành lòng cự tuyệt.

Thôi

Tô Dật thở dài một tiếng, liền đồng ý Thẩm Tử Nhàn gia nhập Tô Đế tông.

Thẩm Tử Nhàn gia nhập Tô Đế tông về sau, khiến cho Tô Đế tông rất nhiều nhận biết Tô Dật thành viên cũng bắt đầu trêu chọc.

Nam Tiểu Pháo cũng trực tiếp đối thoại Thẩm Tử Nhàn, ngữ khí cũng không hướng, phảng phất hai người không phải tình địch một dạng.

Nữ nhân chiến đấu, thường thường tại không nói gì bên trong.

Thẩm Tử Nhàn gia nhập Tô Đế tông sau ngày thứ bảy.

Cửu Cung Bá Thượng thỉnh động Tô Đế thần ảnh ra tay, nguyên lai là Ma đình tìm tới hắn..