Chương 498: Tô Đế tông mối nguy

Chương 498: Tô Đế tông mối nguy

Liên quan tới Cửu Cung Bá Thượng đánh với Ma đình một trận, rất chịu Tô Đế tông nội bộ quan tâm.

Lần này, Ma đình khẳng định phái ra mạnh hơn đội hình, nếu là Cửu Cung Bá Thượng quỳ, vậy bọn hắn cũng đem phiền phức.

Dùng Ma đình nội tình, tra ra Tô Đế tông mỗi một vị thành viên, đều không phải là việc khó.

Độc Cô Thiên Tông, Kim Sí Đại Bằng Điểu càng là thời khắc hỏi thăm chiến quả.

Biết được hiểu Ma đình phái ra ba vị chí tôn lúc, bọn hắn kém chút dọa nước tiểu.

Bởi vì ba vị này chí tôn xếp hạng mười vị trí đầu, Ma đình Tam thập lục chí tôn thực lực có rõ ràng chênh lệch, Huyết Ma chí tôn chỉ có thể coi là trung lưu chếch xuống dưới, bằng không cũng sẽ không bị Đông Phương Vân Kích thỉnh động.

Nửa canh giờ trôi qua đến rất nhanh, Cửu Cung Bá Thượng cũng không có nhử, trực tiếp hồi báo chiến quả.

Ba vị chí tôn chỉ chạy trốn một vị, hai vị khác đã ngã xuống, thân tử đạo tiêu.

Chiến quả này nhường Tô Đế tông phấn chấn.

Nhưng một chút đại năng lại là âm thầm kinh hãi, vậy mà chạy trốn một vị!

Nếu như là Ma đình chi chủ Phụ Thiên đại đế ra tay, khẳng định không có một vị có thể trốn.

Bất quá đại bộ phận Tô Đế tông thành viên đều không có ý thức được điểm này, bọn hắn đều hết sức hưng phấn, Ma đình đối mặt Tô Đế tông, vẫn như cũ không chiếm được lợi ích.

Tô Dật đồng dạng đối kết cục không hài lòng lắm, Tô Đế tông những cái kia đại năng thái độ làm cho ý thức hắn đến Ma đình mạnh mẽ, cho dù là đối mặt Hỗn Độn hoàng tộc lúc cũng không có như thế không khí vi diệu.

Tô Đế không có phát biểu, việc này coi như đi qua.

Ma đình thế tất hội lần nữa phát động thế công, nhưng trong khoảng thời gian ngắn, Tô Đế tông không có phiền phức, bởi vì Ma đình đến từ Hồng Mông.

"Xem ra Tô Đế tông còn cần lớn mạnh."

Tô Dật âm thầm nghĩ tới, này còn là lần đầu tiên làm Tô Đế tông lo lắng.

Nghĩ xong, hắn xuất ra một bình đan dược rót vào chính mình trong miệng, tựa như đang uống rượu phát tiết.

Sau đó mỗi tháng Thần Ảnh quân đoàn cùng Tông chủ thần lâm đều có người tại sử dụng, tuyệt đại đa số đều là tại Hỗn Độn, khiến cho Tô Đế tông tên truyền đi càng phát hỏa nhiệt.

Bảy tháng về sau, Tô Dật lại Trần Kiếm tông bên trong nghe được có đệ tử đang thảo luận Tô Đế tông tên.

Hắn lòng rất an ủi.

Một ngày này, Tô Dật quyết định rời đi một quãng thời gian.

Đến hắn cảnh giới này, tu vi mong muốn lại tinh tiến, liền phải tốn thời gian.

Hắn vô cùng hoài niệm tại Hỗn Độn đại địa tháng ngày, ở nơi đó, hắn có khả năng đuổi theo thời cơ.

Tô Dật rời đi không làm kinh động bất luận cái gì người, Hạ Thiên Ý cùng Thượng Quan Vô Kỵ đều đang bế quan bên trong, Tô Dật liền lười nhác chào hỏi.

Rời đi Trần Kiếm tông về sau, Tô Dật dự định tìm kiếm một phương hoang vu đại thế giới tu luyện Thần Thông.

Tại Thẩm gia thư các, hắn nhưng là thu hoạch không ít thần thông công pháp, một mực không có cơ hội tu luyện.

Một đường tốc độ cao nhất bay lượn.

Đại khái bỏ ra thời gian một nén nhang, Tô Dật mới rời đi Trần Kiếm tông quản lý tinh vực.

"Thiên Xu yêu tinh, dừng bước."

Một thanh âm bỗng nhiên từ phía sau truyền đến, Tô Dật lúc này nhíu mày dừng lại.

Căn cứ kinh nghiệm thường ngày, gọi hắn Thiên Xu yêu tinh người cơ hồ đều là địch nhân.

Mới ra tới liền gặp địch, vận khí còn có thể lại kém một chút?

Chẳng lẽ là Nghiệp Kiếp Ách Vận Thuật tại phát huy tác dụng?

Tô Dật suy nghĩ lung tung thời khắc, một tên người áo đen theo sâu trong tinh không bay tới, tốc độ cực nhanh, phát lên từng đạo tàn ảnh, cấp tốc đi vào Tô Dật trước mặt.

Hai người cách xa nhau không đến trăm mét, người áo đen thân cao năm trượng, chỉ lộ ra một đôi mắt, huyết hồng vô cùng, để cho người ta không dám tới đối mặt.

Tô Dật nhìn hắn, ánh mắt bình tĩnh  chờ đợi lấy hắn mở miệng.

Người áo đen cho hắn một loại hết sức cảm giác nguy hiểm, hắn tùy thời chuẩn bị thi triển Tô Đế thần trang.

"Ngươi muốn đi đâu đây?"

Người áo đen mở miệng hỏi, nhường Tô Dật nhíu mày.

Tô Dật hỏi: "Ngươi ta biết?"

"Ngươi đánh bại Thiên Quyền sát tinh, nếu là đi loạn động, tương nghênh tới hắn trả thù."

Người áo đen không trả lời thẳng Tô Dật, mà là nhấc lên Thiên Quyền sát tinh.

Liên quan tới Tô Dật hạ gục Thiên Quyền sát tinh tin tức cũng không truyền ra, hôm đó cuộc chiến Thiên Quyền sát tinh nhưng không có tự báo lai lịch, khiến cho trận chiến này tạo thành lực ảnh hưởng giới hạn tại Trần Kiếm tông bên trong.

"Bại tướng dưới tay, không đáng để lo."

Tô Dật khinh miệt nói ra, một lần nữa, hắn cũng có lòng tin hạ gục Thiên Quyền sát tinh.

Người áo đen nhìn chằm chằm Tô Dật con mắt, nhắc nhở: "Thiên Quyền sát tinh có thể không chút kiêng kỵ sống đến hôm nay, người ở sau lưng hắn thật không đơn giản, ngươi như tâm không cảnh giác, sẽ chết rất thảm."

Tô Dật nhíu mày, nói: "Cái kia đa tạ nhắc nhở của ngươi."

Nói xong, hắn liền quay người rời đi.

Người này liền lai lịch cũng không chịu báo, Tô Dật tự nhiên không muốn cùng hắn nói nhảm nhiều.

Hắn vừa mới chuyển thân, người áo đen liền xuất hiện ở trước mặt hắn.

Lần này, hai bên cách xa nhau không đến một mét.

Khoảng cách này vô cùng nguy hiểm!

Tô Dật trực tiếp thi triển Đấu Chiến bí thuật, chiến lực điên cuồng tăng lên, Vạn Sinh pháp nhãn đi theo thôi động, hai đạo liệt diễm chùm sáng theo Tô Dật trong mắt bắn ra.

Người áo đen thân hình thoắt một cái, nhẹ nhõm tránh thoát.

Hắn xuất hiện lần nữa sau lưng Tô Dật, lấy tay mà ra, chuẩn bị chế trụ Tô Dật bả vai.

Đúng lúc này, Tô Dật hư không tiêu thất tại chỗ cũ.

Người áo đen ngẩn người, vô ý thức dùng thần thức đi tìm kiếm Tô Dật khí tức.

Nhưng mà một giây sau, sắc mặt của hắn kịch biến.

Bởi vì toàn bộ tinh vực đều không có Tô Dật khí tức, một tia cũng không lưu lại.

Phảng phất chưa bao giờ xuất hiện qua một dạng.

"Hừ! Quả nhiên là thủ đoạn cao cường!"

Người áo đen hừ lạnh một tiếng, đi theo biến mất không thấy gì nữa.

Một bên khác.

Tô Dật truyền tống đến Lý Họa Hồn bên cạnh.

Vừa mở mắt, hắn phát hiện mình thân ở tia sáng tối tăm trong sơn động, Lý Họa Hồn tại bên cạnh hắn ngồi xuống, tại trước mặt bọn hắn có một phương hồ nhỏ, đỉnh chóp thạch nhọn liên tục giọt nước, rơi vào trong hồ nhỏ, khiến cho mặt hồ hiện nổi sóng.

"Làm sao? Bị người đuổi giết?"

Lý Họa Hồn mở miệng hỏi, hắn không có mở mắt.

Tô Dật đánh giá hắn, Lý Họa Hồn một thân áo đỏ, đẹp đẽ vô cùng, cùng so với trước kia, hắn giờ phút này tà khí lẫm liệt, toàn thân trên dưới lộ ra một cỗ sát khí.

"Ngươi thụ thương rồi?"

Tô Dật nhíu mày hỏi, hắn có thể cảm giác được Lý Họa Hồn khí tức không thích hợp.

Lý Họa Hồn hừ lạnh một tiếng, nói: "Vết thương nhỏ mà thôi."

Tô Dật đột nhiên truyền đưa tới, hắn liền đoán được Tô Dật gặp được phiền phức, cho nên không do dự.

Nhưng bây giờ hắn có chút xấu hổ, hắn cũng không muốn nhường Tô Dật thấy chính mình thụ thương.

Thấy hắn không muốn nói, Tô Dật cũng không nữa hỏi thăm, bởi vì tên này lòng tự trọng cực cường, nếu là bức hỏi tiếp, ngược lại hoàn toàn ngược lại.

Tô Dật nhắm mắt, đem thần thức quét ra đi.

Hắn muốn nhìn một chút nơi này là cái gì thế giới.

Giờ phút này bọn hắn ở vào một tòa núi cao bên trong, bên ngoài là mênh mông hoang nguyên, chung quanh còn có thật nhiều sơn nhạc, đều trụi lủi, không có một ngọn cỏ.

Bầu trời như đang lúc hoàng hôn, ánh lửa lan tràn đến chân trời.

Tô Dật chú ý tới đây linh khí vô cùng nóng bỏng, đổi lại thường người lại tới đây, hội trong nháy mắt bị đốt làm tro bụi.

Mắt hắn híp lại, hỏi: "Ngươi tại đây bên trong làm cái gì?"

Hắn nhưng là biết Lý Họa Hồn bái nhập tiên môn về sau, trực tiếp bỏ cửa mà chạy, lang thang vũ trụ.

Lý Họa Hồn cũng không ngẩng đầu lên hồi đáp: "Thần Túc vũ trụ rìa, Hỏa Linh giới."

Hỏa Linh giới?

Tô Dật ngẩn người, cái tên này hắn nhưng là nghe nói qua, được cho là tuyệt địa, vô cùng nguy hiểm.

Dùng Lý Họa Hồn tu vi có thể tại Hỏa Linh giới sống sót?

Cảm nhận được hắn ánh mắt cổ quái, Lý Họa Hồn mở mắt, âm thanh lạnh lùng nói: "Ngươi đây là cái gì ánh mắt?"

"Quan tâm ngươi ánh mắt."

Tô Dật nhún vai nói, Lý Họa Hồn rõ ràng là tại dưỡng thương, hắn tự nhiên không thể ngồi xem mặc kệ.

ps: mới có 1c....