Chương 499: Điên cuồng

Chương 499: Điên cuồng

"Hừ, ngươi vì cái gì không trực tiếp truyền tống đến Hạ Thiên Ý bên cạnh?"

Lý Họa Hồn nghi hoặc hỏi, hắn không nghĩ Tô Dật cùng hắn cùng một chỗ mạo hiểm.

Tô Dật ngồi tại bên cạnh hắn, bất đắc dĩ nói: "Ta tự nhiên không thể đem cường địch hướng chỗ của hắn dẫn a."

"Cho nên ngươi liền hướng ta chỗ này dẫn?"

Lý Họa Hồn híp mắt hỏi, khóe miệng khẽ nhếch, giống như cười mà không phải cười.

Tô Dật gật đầu, nói: "Ai bảo ngươi lẻ loi một mình."

"Mà lại ta cùng ngươi quen hơn một chút, không sợ liên lụy ngươi."

Nghe vậy, Lý Họa Hồn cười cười, chỉ là nụ cười của hắn lộ ra hết sức âm lãnh.

Hắn đã không phải là lúc trước thiếu niên áo trắng, hiện tại hóa thành Huyết Y, khắc chế không được sát dục, hai tay dính đầy máu tươi.

Hắn thật lâu không có như thế phát ra từ nội tâm cười.

"Ai đả thương ngươi? Nói cho ca, ca giúp ngươi báo thù."

Tô Dật vỗ Lý Họa Hồn bả vai, đại nghĩa lẫm nhiên nói ra.

Hắn đây là đang nói đùa, dùng Lý Họa Hồn tính cách, chắc chắn sẽ không khiến cho hắn hỗ trợ.

"Lời ấy thật chứ?"

Lý Họa Hồn cười hỏi, con mắt trừng trừng nhìn chằm chằm Tô Dật.

Tô Dật có chút ngoài ý muốn, tiểu tử này đổi tính rồi?

"Đó là tự nhiên, ngươi bây giờ là có thể dẫn đường!"

Tô Dật vỗ ngực nói ra, Lý Họa Hồn nghe xong, lúc này đứng dậy, mang theo Tô Dật xuất động.

Nửa nén hương thời gian sau.

Tô Dật quay đầu, nhìn chằm chằm Lý Họa Hồn, hỏi: "Ngươi là nghiêm túc sao?"

Lý Họa Hồn hừ lạnh một tiếng, châm chọc nói: "Làm sao? Sợ?"

Tô Dật không nói gì.

Giờ phút này, bọn hắn đứng trên đỉnh núi, nhìn xuống phía trước quái vật khổng lồ.

Đây là một tôn thạch nhân, cao tới vạn trượng, bên ngoài thân lập loè kim quang nhàn nhạt, giống như thần sáng, mặc dù nó nằm rạp trên mặt đất ngủ say, cũng cho người một loại cực kỳ vĩ ngạn cảm giác.

Tô Dật có thể cảm giác được đối phương đã đi đến Thánh Nhân cảnh, hơn nữa còn không phải mới vào.

Nhìn một chút liền có thể nhìn ra này tôn thạch nhân khủng bố lực phòng ngự.

Mấu chốt nhất chính là đưa mắt nhìn lại, phía trước bên trên bình nguyên nổi lơ lửng rất nhiều thạch nhân, Tô Dật ít nhất thấy được trăm vị, cao nhất thậm chí đi đến ba vạn trượng cao, mặc dù nằm nghiêng, cánh tay cũng sắp đụng phải trời.

Nếu là ra tay, tuyệt đối sẽ kinh động hết thảy thạch nhân.

Mấy trăm vị Thánh Nhân. . .

Mạnh như Tô Dật, cái trán cũng không khỏi đổ mồ hôi lạnh.

Hắn cau mày nói: "Ngươi đang đùa ta sao? Ngươi nếu như bị nó gây thương tích, còn có thể sống?"

Lý Họa Hồn nghe xong, như mèo bị dẫm đuôi, liền xù lông.

"Ngươi tại kỳ thị ta!"

Lý Họa Hồn trầm giọng nói, hận không thể nắm lên Tô Dật, hành hung một trận.

Đáng tiếc hắn hôm nay đã không phải là Tô Dật đối thủ.

Tô Dật hừ lạnh một tiếng, hỏi: "Thật chính là chúng nó?"

Lý Họa Hồn gật đầu, nói: "Bọn gia hỏa này trong cơ thể ẩn chứa rất nhiều Hỏa thuộc tính linh thạch, tru giết bọn nó, không chỉ có thể thu hoạch được linh thạch, còn có thể thu được Đại Đạo khí vận."

Đại Đạo khí vận?

Tô Dật nhíu mày, chẳng lẽ những thạch nhân này không bị Đại Đạo khoan dung?

Thảng nếu như thế, vậy cũng đừng trách hắn không khách khí.

Hắn xoay tay phải lại, Diệt Thế đế tinh bắt đầu ngưng tụ, Thái Dương Chân Hỏa theo lòng bàn tay toát ra, đồng thời tay trái của hắn không ngừng toát ra từng khối tinh thạch, chui vào Diệt Thế đế tinh bên trong.

Lý Họa Hồn ngẩn người, cảm nhận được Diệt Thế đế tinh điên cuồng tăng lên uy năng, hắn không khỏi tim đập nhanh.

"Ngươi muốn làm gì?"

Lý Họa Hồn nhìn chằm chằm Tô Dật con mắt hỏi.

Tô Dật bình tĩnh nói: "Giúp ngươi báo thù, ngươi bây giờ là có thể chạy trốn, trốn được càng xa càng tốt  đợi lát nữa ta trực tiếp truyền tống đến bên cạnh ngươi."

Lý Họa Hồn yên lặng, nhìn thật sâu hắn liếc mắt, lúc này bay về phương xa.

Tô Dật không để ý đến, vẫn như cũ chuyên tâm ngưng tụ Diệt Thế đế tinh.

Đồng thời hắn cảnh giác thạch nhân bầy, để tránh chúng nó nổi khùng.

Đây chính là một đám Thánh Nhân cảnh tu vi thạch nhân, Tô Dật không dám khinh thường.

Thời gian từng giây từng phút trôi qua.

Diệt Thế đế tinh đường kính đi đến 500 trượng, bị Tô Dật giơ cao lên đỉnh đầu, như một vầng mặt trời.

Cách gần nhất thạch nhân cũng không có cảm nhận được nóng rực, dù sao trong cơ thể nó ẩn chứa vô số Hỏa thuộc tính linh thạch.

Hưu! Hưu! Hưu. . .

Lúc này, tây phương bỗng nhiên bay tới mười mấy tên tu sĩ, bọn hắn tu vi phổ biến tại Hiển Thánh cảnh, cầm đầu là một tên Thánh Nhân.

Khi bọn hắn thấy Tô Dật cùng Diệt Thế đế tinh lúc, toàn đều dừng lại.

"Tiểu tử kia đang làm gì?"

"Đó là thần thông? Thật là khủng khiếp uy áp, ta còn tưởng rằng là Viêm Hỏa thạch ma. . ."

"Không tốt, hắn tại phóng đại chiêu, mong muốn cùng Viêm Hỏa thạch ma đồng quy vu tận!"

"Chúng ta muốn ngăn cản hắn sao?"

Các tu sĩ hoảng sợ nghị luận, nếu để cho Tô Dật nổ chết này chút Viêm Hỏa thạch ma, vậy bọn hắn sẽ thua lỗ lớn.

Hỏa Linh giới Viêm Hỏa thạch ma cũng không nhiều, mà lại thuộc về giới này độc hữu, nếu là đều nổ nát, chúng nó trong cơ thể Hỏa thuộc tính linh thạch cũng sẽ đi theo bị hủy diệt, mục tiêu của bọn họ chuyến này nhưng chính là những Hỏa thuộc tính linh thạch đó!

Cầm đầu Thánh Nhân cao giọng hô: "Đạo hữu dừng tay!"

Hắn không có quấy nhiễu Viêm Hỏa thạch ma, mà là vận dụng truyền âm chi pháp, chỉ có bọn họ cùng Tô Dật có thể nghe được.

Tô Dật lườm bọn hắn liếc mắt, không có dừng tay, ngược lại tăng tốc đưa lên linh thạch tốc độ.

Bèo nước gặp nhau, căn bản không biết, hắn vì sao muốn ngừng?

Thấy này, tên kia thánh người nhất thời nổi giận, lật tay xuất ra một thanh cánh tay dài kiếm sắt, hướng phía Tô Dật ném đi.

Thanh quang tóe hiện, kiếm sắt tốc độ phi hành đột nhiên đề cao, trong nháy mắt đi vào Tô Dật trước mặt.

Tô Dật thi triển Vạn Sinh pháp nhãn, liệt diễm chùm sáng đem ngăn lại, nhưng này nắm kiếm sắt cũng không có bị đẩy lùi, ngược lại chống đỡ lấy liệt diễm chùm sáng hướng Tô Dật mặt đường đánh tới.

Thời khắc này Tô Dật còn duy trì Đấu Chiến bí thuật trạng thái, hắn lúc này thi triển Phá Không độn, xê dịch đến ngoài ngàn mét.

Hắn ánh mắt ngưng tụ, đem đạo kho bên trong cấp tám linh thạch đều lấy ra, rót vào Diệt Thế đế tinh bên trong.

Lần này, hắn nếu không tiếc vốn gốc, diệt sát đám này Viêm Hỏa thạch ma.

Thật vất vả làm Lý Họa Hồn ra mặt một lần, hắn cũng không muốn cứ thế từ bỏ.

Oanh

Diệt Thế đế tinh đột nhiên bành trướng, đi đến ngàn trượng đường kính!

1500 trượng!

1800 trượng!

"Điên rồi! Chúng ta mau lui lại!"

Thánh Nhân giận mắng một tiếng, xoay người bỏ chạy, tu sĩ khác cũng dọa đến liền vội vàng xoay người.

Tô Dật bỗng nhiên đem Diệt Thế đế tinh hướng xuống ném đi, như mặt trời hạ xuống.

Tại ném ra Diệt Thế đế tinh trong nháy mắt, Tô Dật trực tiếp truyền tống đến Lý Họa Hồn bên cạnh.

Giờ phút này, Lý Họa Hồn còn tại cao tốc bay lượn, Tô Dật vừa xuất hiện tại bên cạnh hắn, liền tóm lấy cánh tay của hắn, mang theo hắn phi hành hết tốc lực.

Thiên Xu yêu tinh đạo quả chuyển động không ngừng, vẫn còn Đấu Chiến bí thuật trạng thái Tô Dật toàn thân phảng phất lượn lờ lấy từng vòng từng vòng huyết khí.

Hưu

Hai người như tật lôi, cấp tốc tan biến tại chân trời.

Tô Dật vừa truyền đưa tới, còn chưa đi qua hai hơi thời gian, một đạo kinh thiên cự bạo thanh âm vang vọng Hỏa Linh giới.

Ầm ầm ——

Một cỗ kinh khủng vô song lực trùng kích bừa bãi tàn phá tới, tốc độ cực nhanh, những nơi đi qua, hết thảy hóa thành hư vô, liền liền mặt đất cũng hạ xuống mấy trăm trượng.

Đang đang phi hành hết tốc lực Tô Dật cũng cảm nhận được phía sau lưng truyền đến nguy hiểm trí mạng.

Lý Họa Hồn càng là kinh hồn động phách, toàn thân cứng ngắc, sợ mình khẽ động liền theo Tô Dật trong tay rơi xuống.

Tô Dật chỉ cảm thấy sau lưng có một cỗ khó có thể tưởng tượng cự lực đánh tới, chấn động đến hắn ngũ tạng lục phủ kém chút bạo liệt.

Trong chớp mắt, hắn đem Lý Họa Hồn ôm vào trong ngực, Lý Họa Hồn bất quá thiếu niên bộ dáng, Tô Dật hoàn toàn có khả năng che khuất hắn.

Một giây sau, Tô Dật ý thức liền lâm vào trống không bên trong..