Chương 500: Cửu Cung vũ trụ

Chương 500: Cửu Cung vũ trụ

Tô Dật ý thức dần dần thức tỉnh, còn chưa mở mắt, hắn cũng cảm giác toàn thân như tê liệt đau đớn, phảng phất bị lột da rút xương một dạng.

"Tô tiểu tử, nhường ngươi khoe khoang, cái này phiền toái a?"

Bại Oán tại Tô Dật trong đầu hừ lạnh nói, nhường Tô Dật trí nhớ bắt đầu khôi phục.

Hắn cố gắng mở to mắt, ánh vào tầm mắt là một vùng phế tích, chung quanh tất cả đều là đá vụn.

Hắn nằm tại phế tích bên trong, máu me khắp người, liền Huyền Hoàng pháp y đều bị tạc hủy.

Nếu không phải Huyền Hoàng pháp y, Tô Dật nói không chừng sẽ có nguy hiểm đến tính mạng.

Dựa vào mạnh mẽ thể chất, Tô Dật sinh cơ đang khôi phục, nhưng bây giờ lại là không thể động đậy.

Hắn cố gắng quay đầu đi, phát hiện Lý Họa Hồn nằm tại năm mét có hơn  đồng dạng thê thảm, máu me đầm đìa, chợt nhìn, tựa như một đống máu thịt, khó mà nhận biết chân diện mục.

"Ngươi chết sao?"

Tô Dật chật vật mở miệng, tại cái trạng thái này dưới, hắn liền thần thức đều không thể khu động, vô phương cảm ứng Lý Họa Hồn sinh tử.

"Ngươi cũng không có. . . Chết. . . Ta làm sao có thể. . . Chết. . ."

Lý Họa Hồn uể oải hồi đáp, hai người quả nhiên là mắc nạn huynh đệ.

Nếu không phải Bại Oán kiếm cùng Chu Võ kiếm tại bọn hắn trên đầu xoay quanh, bọn hắn sớm đã bị Hỏa Linh giới dị thú nuốt.

"Muốn hay không. . . Tìm người đến giúp đỡ. . ."

Tô Dật hỏi lần nữa, hắn bây giờ căn bản không thể động đậy.

Ừm

Lý Họa Hồn không có khinh thường, chiếu cái trạng thái này xuống, bọn hắn tùy thời đều có thể chết.

Sớm biết như thế, lúc trước nên nghĩ biện pháp truyền tống ra ngoài.

Bất quá dùng Lý Họa Hồn ngạo khí, đang thay đổi thành bộ dáng này phía trước, khẳng định không nguyện ý truyền tống.

Tô Đế tông bên trong.

Tô Dật: Ta cùng Lý Họa Hồn quỳ, trọng thương, ai tới giúp bọn ta.

Nhậm Ngã Cuồng: Dựa vào,  ta đại ca không có sao chứ?

Nhậm Ngã Lãng: Lập tức tới!

Nhậm Ngã Phiêu: Chờ lấy!

Độc Cô Thiên Tông: Nha, tiểu tử ngươi cũng sẽ lật thuyền?

Thái Tố kiếm quân: Các ngươi gặp cái gì? Hỗn Độn hoàng tộc? Ma đình?

. . .

Rất nhanh, Nhậm Ngã Cuồng ba huynh đệ cùng Nam Tiểu Pháo liền truyền đưa tới, đến mức những người khác, Tô Dật thì cự tuyệt.

"Làm sao làm? Vì sao bị thương thành như thế?"

Nam Tiểu Pháo ngồi xổm ở Tô Dật trước mặt, một bên dùng pháp lực làm Tô Dật chữa thương, một bên đau lòng nói ra, hốc mắt đều đỏ bừng.

Nàng thậm chí đều không đành lòng đi xem Tô Dật.

Đây tuyệt đối là nàng nhìn thấy Tô Dật thảm nhất một lần.

Thấy được nàng, Tô Dật tâm liền ấm lên, cái gì đau đều trở nên không quan trọng.

Một bên khác, Nhậm Ngã Cuồng, Nhậm Ngã Lãng, Nhậm Ngã Phiêu đồng dạng tại giúp Lý Họa Hồn dưỡng thương.

"Đại ca, các ngươi hai cái đang làm gì? Như thế kích thích?"

"Quá dọa người đi, ngươi muốn là chết, nghĩa phụ cần phải nổi điên không thể."

"Các ngươi chọc ai?"

Đối mặt ba vị huynh đệ hỏi thăm, Lý Họa Hồn vô lực trả lời.

Hỏa Linh giới rất nguy hiểm, dám đến nơi này mạo hiểm sinh linh đều tuyệt không phải hạng người bình thường, nếu là bị những sinh linh khác phát hiện, tiếp đi ra nghênh tiếp bọn hắn chính là khó có thể tưởng tượng tàn nhẫn.

Có Nam Tiểu Pháo bốn người trợ giúp, Tô Dật cùng Lý Họa Hồn thương thế cũng bắt đầu chuyển biến tốt đẹp.

Bất quá trong thời gian ngắn, hai người vô phương khỏi hẳn.

Nam Tiểu Pháo đề nghị để bọn hắn trực tiếp truyền tống về Trần Kiếm tông, hoặc là đi theo Nhậm Ngã Cuồng ba huynh đệ đi, nhưng Lý Họa Hồn cự tuyệt, Tô Dật đồng dạng cự tuyệt.

Hỏa Linh giới ở vào Thần Túc vũ trụ rìa, Tô Dật cừu địch nhóm sẽ không chú ý tới nơi này.

Nhưng hắn nếu là trở về, phiền phức không ngừng, thậm chí hội liên lụy những người khác.

Đến mức Lý Họa Hồn, hắn chỉ là đơn thuần không muốn để cho người thấy chính mình thê thảm.

"Ta nhiều nhất cùng ngươi một ngày, nếu để cho sư tôn phát hiện ta rời đi, nàng khẳng định hội giận dữ, thậm chí về sau không cho ta rời đi tầm mắt của nàng."

Nam Tiểu Pháo bất đắc dĩ nói, Vận Mệnh nữ tôn cường đại dường nào, thật sự là tức giận, thậm chí có thể sẽ nắm nàng biến thành khôi lỗi.

Cũng may nàng biểu hiện không tệ, Vận Mệnh nữ tôn rất hài lòng, thỉnh thoảng cũng sẽ cho nàng thời gian nghỉ ngơi.

Tô Dật không có giữ lại nàng, nói: "Có khả năng, có bọn hắn là đủ rồi, ngươi cũng phải cẩn thận."

Liên quan tới Vận Mệnh nữ tôn thủ đoạn, hắn cũng đã được nghe nói.

Truyền thuyết đảm nhiệm vận mệnh người thừa kế, sẽ bị xóa đi thất tình lục dục, Vận Mệnh nữ tôn liền là như thế này.

Nam Tiểu Pháo chỉ có thể coi là vận mệnh người thừa kế truyền thừa, cho nên không có bị Vận Mệnh nữ tôn xóa đi tình cảm, nhưng Tô Dật lo lắng Vận Mệnh nữ tôn xuống tay với nàng.

Nam Tiểu Pháo thở dài một tiếng, vẫn là thực lực không đủ.

Một ngày thời gian trôi qua rất nhanh.

Tô Dật đã có thể ngồi dậy, nhưng thương thế còn rất nghiêm trọng, đạo quả cùng tiên phủ đều đã khô kiệt, tí xíu pháp lực đều không có.

"Tiếp đó, ngươi làm sao trở về?"

Tô Dật xoa xoa trên mặt lại rỉ ra máu, nghi hoặc hỏi.

Hắn cũng không biết Vận Mệnh nữ tôn ở đâu, nếu là quá xa, Tô Dật có thể không yên lòng nàng một người.

Nghe vậy, Nam Tiểu Pháo thần bí cười nói: "Ta có biện pháp đi thẳng về, ngươi cứ yên tâm đi."

Nói xong, nàng nhẹ nhàng ôm lấy Tô Dật, không để ý chút nào cùng trên mặt hắn máu, mặt của hai người dán vào.

Nàng tại Tô Dật bên tai nhẹ nói ra: "Chiếu cố tốt chính mình, đừng có lại khiến cho chật vật như vậy."

"Ta vẫn chờ ngươi cưới ta đây."

Tô Dật thân thể cứng đờ, trong lòng đắng chát, có đôi khi hắn xác thực không có vì Nam Tiểu Pháo cân nhắc.

Hắn cũng không dám tưởng tượng Nam Tiểu Pháo như là bị như thế thương nặng, hắn nên làm cái gì.

Suy bụng ta ra bụng người, hắn không nên nhường người lo lắng chính mình lo lắng.

Ngay tại hắn yên lặng thời điểm, Nam Tiểu Pháo đứng dậy rời đi, bước ra ba bước liền biến mất không thấy gì nữa, tựa như tại sử dụng Tô Đế tông truyền tống công năng một dạng.

Nàng rời đi về sau, Nhậm Ngã Cuồng ba người liền bu lại.

Ba người không ngừng trêu chọc Tô Dật, thừa dịp Tô Dật trọng thương, bọn hắn cũng không sợ bị Tô Dật giáo huấn.

"Chờ ta khôi phục, các ngươi liền xong rồi."

Tô Dật nhắm mắt lại, hừ lạnh một tiếng.

Nhậm Ngã Cuồng, Nhậm Ngã Lãng, Nhậm Ngã Phiêu dọa đến toàn thân lắc một cái, vội vàng trở lại Lý Họa Hồn bên cạnh.

Cùng lúc đó, Hỏa Linh giới một bên khác.

Hỏa sắc bầu trời bỗng nhiên xé mở một đầu vết nứt không gian, ngay sau đó hai bóng người chậm rãi đạp đi vào.

Trước mặt là một tên người mặc màu bạc chiến giáp nam tử, màu đỏ áo choàng theo gió lay động, tóc dài bàn tại vương miện phía dưới, khuôn mặt tuấn lãng, mắt sáng như đuốc, giáp ngực bên trên Long Đầu phảng phất sống một dạng.

Tại phía sau hắn chính là một tên tiểu tướng, thân hình muốn thấp nhỏ một phần, ăn mặc thanh đồng áo giáp, khiêng một thanh so thân hình lớn hơn rất nhiều trường thương.

"Tướng quân, Hỏa Linh giới giống như vừa đã trải qua một trường hạo kiếp."

Tiểu tướng nghi ngờ nói, nhíu mày liếc nhìn Hỏa Linh giới, để phòng gặp nguy hiểm.

Ngân giáp nam tử trầm giọng nói: "Không có việc gì, mục tiêu của chúng ta là hỏa linh địa hạch, mặt khác không cần để ý."

Nghe vậy, tiểu tướng cười nói: "Vô Thượng ma đế mặc dù phục sinh, nhưng hắn bản thân bị trọng thương, Cửu Cung vũ trụ trong thời gian ngắn sẽ không lại quay đầu trở lại, ngài cần gì phải bí quá hoá liều."

Hắn nhìn về phía ngân giáp nam tử tầm mắt tràn ngập sùng bái, phảng phất người trước mắt này là chư thiên vũ trụ người mạnh nhất.

Ngân giáp nam tử mặt không biểu tình, nói: "Mặc dù không vì Cửu Cung vũ trụ, ta cũng muốn trở nên mạnh hơn, cùng Dương Độc Tể ước chiến lửa sém lông mày, nghe nói hắn gần nhất mới đột phá, ta không thể thua, vì Vũ Long điện vinh dự, nên đụng một cái."

Nói xong, hắn liền hướng xuống đất bay đi.

Tiểu tướng theo sát phía sau, hắn cười nói: "Tướng quân, gần nhất đồn đãi Tô Đế tông tựa hồ rất mạnh, ngài muốn hay không gia nhập, Long Túc thần tôn đều đã gia nhập Tô Đế tông, nghe nói vào Tô Đế tông, không cần ruồng bỏ chính mình lúc đầu thế lực.".