Chương 501: Vũ Long điện Cao Lệ Thần

Chương 501: Vũ Long điện Cao Lệ Thần

"Tô Đế tông?"

Ngân giáp nam tử nheo mắt lại, hồi đáp: "Chi thế lực này hoành không xuất thế, quá mức rêu rao, nếu có thể sống qua Ma đình lửa giận, suy nghĩ thêm đi."

Tiểu tướng nghe xong, liền không nói thêm lời.

Nghe ngân giáp nam tử ngữ khí liền biết Tô Đế tông không bị hắn để vào mắt.

Suy nghĩ kỹ một chút, tiểu tướng không từ cái rùng mình.

Dám đắc tội Ma đình, quả nhiên là muốn chết!

Hai người rất nhanh liền chui vào lòng đất, biến mất không thấy gì nữa.

Thời gian nhất chuyển, ba ngày trong chớp mắt.

Phế tích bên trong, Tô Dật cùng Lý Họa Hồn đang ở nạp khí dưỡng thương.

Nhậm Ngã Cuồng, Nhậm Ngã Lãng, Nhậm Ngã Phiêu thì tại chiến đấu luận bàn, bọn hắn chỗ tông môn đều không có mặt khác Tô Đế tông thành viên, tự nhiên vô phương truyền tống về đi.

Ba người hết sức phiền muộn, lúc trước đầu óc phát sốt trực tiếp truyền đưa tới, nếu là Lý Họa Hồn cùng Tô Dật vứt bỏ bọn hắn, vậy liền xong đời.

Cho nên bọn hắn tại giành giật từng giây, nghĩ phải cố gắng tu luyện, bắt kịp Tô Dật hai người bước chân.

Phịch một tiếng!

Nhậm Ngã Cuồng như là bóng da một dạng bị đạp bay ra ngoài, đâm vào giữa đám đá vụn, yết hầu ngòn ngọt, máu tươi trực tiếp phun tới.

Khí tức của hắn liền uể oải xuống.

"Các ngươi khi dễ người. . ."

Nhậm Ngã Cuồng kém chút khóc, tu vi của hắn có thể thua xa Nhậm Ngã Lãng cùng Nhậm Ngã Phiêu, vừa rồi Nhậm Ngã Lãng một cước kia, kém chút đưa hắn đạp khung xương tản mất.

Nhậm Ngã Lãng cùng Nhậm Ngã Phiêu không để ý đến hắn, hai người hiện tại đã đánh ra chân hỏa, tựa hồ không phân thắng bại, thề không bỏ qua.

Tô Dật cùng Lý Họa Hồn cũng không có phản ứng đến hắn, vội vàng dưỡng thương.

Có lẽ, về sau một quãng thời gian đều đưa lặp lại cảnh tượng như vậy.

Ầm ầm ——

Đại địa bỗng nhiên kịch liệt bắt đầu lay động.

Cả kinh tất cả mọi người dừng lại, bọn hắn vô ý thức nhìn về phía lòng đất.

"Chuyện gì xảy ra?"

Nhậm Ngã Cuồng khẩn trương kêu lên, vội vàng bay lên mà lên, rời xa mặt đất.

Tô Dật cùng Lý Họa Hồn đồng dạng bay lên, rời đi mặt đất.

Năm người tụ tập tại cùng một chỗ, ngoại trừ Tô Dật, bọn hắn đều có chút khẩn trương.

"Phía dưới có một cỗ hết sức khí tức mạnh mẽ. . . Chúng ta muốn hay không rút lui?"

Nhậm Ngã Phiêu nhíu mày nói ra, thần thức hướng xuống tìm tòi, khiến cho hắn trong nháy mắt rùng mình.

Lý Họa Hồn hỏi ngược lại: "Hướng chỗ nào rút lui?"

Hỏa Linh giới mặc dù lớn, nhưng trời mới biết lòng đất đồ vật sẽ đối với Hỏa Linh giới tạo thành như thế nào phá hư.

Oanh

Một bóng người bỗng nhiên phá đất mà lên, bay tới Tô Dật năm người trước mặt, dọa đến bọn hắn lui nhanh một khoảng cách.

Định thần nhìn lại, một tên ngân giáp nam tử đang nhìn chằm chằm nhìn bọn hắn chằm chằm.

Chuẩn xác mà nói là nhìn chằm chằm Lý Họa Hồn!

"Tướng quân  chờ ta một chút!"

Lại một bóng người phá vỡ mặt đất bay ra ngoài, bay tới ngân giáp phía sau nam tử.

"Các ngươi muốn làm gì?"

Nhậm Ngã Lãng ngăn tại bốn người trước mặt, trầm giọng hỏi, nắm đại đao tay tại run nhè nhẹ.

Ngân giáp nam tử bỏ qua hắn, nhìn chằm chằm Lý Họa Hồn, hỏi: "Ngươi tên là gì?"

Nghe vậy, tiểu tướng cũng kinh ngạc nhìn về phía Lý Họa Hồn.

Tô Dật trầm giọng nói: "Các ngươi lại là người nào?"

Hắn mặc dù trọng thương, nhưng còn có thể dùng thi triển thần ảnh phụ thể.

Ngân giáp nam tử liếc mắt nhìn hắn, chân mày nhíu chặt hơn, hắn bỗng nhiên lôi kéo tiểu tướng lui lại, cùng Tô Dật đám người giữ một khoảng cách.

"Sát khí cùng vận rủi. . . Các ngươi đến cùng là ai? Tên gọi là gì?"

Ngân giáp nam tử hỏi lần nữa, thanh âm mang theo lửa giận.

Lý Họa Hồn tức giận nói: "Liên quan các ngươi cái rắm sự!"

"Càn rỡ!"

Tiểu tướng nổi giận, lúc này liền muốn giơ lên trường thương đâm hướng Lý Họa Hồn, lại bị ngân giáp nam tử cản lại.

Ngân giáp nam tử hít sâu một hơi, nói: "Ta chính là Vũ Long điện Cao Lệ Thần, các ngươi hai cái chính là Thiên Sát Cô Tinh, bất luận một vị nào đều sẽ cho chư thiên vũ trụ mang đến hạo kiếp, hiện tại đụng vào nhau, chỉ sợ các ngươi bị người điều khiển."

Thiên Sát Cô Tinh?

Bị người điều khiển?

Tô Dật cùng Lý Họa Hồn nhíu mày, Nhậm Ngã Cuồng ba người thì đều là mộng bức.

Cái quỷ gì!

Tính tình sôi động Nhậm Ngã Lãng nổi giận, mắng to: "Cút! Chúng ta đến từ Tô Đế tông, nếu như các ngươi không muốn đắc tội Tô Đế tông, liền nhanh chóng rời đi!"

Hiện tại Tô Đế tông đã uy chấn Hỗn Độn, có lẽ so Vũ Long điện càng có lực uy hiếp.

"Tô Đế tông?"

Tiểu tướng nhíu mày, lúc trước hắn còn khuyên Cao Lệ Thần gia nhập Tô Đế tông, hiện tại xem ra Tô Đế tông vào không được.

Cao Lệ Thần bỗng nhiên lấy tay mà ra, đem Lý Họa Hồn hút tới, tay phải khấu chặt Lý Họa Hồn cổ.

"Từ giờ trở đi, hắn về ta trấn áp."

Cao Lệ Thần trầm giọng nói, nói xong cũng dẫn theo Lý Họa Hồn đi lên bay đi.

Nhậm Ngã Cuồng, Nhậm Ngã Lãng, Nhậm Ngã Phiêu kinh hãi, lúc này đuổi theo.

Tiểu tướng tay phải vung lên, ba người liền bị một cỗ vô hình cự lực đụng vào, ói máu bay rớt ra ngoài.

Tô Dật trực tiếp sử dụng thần ảnh phụ thể, lựa chọn Thánh Như Lai.

Oanh

Tô Dật trực tiếp ngăn tại Cao Lệ Thần trước mặt, một quyền đập tới.

Cao Lệ Thần con ngươi co rụt lại, vô ý thức nhấc cánh tay ngăn trở, răng rắc một tiếng, hắn liền ngã bay xuống đi, nhưng hắn không có buông tay, khiến cho Lý Họa Hồn cũng đi theo hạ xuống.

Tô Dật đáp xuống, chuẩn bị cứu Lý Họa Hồn.

Lúc này, Cao Lệ Thần tiểu tướng bỗng nhiên giơ thương đánh tới, thân hình nhanh đến cực hạn, dù là Tô Dật thiếu chút nữa cũng bị hắn đâm trúng.

Tô Dật quay người một chân quét tới, vừa nhanh vừa mạnh.

Phanh

Tiểu tướng bị đạp bay ra ngoài, xé rách không gian, trên không trung lưu lại một đầu màu đen dài khẩu, sau đó tan biến tại phía cuối chân trời.

Ầm ầm ——

Phía dưới truyền đến một cỗ khí thế đáng sợ, toàn bộ Hỏa Linh giới đều bị chấn động đến kịch liệt run rẩy.

Nhậm Ngã Cuồng ba người nằm tại phế tích bên trong, nghẹn họng nhìn trân trối nhìn trên bầu trời Tô Dật.

Tô Dật không phải trọng thương sao?

Vì sao có thể bộc phát ra thực lực như thế?

Cao Lệ Thần bỗng nhiên dẫn theo đã hôn mê Lý Họa Hồn bay lên, hắn giờ phút này cả người vòng quanh kim diễm, thần uy hạo đãng.

Hắn hai mắt sắc bén, gắt gao nhìn chằm chằm Tô Dật, trầm giọng nói: "Không nghĩ tới ngươi đã trưởng thành, vì chư thiên vũ trụ chúng sinh, hôm nay ta liền muốn đưa ngươi chém giết tại này!"

Thoại âm rơi xuống, trong tay hắn Lý Họa Hồn hư không tiêu thất.

Tô Dật ánh mắt ngưng tụ, lúc này đáp xuống!

Như sao băng rơi xuống đất, trực tiếp đụng vào Cao Lệ Thần, trong chốc lát, một cỗ cường đại vô cùng lực trùng kích hướng bốn phương tám hướng bao phủ mà đi.

Cao Lệ Thần phía dưới mặt đất trực tiếp oanh sập, Nhậm Ngã Cuồng ba người như là bụi trần bị cuốn bay ra ngoài, sống chết không rõ.

Thấy Lý Họa Hồn biến mất một khắc này, Tô Dật đã bị lửa giận chiếm cứ trong óc.

Oanh! Oanh! Oanh. . .

Tô Dật hai quả đấm như gió, như mưa to hạ xuống, Cao Lệ Thần chỉ dựa vào song chưởng, đem Tô Dật nắm đấm từng cái đón lấy.

Hai người liền như vậy giằng co ở giữa không trung, khí thế càng ngày càng mạnh, khiến cho phía dưới mặt đất dần dần hướng xuống sụp đổ, hình thành một cái hố to, đường kính không ngừng khuếch trương.

"Cái tên này thật mạnh. . ."

Cao Lệ Thần sắc mặt kịch biến, thân hình bắt đầu giảm xuống.

Hắn bộc phát ra toàn bộ lực lượng, lại mơ hồ không địch lại Tô Dật.

Thực lực thế này tại Hỗn Độn hẳn không phải là hạng người vô danh mới đúng!

"Trách không được Tô Đế tông có thể dương danh, quả nhiên là tàng long ngọa hổ!"

Cao Lệ Thần trong lòng nghĩ như vậy đến, trên người hắn màu bạc chiến giáp bỗng nhiên bắn ra sáng chói cường quang, bao phủ hắn cùng Tô Dật thân hình.

Một giây sau, hai người theo cường quang bên trong bay lượn mà ra, một bên triền đấu, một bên hướng về bầu trời phóng đi.

Binh một tiếng!

Hai người đụng nát không gian, bầu trời như pha lê phá toái, hai người cấp tốc bay khỏi Hỏa Linh giới..