Chương 502: Ước chiến

Chương 502: Ước chiến

Oanh! Oanh! Oanh. . .

Vũ trụ mênh mông bên trong, Tô Dật cùng Cao Lệ Thần điên cuồng đụng chạm, mỗi một lần va chạm, hai người liền giao thủ mấy vạn hiệp, quyền cước tốc độ đánh đi đến cực hạn, có chút một cái sơ sẩy, đem thân tử đạo tiêu.

Tô Dật thi triển tất cả vốn liếng, Cửu Khung tiên chỉ, Phá Không độn, Vạn Sinh pháp nhãn, bảy mươi hai biến, trong mắt Kim Ô các loại liên tục không ngừng.

Cao Lệ Thần không hề rơi xuống hạ phong một chút nào, hắn thi triển thần thông càng nhiều, dù sao so với Tô Dật, hắn có thể nói là một tôn lão quái vật.

Hai quả đấm tấn công, hai người đột nhiên đánh bay ra ngoài.

Bọn hắn chân đạp hư không, cứ thế mà đem không gian dẫm đến vặn vẹo.

Trong chớp mắt, Tô Dật mở to hai mắt, trực tiếp thi triển Mộng Cảnh Luân Hồi.

Nhưng mà, Cao Lệ Thần lại là trong nháy mắt này nhắm mắt lại.

"Làm sao có thể. . ."

Tô Dật trong lòng kinh hãi, hắn lại là lần đầu tiên gặp được Cao Lệ Thần, Cao Lệ Thần làm sao biết Mộng Cảnh Luân Hồi?

Chẳng lẽ là trùng hợp?

Tô Dật cũng không tin là trùng hợp, bởi vì lúc trước Cao Lệ Thần liền chưa từng nhắm mắt qua.

Còn chưa chờ hắn suy nghĩ nhiều, Cao Lệ Thần trên mặt hiện lên từng đạo màu bạc đường vân, như nguyệt như long, cả người hắn trở nên như ẩn như hiện, như hư ảnh.

Tô Dật nhíu mày, cảm giác Cao Lệ Thần mang cho hắn cảm giác nguy hiểm cũng đột nhiên tăng vọt.

Cái tên này không giống với dĩ vãng kẻ địch.

Là chân chính vũ trụ đại năng!

Tô Dật tuy là Thánh Như Lai phụ thể, nhưng chỉ là kế thừa Thánh Như Lai tu vi, Thánh Như Lai những cái kia cường đại thần thông, hắn có thể thi triển không đến, cho nên đối mặt Cao Lệ Thần, hắn hết sức cố hết sức.

Cao Lệ Thần đối Tô Dật cách không oanh quyền, một quyền đánh ra, xa xôi mấy vạn mét, oanh ra một đầu màu bạc trường long, ngao khiếu tinh không.

Ngâm

Tiếng long ngâm nổ vang, Tô Dật tới không kịp né tránh, bị Ngân Long va về phía sâu trong tinh không.

Tô Dật cắn răng, lần nữa thi triển Đấu Chiến bí thuật, gấp mười bốn lần chiến lực khiến cho khí thế của hắn mạnh đến cực hạn, cưỡng ép đem Ngân Long đỡ được.

Đây là hắn lần thứ nhất tại thần ảnh phụ thể dưới tình huống sử dụng Đấu Chiến bí thuật.

Trước kia không dám, bởi vì Đại Đạo điện thoại từng nói cho hắn biết, một khi sử dụng này loại cực hạn tăng lên bí thuật, thần ảnh phụ thể sử dụng thời gian đem trên phạm vi lớn giảm bớt.

Thậm chí còn có đại giới.

Nhưng vì cứu ra Lý Họa Hồn, Tô Dật không có lựa chọn nào khác.

Tô Dật hai tay xé ra, đem Ngân Long sinh sinh xé nát, ngay sau đó, hắn lần nữa thẳng hướng Cao Lệ Thần.

Gấp mười bốn lần chiến lực tăng phúc đặt ở Thánh Như Lai cấp độ này, sao mà khủng bố?

Cao Lệ Thần thị lực đều theo không kịp Tô Dật.

Phanh

Tô Dật một cái lên gối đè vào Cao Lệ Thần trên lồng ngực, lực lượng cường đại nhường Cao Lệ Thần trong nháy mắt lâm vào trong hoảng hốt, thân hình như sao băng, đụng nát từng khỏa sao trời, hoành hành mấy ngàn vạn dặm.

Phẫn nộ Tô Dật bắt đầu hành hung Cao Lệ Thần, làm sao Cao Lệ Thần thân thể vô cùng cường đại, có thể cứng rắn tiếp tục chống đỡ.

Tên kia tiểu tướng trôi nổi tại Hỏa Linh giới vùng trời, nhìn phương xa chiến đấu, hắn trợn mắt hốc mồm, toàn thân phát run.

"Làm sao có thể. . . Hắn đến cùng là ai?"

Tiểu tướng nói một mình, cả người lâm vào trong hoảng hốt.

Cao Lệ Thần là ai?

Vũ Long điện chí cường giả, so Thánh giới chi chủ còn cường đại hơn tồn tại!

Long Túc thần tôn còn chưa trở về, trừ hắn, còn ai dám tới?

Hỏa Linh giới bên trong người mạo hiểm đã bị dọa sợ.

"Thiên ngoại đang ở chiến đấu là ai?"

"Khí thế thật là khủng bố. . ."

"Vì sao lại có cường giả như vậy buông xuống?"

"Chẳng lẽ là Long Túc thần tôn?"

"Chúng ta vẫn là tìm khe hở rời đi."

Rất nhiều tiếng kinh hô tại Hỏa Linh giới vang lên, mới từ trong phế tích bò dậy Nhậm Ngã Cuồng, Nhậm Ngã Lãng, Nhậm Ngã Phiêu tất cả đều nghẹn họng nhìn trân trối.

Bọn hắn hoàn toàn không dám tin vào hai mắt của mình.

Bọn hắn nhìn thấy cái gì?

Tô Dật có như thế mạnh?

"Hắn là Tô ca. . . Vẫn là Tô Đế thần ảnh a?"

Đầy bụi đất Nhậm Ngã Cuồng nuốt một ngụm nước bọt, run rẩy thanh âm nói ra.

Xa xa Nhậm Ngã Lãng, Nhậm Ngã Phiêu cũng đang suy nghĩ vấn đề này.

Bọn hắn vô phương thấy Tô Dật cùng Cao Lệ Thần thân ảnh, nhưng này cỗ ngập đầu uy áp để bọn hắn linh hồn đều tại run rẩy.

Quá mạnh!

Cho dù là nghĩa phụ của bọn hắn, cũng chưa từng bùng nổ qua như thế uy áp.

Ba người bình thường hết sức táo bạo, ngốc nghếch, nhưng bọn hắn không có đem việc này tại Tô Đế tông bên trong tuyên dương.

Bởi vì bọn hắn suy đoán Tô Dật thân phận không đơn giản.

Tuyệt không phải Tô Đế xem trọng đơn giản như vậy.

Oanh

Tô Dật một quyền chấn vỡ Cao Lệ Thần giáp ngực, màu bạc mảnh vỡ như sao trời rơi chầm chậm.

Cao Lệ Thần ánh mắt băng lãnh đến cực hạn, hai tay bỗng nhiên bắt lấy Tô Dật cánh tay, hắn lạnh giọng nói: "Tiểu tử thúi, ngươi vận dụng bí thuật gì? Ta có thể cảm giác được ngươi khí huyết đang thiêu đốt, cứ theo đà này, ngươi thua không nghi ngờ!"

Nghe vậy, Tô Dật ánh mắt ngưng tụ, cánh tay phải lắc một cái, lực lượng cường đại đem Cao Lệ Thần đánh bay ra ngoài.

Mắt thấy Tô Dật lại muốn đánh tới, Cao Lệ Thần vội vàng quát: "Tiếp tục như vậy nữa, cẩn thận ta cùng ngươi ngọc thạch câu phần, hảo hữu của ngươi cũng đừng muốn tiếp tục sống!"

Lời vừa nói ra, Tô Dật liền dừng lại.

Hắn gắt gao nhìn chằm chằm Cao Lệ Thần, trầm giọng nói: "Ngươi đến cùng nghĩ muốn như thế nào?"

"Kẻ này ta nhất định phải mang đi, nhưng ta không sẽ giết hắn, ngươi ta làm ước định, ta cho ngươi thời gian, ngươi tự mình đến Vũ Long điện khiêu chiến ta, nếu là thắng qua ta, ta liền để ngươi mang đi hắn, ngươi nếu là bại, ta liền giết hắn!"

Cao Lệ Thần hồi đáp, hắn nói đến rất chân thành.

Tô Dật kém chút nổi khùng, ngươi đang gạt tiểu hài sao?

Mắt thấy Tô Dật lại muốn động thủ, Cao Lệ Thần vội vàng nói: "Ta Cao Lệ Thần thanh danh ngươi có khả năng hỏi thăm một chút, nói được thì làm được!"

"Ta mẹ nó đi nơi nào nghe ngóng?"

Tô Dật phẫn nộ đến cực điểm, hận không thể dùng ánh mắt tru diệt Cao Lệ Thần.

"Huống hồ, ngươi nói ra lời nói này, rõ ràng là sợ rồi sao!"

Vừa nói, Tô Dật một bên hướng Cao Lệ Thần tới gần.

Cao Lệ Thần vẻ mặt khó coi, hồi đáp: "Nếu không phải ta còn có một trận ước chiến, không dám tiêu hao thực lực, ta có khả năng mài chết ngươi!"

Hắn liếc mắt liền có thể nhìn ra Tô Dật trạng thái, nhưng mong muốn mài chết Tô Dật, hắn khẳng định hội phải trả cái giá nặng nề.

Tô Dật ánh mắt lấp lánh, hắn mục đích quan trọng nhất là cứu ra Lý Họa Hồn.

Như là đồng quy vu tận, cái kia có ý nghĩa gì?

Trước thả hắn đi  chờ Lý Họa Hồn tỉnh táo lại, còn có thể dùng trực tiếp truyền tống.

"Ngươi nếu dám nuốt lời, ta nhất định huyết tẩy ngươi Vũ Long điện!"

Tô Dật trầm giọng nói, nếu không phải Tông chủ thần lâm đã sử dụng tới, Cao Lệ Thần đã sớm đem là người chết.

Nghe vậy, Cao Lệ Thần thở dài một hơi, khóe miệng của hắn giương lên, nói: "Ta chờ ngươi, ăn ngay nói thật, ngươi để cho ta hết sức khâm phục, phóng nhãn Hỗn Độn, có thể làm cho ta bội phục người không cao hơn năm ngón tay số lượng, Dương Độc Tể tính một vị, Ngục Đạo thần đế tính một vị, hiện tại ngươi cũng tính."

"Không phải là bởi vì thực lực của ngươi, mà là ngươi vì bạn bè hết sức liều!"

Tô Dật hừ lạnh một tiếng, nói: "Ngươi có khả năng đi!"

Cao Lệ Thần hướng phương xa tiểu tướng vẫy vẫy tay, hắn nhìn chằm chằm Tô Dật hỏi: "Nói cho ta biết, tên của ngươi."

"Tô Dật!"

Tô Dật không nhịn được hồi đáp, hắn càng xem Cao Lệ Thần, càng tâm phiền, thật muốn đánh chết cái tên này.

Cao Lệ Thần khóe miệng giương lên, ghi lại cái tên này.

Đợi tiểu tướng bay tới, hắn liền quay người rời đi.

"Tướng quân, tên kia thật mạnh a! Tô Đế tông xác thực lợi hại."

"Ừm, đáng tiếc kẻ này chính là sát khí biến thành, nhất định phải trấn áp, bằng không ta cũng sẽ không nhiều xen vào chuyện bao đồng, ai."

Cao Lệ Thần thở dài một tiếng, mặc dù không quay đầu lại, hắn cũng có thể cảm nhận được Tô Dật tràn ngập sát ý tầm mắt..