Chương 503: Hồ Đồ sát thần

Chương 503: Hồ Đồ sát thần

Cao Lệ Thần sau khi rời đi, Tô Dật mang theo phức tạp tâm tình trở lại Hỏa Linh giới, hắn giải trừ Đấu Chiến bí thuật, đến mức thần ảnh phụ thể, như vậy tùy thời gian trôi qua mà giải trừ.

Sau khi hạ xuống, Nhậm Ngã Cuồng ba người cấp tốc bay tới, vây quanh Tô Dật, hỏi thăm Lý Họa Hồn ở đâu.

Tô Dật thành thật trả lời, nhường ba người yên lặng.

Bọn hắn không có trách cứ Tô Dật, dù sao Tô Dật vận dụng cấm thuật, đã dốc hết toàn lực.

"Không có việc gì  chờ đại ca tỉnh lại, trực tiếp truyền tống về tới chính là."

Nhậm Ngã Cuồng khoát tay nói, vừa rồi quá mức nguy hiểm, để bọn hắn kém chút quên Tô Đế tông tồn tại.

Nhậm Ngã Phiêu con ngươi đảo một vòng, nhỏ giọng hỏi: "Tô ca, ngài đến cùng cùng Tô Đế là quan hệ như thế nào?"

Đối mặt ba người ánh mắt tò mò, Tô Dật bình tĩnh hồi đáp: "Ta kỳ thật liền là Tô Đế."

Tĩnh

Nhậm Ngã Cuồng ba người yên lặng, bên tai chỉ có tiếng gió thổi qua.

Tô Dật cũng không nói thêm gì nữa, hắn thực sự nói thật.

Hắn đã sớm muốn dùng Tô Đế thân phận hành tẩu tại thế, Hỗn Độn đại địa lúc hắn liền là làm như vậy.

"Ai, không muốn nói nữa."

Nhậm Ngã Phiêu giận dữ nói, một bộ rất mất mát dáng vẻ.

Nhậm Ngã Cuồng trợn trắng mắt, tức giận nói: "Tô ca, kỳ thật ta là Tô Đế cha hắn, ngươi tin không?"

Phanh

Tô Dật một quyền nện ở trên đầu của hắn, nện đến hắn cái cằm chạm đất, chấn động đến mặt đất vỡ nát, giống như chó chết nằm trên mặt đất.

Nhậm Ngã Lãng cùng Nhậm Ngã Phiêu mí mắt kinh hoàng, trong lòng gọi thẳng thần thú tên.

Tô Dật cùng Lý Họa Hồn ở lâu, lại học xong Lý Họa Hồn động thủ động cước, đây cũng không phải là chuyện tốt.

"Chuyện hôm nay, các ngươi không thể truyền đi, bằng không ta để cho các ngươi. . . Hừ hừ!"

Tô Dật uy hiếp nói, ánh mắt kia thấy Nhậm Ngã Lãng cùng Nhậm Ngã Phiêu tê cả da đầu, chỉ có thể xấu hổ gật đầu.

Sau đó, Tô Dật ngồi xuống đất, đem trong đầu mời người danh sách điều ra tới.

Hôm đó nổ nát Viêm Hỏa thạch ma bầy, khiến cho hắn thu được một lần mời người cơ hội, hắn không có vội vã sử dụng.

Thỉnh mời phía dưới tùy ý một vị sinh linh gia nhập Tô Đế tông!

Bạch Vô Nhai!

Tinh Thần đại đế!

Độc Cô Hồn!

Cửu Cực Chí Cao!

Khánh Đế!

Bá Hàn U!

Hồ Đồ sát thần!

. . .

Hết thảy hai mươi bốn tên, đáng tiếc không có Cao Lệ Thần, bằng không Tô Dật thật nghĩ đem hắn kéo vào được gạt bỏ.

Lần này chiến đấu, nhường Tô Dật khắc sâu hiểu rõ đến Tô Đế tông bước chân còn chưa đủ nhanh.

Ít nhất không có kẻ địch thay mới tốc độ nhanh.

Lưỡng lự trong chốc lát, Tô Dật liền làm ra quyết định.

Tô Đế mời Hồ Đồ sát thần gia nhập Tô Đế tông!

Hắc Hổ Hoàng: Ừ? Hồ Đồ sát thần?

Hạ Hầu Cẩn Hiên: Ha ha ha, Công Tôn Khởi, chân chính sát thần tới, còn không ra qùy liếm.

Diệp Vô Pháp: Thật nhàm chán a, vị nào đại lão chọc chút chuyện chơi đùa.

Dương Độc Tể: Hồ Đồ sát thần! Làm sao có thể! Ngươi lão thất phu này lại còn sống sót!

Ngọc Tuyền thanh hoàng: Đại năng buông xuống, Tô Đế tông lại mạnh một điểm.

Hồ Đồ sát thần: A? Các ngươi liền là Tô Đế tông? Không nghĩ tới Dương tiểu tử ngươi cũng gia nhập Tô Đế tông.

. . .

Cao Lệ Thần khâm phục Dương Độc Tể, nói rõ hai người thực lực sai biệt không lớn.

Hiện tại Hồ Đồ sát thần xưng Dương Độc Tể làm tiểu tử, điều này nói rõ cái gì?

Liền Ngọc Tuyền thanh hoàng đều nói là đại năng!

Tô Dật âm thầm kinh hỉ, ánh mắt của ta lại khôi phục trình độ.

Có lẽ Hồ Đồ sát thần có thể trở thành Tô Đế tông người mạnh nhất!

Đối với cái này, Tô Dật rất chờ mong.

Nhậm Ngã Cuồng ba người cũng bắt đầu thảo luận lên Hồ Đồ sát thần, đừng nhìn Hắc Hổ Hoàng trêu chọc cái tên này, chỉ từ mặt chữ nhìn lại, tên này vẫn rất có chấn nhiếp lực.

Hồ Đồ sát thần tại gia nhập Tô Đế tông trước, liền đã nghe nói qua Tô Đế tông tên, đối với Tô Đế tông, hắn cảm thấy rất hứng thú, nghe Hắc Hổ Hoàng sau khi nói xong, hắn liền trực tiếp đồng ý, nộp lên trên vào tông tài nguyên.

Hắn nộp lên trên vào tông tài nguyên đối với Tô Dật không có quá lớn trợ giúp, trực tiếp lưu tại đạo kho bên trong.

Làm thần ảnh phụ thể sau khi kết thúc, Tô Dật chỉ cảm thấy vô tận đau đớn theo thân bên trên từng cái vị trí truyền đến, đau đến hắn khom lưng, như con tôm vặn vẹo thành một vòng.

Nhậm Ngã Cuồng ba người giật nảy mình, vội vàng lại gần hỏi thăm tình huống của hắn.

Thấy Tô Dật đau đến hít vào khí lạnh, toàn thân run rẩy, ba người vô cùng lo sợ.

Luôn luôn cứng cỏi Tô Dật lại đau thành cái bộ dáng này, thấy rõ lúc trước bí thuật đại giới cực lớn.

Qua đi tới nửa canh giờ, Tô Dật mới chuyển tốt lại, chỉ cảm giác mình thoát một lớp da, mặt mũi tràn đầy mồ hôi.

Hô

Điều chỉnh tốt trạng thái về sau, Tô Dật thở dài ra một hơi.

Hắn hạ quyết tâm, về sau không phải sống chết trước mắt, tại thần ảnh phụ thể lúc quyết không thể sử dụng Đấu Chiến bí thuật.

Thật sự là quá thống khổ!

Nghĩ xong, hắn bắt đầu nạp khí dưỡng thương.

Hỏa Linh giới mặc dù gặp được thảm trọng phá hư, nhưng so với Trần Kiếm tông tới nói, thích hợp hắn hơn tu luyện dưỡng thương.

Lúc trước chiến đấu rất có thể đã dọa chạy rất nhiều người mạo hiểm, trong thời gian ngắn bọn hắn hẳn là sẽ không gặp được phiền phức.

. . .

Một khỏa hoang tàn vắng vẻ tinh cầu bên trên.

Thiên Quyền sát tinh xếp bằng ở trên không tu luyện, phía dưới đại địa thi cốt đầy rẫy, trong không khí tràn ngập cực nồng mùi máu tươi, khiến cho toàn bộ thiên địa như bám vào bên trên một tầng huyết khí.

Hừ

Một tiếng hừ lạnh tiếng bỗng nhiên vang lên, thanh âm bên trong lộ ra bất mãn.

Thiên Quyền sát tinh bỗng nhiên mở mắt, hắn kinh sợ quỳ trên không trung, run giọng nói: "Sư tôn. . . Ngài sao lại tới đây?"

"Ta nếu không đến, ngươi sợ là phải bị người đánh chết."

Âm thanh kia vang lên lần nữa, nghe được Thiên Quyền sát tinh mồ hôi lạnh tràn trề.

Hắn bị Tô Dật dọa lùi, tuyệt đối là hắn đời này lớn nhất sỉ nhục, bởi vì Tô Dật tu vi xa thấp với hắn.

Bị một tên nhập thánh dọa lùi, nếu là truyền đi, hắn còn có mặt mũi nào trà trộn chư thiên vũ trụ?

"Mặc kệ như thế nào, trăm năm bên trong, ngươi nhất định phải tru diệt Thiên Xu yêu tinh, vì chính mình xứng danh!"

Thiên Quyền sát tinh nghe xong, sắc mặt biến hóa, vội vàng trầm giọng nói: "Tuân mệnh!"

Lúc này, Thiên Quyền sát tinh trước mặt không gian bỗng nhiên bị xé nứt, ngay sau đó hai cái loan đao xuất hiện.

Này hai cái loan đao xuất hiện, toàn thân huyết hồng, tựa như hai đạo bán nguyệt, lưỡi đao có bốn ngón tay rộng, sâm nhiên khủng bố.

"Ta nắm Tử Kiêu trường oán giao cho ngươi, ngươi như thất bại nữa một lần, đừng trách vi sư đối ngươi không khách khí!"

Nghe vậy, Thiên Quyền sát tinh liền kinh hỉ, ánh mắt nóng bỏng nhìn lên trước mắt hai cái loan đao.

. . .

Sau một tháng.

Hỏa Linh giới.

Tô Dật thương thế đã khôi phục hơn phân nửa, may mắn mà có đạo kho bên trong linh đan diệu dược, bằng không hắn hiện tại vẫn còn trạng thái trọng thương.

"Tô ca, đại ca vì sao còn không có tin?"

Nhậm Ngã Cuồng đi đến Tô Dật bên cạnh, lo lắng hỏi.

Từ khi Lý Họa Hồn bị Cao Lệ Thần bắt đi về sau, liền không có lại tại Tô Đế tông bên trong phát biểu, nhường ba huynh đệ gấp đến độ cùng kiến bò trên chảo nóng một dạng.

Tô Dật mở mắt, trầm ngâm nói: "Hắn rất có thể bị phong ấn, không có có ý thức."

Hắn từng hỏi thăm qua Đại Đạo điện thoại, Lý Họa Hồn có hay không bỏ mình, Đại Đạo điện thoại trả lời hắn không có.

Hắn tại Tô Đế tông bên trong hỏi thăm qua, Cao Lệ Thần nhân phẩm như thế nào, lấy được là thuần một sắc tán thưởng.

"Hi vọng như thế, nếu là đại ca có chuyện bất trắc. . ."

Nhậm Ngã Cuồng thở dài một tiếng, còn chưa có nói xong, hắn bỗng nhiên ngẩng đầu nhìn lại.

Tô Dật cũng là như thế.

Một cỗ cường đại đến cực điểm uy áp bỗng nhiên buông xuống, để bọn hắn cảm giác như cự nhạc đập tới, Nhậm Ngã Cuồng thậm chí hô hấp dồn dập.

ps: mới có 2c....