Chương 504: Thương Oán tháp

Chương 504: Thương Oán tháp

Một tòa cao tới ngàn trượng đen kịt cự tháp trống rỗng xuất hiện ở trên bầu trời, nó cứ như vậy nhẹ nhàng trôi nổi lấy, không nhúc nhích, lại là làm cho cả thiên địa yên tĩnh lại.

"Đó là cái gì?"

Nhậm Ngã Lãng trừng to mắt, kinh thanh hỏi.

Chẳng lẽ lại gặp địch nhân rồi?

Nhậm Ngã Phiêu xuất ra vũ khí, chuẩn bị chiến đấu.

Tô Dật dùng thần thức quét qua, vừa tới gần đen kịt cự tháp liền bị bắn ra, còn kém chút khiến cho hắn gặp cắn trả.

Cảm giác bất an lần nữa nổi lên trong lòng, khiến cho hắn nhíu mày.

"Rút lui trước lui đi, luôn cảm giác đồ chơi kia không thích hợp."

Phong Long tại Tô Dật trong đầu khuyên nhủ, Tô Dật thương thế còn chưa khỏi hẳn, cũng không thể lại đi liều mạng.

Tô Dật cũng không khinh thường, lúc này mang theo Nhậm Ngã Cuồng ba người rời đi.

Bọn hắn một bên hướng phía đường chân trời bay đi, một bên liên tiếp quay đầu.

Đen kịt cự tháp lập ở không trung, đạp vào phiến phiến cửa sổ hơi hơi rung động, tựa như có đồ vật gì muốn xông ra tới.

"Sẽ không phải là cái gì tà vật a?"

Nhậm Ngã Lãng nói thầm một tiếng, bọn hắn đi vào Hỗn Độn đã có gần một năm, cũng từng nghe tới Hỏa Linh giới một chút truyền thuyết.

Truyền thuyết Hỏa Linh giới tại Thần Túc vũ trụ xây dựng sơ kỳ liền đã sinh ra, trước đây thật lâu, Hỏa Linh giới từng là đại năng chiến trường, thương vong vô số, oán hận chất chứa xa xưa, liền trở thành tuyệt địa.

Tô Dật trầm ngâm nói: "Trước cách nó xa một chút đi."

Này loại tai bay vạ gió, cũng không có đi tiếp.

Bốn người bắt đầu gia tăng tốc độ, rời xa đen kịt cự tháp.

Ầm! Ầm! Phanh. . .

Bọn hắn vừa rời đi không bao lâu, đen kịt cự tháp hết thảy cửa sổ bỗng nhiên mở ra, từng sợi quỷ vụ theo bên trong toát ra, sâm nhiên đáng sợ.

Quỷ vụ hướng lên lướt tới, tại trên đỉnh tháp ngưng tụ thành một tôn to lớn quỷ ảnh, mọc ra sáu tay, thân hình tựa như tại ngửa mặt lên trời thét dài, có thể lại không có nửa điểm thanh âm phát ra, khiến cho hình ảnh càng thêm kinh dị.

Hỏa Linh giới rất lớn, cho dù là nổ chết mấy trăm tên Thánh Nhân Diệt Thế đế tinh cũng không cách nào đem Hỏa Linh giới tất cả đều nổ nát, có thể thấy được chút ít.

Tô Dật bốn người dán vào mặt đất tốc độ cao bay vút đi, ven đường gặp được không ít dị thú, cảm nhận được Tô Dật yêu khí, chúng nó dồn dập hốt hoảng chạy trốn.

Sau nửa canh giờ.

Tô Dật bốn người bay vào một ngọn núi trong động tránh né, vào động về sau, Nhậm Ngã Phiêu thi triển pháp thuật, đem đỗng sợ ngăn chặn.

Nhậm Ngã Lãng thì tay phải vung lên, một khối tinh thạch bay ra, bắn ra cường quang, chiếu rọi hang núi.

Hang núi này không tính lớn, nhưng đối với bốn người mà nói đã tính rộng rãi.

"Nếu như chờ một lát gặp được nguy hiểm, các ngươi cùng ta cùng một chỗ truyền tống đến Hạ Thiên Ý bên cạnh."

Tô Dật căn dặn một câu, hắn luôn cảm thấy đen kịt cự tháp xuất hiện không phải ngẫu nhiên.

Chẳng lẽ là Cao Lệ Thần lúc trước trong lòng đất giở trò quỷ, đem vật kia kích động ra tới?

Nhưng vì cái gì đã qua một tháng thời gian mới xuất hiện?

Tô Dật không nghĩ ra, cũng liền lười nhác nghĩ.

Nhậm Ngã Cuồng thì tại Tô Đế tông bên trong hỏi thăm, hi vọng có người có thể giải đáp.

Long Túc thần tôn: Hỏa Linh giới một tòa hắc tháp? Chẳng lẽ là Thương Oán tháp? Nếu như thật sự là Thương Oán tháp, các ngươi tốt nhất lập tức rời đi, bằng không sẽ bị nó thôn phệ.

Độc Cô Thiên Tông: Thương Oán tháp? Hỗn Độn thất hung bảo một trong?

Thẩm Tử Nhàn: Tô Dật, mau rời đi, Thương Oán tháp chính là Hỗn Độn sơ khai tà bảo, mạnh như Đại Đạo cấp cường giả đều hết sức kiêng kị.

Nhậm Ngã Lãng: Dựa vào,  dọa người như vậy sao?

Đường Khuynh Thiên: Ta cứ nói đi, Nhậm Ngã Cuồng đi đến chỗ nào, chỗ nào đều có phiền phức!

Hồ Đồ sát thần: Thương Oán tháp, ha ha.

. . .

Thấy Tô Đế tông bên trong, Nhậm Ngã Cuồng ba người mồ hôi lạnh tràn trề.

Tô Dật cũng bị hù dọa, Hỗn Độn thất hung bảo một trong Thương Oán tháp?

Nhường Đại Đạo cấp cường giả kiêng kị?

Tô Dật hít sâu một hơi, bắt đầu lưỡng lự muốn hay không hiện tại liền rút lui?

"Thánh Như Lai thỉnh cầu truyền tống đến Nhậm Ngã Cuồng bên cạnh, có đồng ý hay không?"

Lúc này, một đầu truyền tống thỉnh cầu xuất hiện tại Tô Dật trong đầu, bên cạnh Nhậm Ngã Cuồng biến sắc, kinh ngạc nói: "Thánh Như Lai muốn truyền đưa tới, hắn muốn làm gì?"

Hỏi về hỏi, tên này lại là trực tiếp đồng ý.

Chỉ vì hắn không muốn trở về, tại bên ngoài tiêu dao tự tại thật tốt.

Tô Dật do dự một chút, liền đồng ý đầu này truyền tống thỉnh cầu.

Ngay sau đó một vệt kim quang tại Nhậm Ngã Cuồng bên cạnh sáng lên, thần thánh loá mắt, khiến Nhậm Ngã Cuồng dùng cánh tay cản mắt, thấp giọng mắng: "Này trang bức giả bộ quá chói mắt. . ."

Vừa dứt lời, bên cạnh hắn liền vang lên đặt chân tiếng.

"A di đà phật, Thương Oán tháp ta tới thu, các ngươi đừng lo lắng."

Thánh Như Lai thanh âm vang lên, thanh âm đạm mạc, lộ ra một cỗ uy áp.

Kim quang tán đi về sau, một tên người mặc áo cà sa nam tử khôi ngô xuất hiện tại hắn nhóm trước mắt.

Tô Dật nheo mắt lại, Thánh Như Lai hình ảnh cùng hắn tưởng tượng bên trong có chênh lệch rất lớn, hắn còn tưởng rằng Thánh Như Lai là hiền lành lão đầu bộ dáng, không nghĩ tới là cứng rắn vũ tăng tướng mạo.

Thánh Như Lai lườm bọn hắn liếc mắt, liền biến mất ở trong sơn động.

Nhậm Ngã Cuồng thở dài một hơi, lẩm bẩm nói: "Cái tên này uy áp thật rất khủng bố, đứng tại bên cạnh hắn, ta kém chút không thở nổi."

Nhậm Ngã Lãng cùng Nhậm Ngã Phiêu không có chế giễu hắn, bởi vì vừa rồi một khắc này, tim đập của bọn hắn cũng bị dọa đến đình trệ mấy tức thời gian.

Tô Dật bình tĩnh nói: "Bắt đầu tu luyện đi, có Thánh Như Lai ra tay, Thương Oán tháp nên không tạo thành nguy hiểm."

Nói đi, hắn dẫn đầu ngồi xếp bằng xuống.

Hắn mong muốn cứu vớt Lý Họa Hồn, nhưng Vũ Long điện khoảng cách Thần Túc vũ trụ quá xa, lộ trình bên trong thế tất gặp được rất nhiều nguy hiểm, chỉ thần ảnh phụ thể cùng Tô Đế thần trang có thể không đến được.

Hắn bỗng nhiên linh cơ khẽ động, có chủ ý.

Tô Đế tông treo giải thưởng: Đi tới Vũ Long điện khiêu chiến Cao Lệ Thần, cứu vớt Lý Họa Hồn, cam đoan Lý Họa Hồn sống sót, đem hoàn thành treo thưởng nhiệm vụ!

Chí Tôn Hám Long: Rốt cục gặp lại tông môn treo giải thưởng!

Âm Dương hám thần: Vũ Long điện?

Độc Cô Thiên Tông: Móa! Cao Lệ Thần thế nhưng là nhân vật hung ác!

Dương Độc Tể: Nhiệm vụ này vụ ta tiếp!

Ngọc Hoàng đại đế: Làm Cao Lệ Thần mặc niệm.

Cầm hoàng Thẩm Thái Đấu: Vũ Long điện muốn bị diệt xu thế?

. . .

Rất lâu chưa xuất hiện tông môn treo giải thưởng nhường toàn tông phấn chấn, cho dù là những cái kia không có tư cách đi khiêu chiến Cao Lệ Thần Tô Đế tông thành viên cũng hết sức hưng phấn, bọn hắn giấu trong lòng chính là xem náo nhiệt tâm tình.

Dù sao bình thường tu luyện hết sức buồn tẻ, thật vất vả gặp được điểm nóng gây sự.

Nhậm Ngã Cuồng ba người cũng hưng phấn lên, gọi thẳng Tông chủ vạn tuế.

Bọn hắn cũng không có đem Tô Dật cùng Tô Đế liên tưởng tại cùng một chỗ, nếu như Tô Dật là Tô Đế, lúc trước liền sẽ không thả chạy Cao Lệ Thần.

Sau đó một quãng thời gian, Hỏa Linh giới đều rất bình tĩnh.

Thánh Như Lai một đi không trở lại, Tô Dật bốn người mặc dù hiếu kỳ, nhưng cũng không dám tùy tiện hỏi thăm.

Bọn hắn nhìn ra được Thánh Như Lai không nghĩ để người ta biết hắn đi bắt lấy Thương Oán tháp, từ hắn truyền đưa tới về sau, liền không nữa tại Tô Đế tông bên trong phát biểu, rất điệu thấp.

Thời gian liền như vậy trôi qua, như bạch mã chạy qua khe hở, chỉ có bỗng nhiên quay đầu lúc mới cảm giác thời gian trôi qua thật tốt nhanh.

Ba tháng thời gian vội vàng đi qua.

Tô Dật thương thế rốt cục khỏi hẳn, hắn không có lập tức rời đi hang núi, định lúc này bế quan.

Hỏa Linh giới linh khí dồi dào, chỉ là ẩn chứa hỏa thuộc tính quá mức bá đạo, tuyệt đại đa số sinh linh đều không thích ứng, nhưng đối với thân là Tam Túc Kim Ô Tô Dật tới nói, vừa vặn phù hợp!

Nhậm Ngã Cuồng ba người thì kìm nén không được tịch mịch, ra ngoài du đãng.

Cùng lúc đó, tại Hỏa Linh giới rìa một góc.

Thánh Như Lai ngồi tại một khỏa khô dưới cây, trong lòng bàn tay lơ lửng một tòa tiểu Hắc tháp, đúng là Thương Oán tháp!.