Chương 505: Lệ khí biến thành

Chương 505: Lệ khí biến thành

"Kỳ quái, làm sao cảm giác Thương Oán tháp tựa như thiếu đồ vật gì."

Thánh Như Lai tự lẩm bẩm, hắn quan sát tỉ mỉ Thương Oán tháp, muốn xem ra mánh khóe.

Lúc này, Thương Oán tháp bên trong toát ra từng sợi quỷ khí, cấp tốc quấn quanh Thánh Như Lai.

Thánh Như Lai mắt nháng lửa, cũng không có động tác, cứ như vậy lẳng lặng nhìn Thương Oán tháp, ánh mắt có chút chờ mong.

Rất nhanh, này chút quỷ khí ngưng tụ ra một tôn tiểu nhân, đứng tại trên đỉnh tháp, như chừng hạt gạo.

Người này bên ngoài thân đen kịt, đầu giống như Long, mọc ra tám cái như cánh dơi, hai mắt đỏ bừng như hồng châu, hắn đang nửa ngồi lấy, hai tay ôm chặt chính mình.

Nhìn chằm chằm hắn, Thánh Như Lai như có điều suy nghĩ.

"Cái tên này chính là lệ khí biến thành, chẳng lẽ là Thương Oán tháp bên trong oán khí tạo ra tân sinh linh?"

Thánh Như Lai nói nhỏ lấy, hắn tính tới tám cánh tiểu long nhân nếu là trưởng thành, ngày sau thành tựu đem khó có thể tưởng tượng.

Nhưng tám cánh tiểu long nhân chính là lệ khí biến thành, sợ đối chư thiên vũ trụ có hại.

Suy nghĩ một hồi, Thánh Như Lai lật tay vỗ, đem trên đỉnh tháp tám cánh tiểu long nhân đánh xơ xác, một tia khí tức đều không có để lại.

Thánh Như Lai hài lòng cười một tiếng, sau đó nâng Thương Oán tháp nhất phi trùng thiên, rời đi Hỏa Linh giới.

Hắn sau khi rời đi, đại khái đi qua năm canh giờ.

Dưới cây khô bỗng nhiên xuất hiện một sợi khói đen, nhỏ như sợi tóc, nếu như không đi gần xem, căn bản không phát hiện được.

Theo thời gian trôi qua, này tia khói đen bắt đầu biến lớn.

Qua đi tới bảy ngày, này tia khói đen mới bành trướng đến tam chỉ rộng.

Nó bỗng nhiên vặn vẹo, ngưng tụ thành tám cánh tiểu long nhân.

Tám cánh tiểu long nhân lơ lửng giữa không trung, hai tay ôm hai đầu gối, tựa hồ thân ở đang ngủ say.

Lúc này, một bóng người đi vào dưới cây khô.

Rõ ràng là Nhậm Ngã Cuồng.

Hắn một phát bắt được tám cánh tiểu long nhân, tò mò lẩm bẩm nói: "Đây là vật gì?"

Hắn bắt đầu vuốt vuốt tám cánh tiểu long nhân, xác định tám cánh tiểu long nhân không là sống vật về sau, hắn mới yên tâm lại.

"Ừm, rất có kỷ niệm giá trị."

Nhậm Ngã Cuồng hài lòng cười một tiếng, nắm lấy tám cánh tiểu long nhân liền dậm chân tiến lên.

Rất nhanh, hắn liền tan biến tại chân trời.

Hỏa Linh giới vô cùng nguy hiểm, hắn cũng không dám cách Nhậm Ngã Lãng, Nhậm Ngã Phiêu quá xa.

. . .

Sau ba tháng.

Trong sơn động Tô Dật chậm rãi mở mắt, hắn thở ra một ngụm trọc khí, mày kiếm nhíu chặt.

Còn như vậy tu luyện, không có cái thời gian ngàn năm, rất khó đột phá.

"Xem ra Thánh giới diễn luyện phải đi."

Tô Dật nói một mình, Đoàn Trần Kiếm từng nói qua, có không ít thiên kiêu tại Thánh giới diễn luyện bên trong đạp đất chứng đạo, thấy rõ Thánh giới diễn luyện bên trong cất giấu khó mà lường được cơ duyên, đồng thời vì Nghiệp Kiếp Ách Vận Thuật, hắn cũng phải đi một chuyến.

Nghĩ xong, Tô Dật đứng dậy, rời đi hang núi.

Hắn chuẩn bị tu luyện một chút có trợ giúp chiến đấu thần thông.

Vừa đi ra sơn động, hắn liền thấy Nhậm Ngã Cuồng ba người đứng tại vách núi trước.

"Móa! Hắn sống tới!"

"Thật sống a, có thể bị nguy hiểm hay không?"

"Dứt khoát một cước giẫm chết!"

Ba người nhất kinh nhất sạ, vội vã cuống cuồng, không có chú ý tới Tô Dật đã đi ra.

Tô Dật thân hình thoắt một cái, liền ra hiện sau lưng bọn họ, hắn định thần nhìn lại, chỉ thấy ba người vây quanh một con tám cánh tiểu long nhân.

Chợt nhìn, này tám cánh tiểu long nhân dáng dấp tựa như trong thần thoại ác ma, để cho người ta không hiểu có chút tim đập nhanh.

Tám cánh tiểu long nhân lệch ra cái đầu, mê mang mà tò mò nhìn Nhậm Ngã Cuồng ba người.

Hắn còn không có Nhậm Ngã Cuồng ba người giày cao, khiến cho khí thế rất yếu.

"Các ngươi đang làm gì?"

Tô Dật mở miệng hỏi, dọa đến Nhậm Ngã Cuồng ba người kêu to một tiếng, kém chút dẫm lên tám cánh tiểu long nhân, cũng may Tô Dật nhanh tay lẹ mắt, phải tay khẽ vẫy, liền đem tám cánh tiểu long nhân chuyển đến trong lòng bàn tay.

Tám cánh tiểu long nhân cũng bị hù dọa, ghé vào Tô Dật trong tay, run lẩy bẩy.

"Tô ca, cái đồ chơi này là Nhậm Ngã Cuồng không biết từ nơi nào gạt đến, cảm giác hết sức cổ quái, giết chết hắn đi."

Nhậm Ngã Lãng nhìn chằm chằm tám cánh tiểu long nhân nói ra, mắt bốc sát khí, cả kinh tám cánh tiểu long nhân quay đầu nhìn về phía hắn, khi thấy hắn ánh mắt lúc, tám cánh tiểu long nhân liền bề bộn quay đầu đi, dùng hai tay vùi lấp đầu của mình, không còn dám quay đầu.

Nhậm Ngã Cuồng mắng: "Ngươi làm sao như thế hung tàn?"

"Ngươi không phải mới vừa cũng nói muốn giết chết hắn sao?"

"Nhưng ngươi không thể trực tiếp như vậy a!"

"Lập dị!"

"Nhậm Ngã Lãng! Ta có còn hay không là ca của ngươi?"

"Ngươi xứng sao?"

". . ."

Thấy hai người lại ầm ĩ lên, Tô Dật liền vô cớ đau đầu, cũng cảm giác giống như có hai con ruồi tại trước mặt, ong ong không ngừng.

Tô Dật đem lực chú ý chuyển dời đến tám cánh tiểu long nhân thân bên trên.

"Cái đồ chơi này thoạt nhìn không giống bình thường, tốt nhất vẫn là giết."

Phong Long đề nghị, Hỗn Độn cất giấu quá nhiều nguy hiểm, Hỏa Linh giới lại là một phương tuyệt địa, nhất định phải cẩn thận.

Bại Oán đi theo mở miệng: "Vì sao muốn giết, liền cùng Hỗn Độn sơ khai một dạng, hắn có thể là thiên phú mạnh mẽ Hung thú  có thể bồi dưỡng."

Nam Thiên tiểu thế giới bên trong nuôi rất nhiều hung tàn đến cực điểm Hung thú, cùng những tên kia so, tám cánh tiểu long nhân lộ ra người vật vô hại.

Tô Dật cũng lâm vào trầm tư.

Tám cánh tiểu long nhân cảm nhận được ánh mắt của hắn, thận trọng ngẩng đầu, đỏ rực trong con ngươi toát ra sợ hãi chi sắc.

Tô Dật trong lòng mềm nhũn, mở miệng nói: "Hắn giao cho ta."

Nói xong, hắn liền mang theo tám cánh tiểu long nhân bay về phương xa.

Nhậm Ngã Cuồng liền gấp, vội vàng đuổi theo, một bên truy, một bên cao giọng hô: "Tô ca! Đừng đoạt con trai của ta!"

Thấy Tô Dật muốn thu lại tám cánh tiểu long nhân, Nhậm Ngã Cuồng trong nháy mắt hiểu rõ này đồ chơi nhỏ tiềm lực rất lớn, tự nhiên không chịu từ bỏ.

Nhậm Ngã Lãng cùng Nhậm Ngã Phiêu liếc nhau, đều nhìn ra sự nghi hoặc trong mắt đối phương.

Đồ chơi kia đáng giá Tô Dật thu lưu?

Cứ như vậy.

Tô Dật mang theo tám cánh tiểu long nhân bắt đầu tu luyện, hắn tìm tới một phương trống trải thảo nguyên, đến mức tám cánh tiểu long nhân thì giao cho Nhậm Ngã Cuồng ba người chiếu cố.

Sau ba ngày.

Tô Đế tông bên trong lần nữa náo nhiệt lên.

Cơ Bất Bại: Mẹ, Cao Lệ Thần cái tên này có chút mạnh a, ta vậy mà đánh không lại hắn!

Hạ Hầu Cẩn Hiên: Ngươi cùng ta, ta liền có thể dùng mưu trí giúp ngươi chế phục hắn!

Độc Cô Thiên Tông: Cao Lệ Thần áp đảo Đại Đạo, tự nhiên khó địch nổi.

Dương Độc Tể: Qua một thời gian ngắn ta cùng hắn ước chiến liền muốn bắt đầu, đến lúc đó các ngươi có khả năng đến đây quan chiến, ta hội thuận tiện hoàn thành treo thưởng nhiệm vụ.

Đường Khuynh Thiên: Chờ ngươi ước chiến bắt đầu, Lý Họa Hồn thi thể đều lạnh.

Cửu Cung Bá Thượng: Ta muốn bế quan tu luyện, tạm thời không có thể tham dự treo thưởng nhiệm vụ.

Thái Thanh Hỗn Nguyên Hoàng Đế: Như tại Hồng Mông, ta nhất định ra tay diệt hắn.

. . .

Đang tu luyện Tô Dật dừng lại động tác, hắn nhíu mày, không nghĩ tới Cao Lệ Thần khó như vậy kẹp.

Cửu Cung Bá Thượng, Âm Dương hám thần đã trở lại Hồng Mông, bọn hắn bị kích thích, đều gấp gáp tu luyện, đối treo thưởng nhiệm vụ hứng thú không cao.

Mới vào tông Hồ Đồ sát thần đối Tô Đế tông tạm thời không có lòng trung thành, cũng không có mở miệng.

Không chỉ có là hắn, vạn mét bên ngoài, bên bờ vực đang ngồi xếp bằng Nhậm Ngã Cuồng ba người cũng chú ý tới Tô Đế tông bên trong động tĩnh.

Ba người vẻ mặt khó coi, mặc dù Lý Họa Hồn thường xuyên khi dễ bọn họ, nhưng cái kia cũng là đại ca của bọn hắn.

"Nếu không tìm nghĩa phụ hỗ trợ?"

Nhậm Ngã Cuồng cắn răng nói ra, nếu là Lý Họa Hồn thật đã chết rồi, vậy bọn hắn làm sao cùng nghĩa phụ bàn giao?

Nhậm Ngã Lãng trầm ngâm nói: "Chỉ có thể như thế."

?ps tác: Tối hôm qua bồi đại học bạn cùng phòng tụ hội, buổi sáng tám giờ mới đến nhà, quán net liền ngồi, một đêm không ngủ, tinh thần mỏi mệt, trở về ngủ đến bốn giờ chiều mới rời giường, thay mới đến muộn thật có lỗi Q AQ

ps: cvt: mới có 1c....