Chương 506: Lý Họa Hồn cha buông xuống

Chương 506: Lý Họa Hồn cha buông xuống

Nhậm Ngã Cuồng, Nhậm Ngã Lãng, Nhậm Ngã Phiêu ý kiến đạt thành nhất trí, chuẩn bị thỉnh động nghĩa phụ của bọn hắn trước đến giúp đỡ.

Ba người đứng dậy, dùng ba góc vị trí đối lập.

Bọn hắn nâng lên song chưởng, lòng bàn tay lẫn nhau đúng, pháp lực tương liên, cường quang theo trong cơ thể của bọn họ bắn ra.

Ầm ầm ——

Một vệt ánh sáng phóng lên tận trời, dọa đến bên vách núi tám cánh tiểu long nhân kém chút ngã xuống sườn núi, cũng may hắn có cánh.

Vách núi kịch liệt lay động, phảng phất lúc nào cũng có thể sẽ sụp đổ.

Tô Dật ghé mắt, hơi kinh ngạc, Nhậm Ngã Cuồng ba người có thể bộc phát ra khí thế, bọn hắn muốn làm gì?

Tại hắn nhìn soi mói, chùm sáng kia xông thẳng lên trời, từng đạo biển mây trùng điệp uốn lượn lấy cột sáng, tựa như bầu trời bị lao ra một cái lỗ lớn, hình ảnh cực kỳ thị giác lực rung động.

Một lát sau, một cỗ khí tức quen thuộc truyền đến, nhường Tô Dật động dung.

Đúng là Lý Họa Hồn cha, ngân diện nam tử!

Lúc trước đi tới Phần Tiên lĩnh lúc, ngân diện nam tử chế tạo ra một cái thời gian trôi qua tốc độ chậm rãi không gian độc lập, dạy bảo Tô Dật một năm, đối Tô Dật trợ giúp ý nghĩa trọng đại.

Ngân diện nam tử trong lòng hắn, cao thâm mạt trắc.

Chỉ là không nghĩ tới ngân diện nam tử có thể vượt ngang chư thiên, buông xuống đến hắn ba vị nghĩa tử bên cạnh.

Hắn không khỏi suy nghĩ sâu xa, xem ra chính mình còn đánh giá thấp ngân diện nam tử thực lực.

Cột sáng tán đi, trên vách đá, Nhậm Ngã Cuồng trong ba người ở giữa xuất hiện một bóng người.

Đúng là ngân diện nam tử.

Hắn ăn mặc một bộ áo trắng, vạt áo in từng đạo liệt diễm đường vân, tức liền dẫn mặt nạ màu bạc, vẫn như cũ khiến người ta cảm thấy hắn tiêu dao khí chất.

Nhất là cặp mắt kia, cất giấu vô tận tự tin.

"Bái kiến nghĩa phụ!"

Nhậm Ngã Cuồng, Nhậm Ngã Lãng, Nhậm Ngã Phiêu vội vàng quỳ xuống, tất cả đều ôm quyền, kích động hô.

Thấy nghĩa phụ xuất hiện, bọn hắn nước mắt đều kém chút lưu lại.

Ngân diện nam tử đầu tiên là lườm phương xa Tô Dật liếc mắt, lại liếc nhìn ba tên nghĩa tử, hỏi: "Chuyện gì?"

Nhậm Ngã Lãng liền vội vàng đem Lý Họa Hồn tao ngộ nói một lần.

Nhậm Ngã Cuồng cùng Nhậm Ngã Phiêu càng là than thở khóc lóc, quỳ trên mặt đất, không ngừng đấm mặt đất.

Sau khi nghe xong, ngân diện nam tử lâm vào trong trầm mặc.

Bầu không khí biến đến vô cùng đè nén, Nhậm Ngã Lãng ba người cúi đầu, không dám nhìn tới ngân diện nam tử.

Lúc này, Tô Dật bay tới.

Dù sao ngân diện nam tử có ân với hắn, hắn vẫn là qua được tới bái kiến một phen.

Vừa nhìn thấy Tô Dật, ngân diện nam tử liền nhếch miệng lên, cười nói: "Ghê gớm, đã Nhập Thánh cảnh trung kỳ, ngươi này tốc độ tu luyện thật không giống bình thường."

Nghiêm trọng bầu không khí trong nháy mắt tiêu tán, nhường Nhậm Ngã Cuồng ba người thật khóc.

Đến cùng ai mới là con của ngươi!

Chúng ta là ngươi nhặt sao?

Ba người bi phẫn ở trong lòng gầm thét, có thể vừa nghĩ tới chính mình thật chính là nghĩa phụ nhặt được, bọn hắn giận đến lá gan đều nhanh phát nổ.

Tô Dật gật đầu, nói: "Vũ Long điện Cao Lệ Thần không đơn giản, chúng ta Tô Đế tông đã tuyên bố treo thưởng nhiệm vụ, đằng sau hội cứu ra Lý Họa Hồn."

Cao Lệ Thần cường đại cỡ nào, Thánh Như Lai đều không nhất định có thể địch.

Ngân diện nam tử tuy mạnh, nhưng có thể là bởi vì cùng Tô Dật quen biết đã lâu, Tô Dật luôn cảm thấy hắn so ra kém Cao Lệ Thần.

Ngân diện nam tử khẽ cười nói: "Dám bắt con của ta, hắn đã chết."

Nói xong, hắn quay người nhìn về phía Nhậm Ngã Cuồng ba người, khẽ nói: "Đi thôi, cùng vi phụ đi cứu đại ca các ngươi."

Nhậm Ngã Cuồng ba người nhất thời kích động lên, trong lòng bọn họ ngân diện nam tử là mạnh nhất, thậm chí còn mạnh hơn Tô Đế như vậy một chút.

Thấy bọn hắn kích động như thế, Tô Dật nhíu mày, hắn cũng không hy vọng Lý Họa Hồn toàn gia đều bồi đi vào.

"Đi thôi."

Ngân diện nam tử thả người vọt lên, Nhậm Ngã Cuồng ba người theo sát phía sau.

Thấy này, Tô Dật vội vàng nắm lên tám cánh tiểu long nhân, đuổi kịp bọn hắn.

"Làm sao? Lo lắng chúng ta hãm đi vào?"

Ngân diện nam tử quay đầu giống như cười mà không phải cười nhìn chằm chằm Tô Dật hỏi.

Nhậm Ngã Cuồng vội vàng nói: "Nghĩa phụ ta rất mạnh!"

Tô Dật tự nhiên không nghi vấn ngân diện nam tử thực lực, có thể trực tiếp theo Hoang cổ truyền đưa tới, hắn thực lực tuyệt đối mạnh mẽ, nhưng đối thủ thế nhưng là Cao Lệ Thần.

Hắn sử dụng thần ảnh phụ thể về sau, tái sử dụng Đấu Chiến bí thuật đều không thể hạ gục tồn tại!

"Ta cùng các ngươi cùng đi."

Tô Dật bình tĩnh nói, cũng không có khuyên can.

Lời vừa nói ra, Nhậm Ngã Cuồng ba người nhãn tình sáng lên.

Bọn hắn thế nhưng là được chứng kiến Tô Dật đại chiến Cao Lệ Thần, cái kia biểu hiện để bọn hắn cả đời đều khó mà quên được.

Ngân diện nam tử mỉm cười, không nói thêm lời, tay phải vung lên, một đạo cường quang liền bao trùm mọi người, mang theo bọn hắn dùng tốc độ cực nhanh nhảy lên vào sâu trong tinh không.

Cường quang bên trong, ngân diện nam tử nhìn chằm chằm Tô Dật trên vai tám cánh tiểu long nhân, ánh mắt có chút quỷ dị.

Tám cánh tiểu long nhân bị hù dọa, vội vàng trốn đến Tô Dật sau lưng.

Hắn đã coi Tô Dật là thành mẫu thân, cho rằng Tô Dật liền là hắn lớn nhất ô dù.

"Nghĩa phụ, hắn có phải hay không rất quái lạ?"

Nhậm Ngã Lãng đột nhiên hỏi, hắn là nhất tán thành giết chết tám cánh tiểu long nhân, làm sao trứng chọi đá.

Ngân diện nam tử cười nói: "Tên tiểu tử này dùng đến tốt là vô kiên bất tồi lợi khí, dùng không được khá chính là của các ngươi ác mộng."

Ác mộng?

Nhậm Ngã Cuồng ba người toàn thân run lên, bọn hắn không nhìn thẳng nửa câu đầu.

Dù sao tám cánh tiểu long nhân đến từ Hỏa Linh giới nơi tuyệt địa này, khí tức lại cực kỳ tà ác, để bọn hắn chỉ có thể liên tưởng đến chỗ xấu.

Tô Dật như có điều suy nghĩ, đối với Nhậm Ngã Cuồng ba người kêu gào bức bách, hắn không nhìn thẳng.

Nếu không phải ngân diện nam tử ở bên cạnh, hắn tuyệt đối sẽ giáo huấn ba tên này.

"Đúng rồi, ngươi biết Vũ Long điện ở đâu sao?"

Tô Dật nghi hoặc hỏi, liền hắn cũng không biết Vũ Long điện nơi ở.

"Ta không biết, nhưng có người biết."

Ngân diện nam tử thần bí cười nói.

. . .

Cuồn cuộn tinh vân bên trong, có một tòa tòa cung điện bầy tụ tập ở đây.

Ở vùng trung tâm, một tòa màu u lam cung điện lơ lửng, cung điện đỉnh chóp chiếm cứ chín đầu trường long, đều là vật sống, đang đánh chợp mắt, hô hấp ở giữa phun ra từng đạo nóng rực long tức.

Nơi này chính là Vũ Long điện!

Trong điện, Cao Lệ Thần trôi nổi ở giữa không trung tu luyện.

Tên kia cùng Cao Lệ Thần như hình với bóng tiểu tướng một mặt bất mãn, hỏi: "Tướng quân, vì sao muốn thả đi tên kia? Nên giết mới đúng!"

Cao Lệ Thần nhắm mắt lại, hồi đáp: "Ngươi biết cái gì! Hắn là Cực Viêm ma thần, không thể trêu chọc!"

"Cực Viêm ma thần là cái gì?"

Tiểu tướng nhíu mày hỏi, rõ ràng chưa nghe nói qua.

"Một nhánh sinh ra tại Hỗn Độn phía trước chủng tộc."

Cao Lệ Thần không muốn nhiều lời, nhưng câu nói này đầy đủ nhường tiểu tướng kinh hãi.

Tiểu tướng vội vàng nói sang chuyện khác, nói: "Tướng quân, điện chủ lần nữa truyền lời, hỏi ngài suy tính được như thế nào?"

Cao Lệ Thần rốt cục mở to mắt, hắn hừ lạnh nói: "Muốn lấy ta làm thương sử dụng, ta làm Vũ Long điện trả giá nhiều như vậy, hắn nhưng kiêng kị ta, bỏ qua hắn, phơi hắn cũng không dám cưỡng cầu."

Tiểu tướng gật đầu, nghĩa phẫn điền ưng nói: "Tướng quân chính là Vũ Long điện bên trong cường đại nhất tướng quân, như không tướng quân, Vũ Long điện sao có thể có hôm nay uy danh, điện chủ thật sự là lòng dạ nhỏ mọn, bức ngài đi Hỗn Độn hoàng tộc đàm phán, đàm phán điều kiện còn như vậy hà khắc, không phải liền là bức ngài chịu chết sao! Muốn ta nói, chúng ta nên. . ."

"Im miệng!"

Cao Lệ Thần bỗng nhiên quát, dọa đến tiểu tướng toàn thân lắc một cái, vội vàng im miệng.

Nhìn chằm chằm tiểu tướng, Cao Lệ Thần trầm giọng nói: "Ngươi gần nhất càng ngày càng càn rỡ, về sau còn dám hồ ngôn loạn ngữ, ta tại chỗ trấn sát ngươi!".