Chương 507: Thái Dịch

Chương 507: Thái Dịch

Cao Lệ Thần tu vi bực nào, hắn giận dữ, chỉnh tòa cung điện đều bị chấn động đến lay động.

Tiểu tướng vội vàng quỳ xuống, đem cái trán sát mặt đất, không dám nói nữa.

Hắn nhìn như sợ hãi, trong lòng nhưng không có coi là gì, bởi vì hắn minh bạch tướng quân là tại làm cho điện chủ xem.

Vũ Long điện nhìn như mạnh mẽ, nhưng nội bộ tranh đấu vô cùng kịch liệt, nhất là Cao Lệ Thần cùng điện chủ chi tranh.

Đã từng Cao Lệ Thần là điện chủ coi trọng nhất tướng quân, nhưng theo Cao Lệ Thần càng ngày càng mạnh, công lao càng ngày càng nhiều, điện chủ cũng bắt đầu kiêng kị hắn.

Cho đến hôm nay, điện chủ thậm chí muốn cho Cao Lệ Thần chết!

"Đông Hạo, ngươi theo ta bao lâu?"

Cao Lệ Thần nhắm mắt hỏi, ngữ khí cũng đi theo chậm dần.

Được xưng là Đông Hạo tiểu tướng ngẩng đầu, cung kính hồi đáp: "Đã có 175 vạn 3,029 tái, như không tướng quân năm đó thu lưu chi ân, ta cũng đã thọ chung, táng thân tại trong luân hồi."

"Thiên phú của ngươi mặc dù không coi là đỉnh tiêm, nhưng ngươi cần năng bù kém cỏi, mới có địa vị hôm nay, nhưng hi vọng ngươi hiểu rõ tâm tính của ngươi biến, như không ta, ngẫm lại ngươi dựng nên những địch nhân kia."

Cao Lệ Thần giọng bình tĩnh nói, câu nói này nhường Đông Hạo như bị sét đánh.

Trong chớp nhoáng này, Đông Hạo nghĩ đến rất nhiều.

Hắn nguyên lai tưởng rằng Cao Lệ Thần là đang diễn trò, không nghĩ tới là thật mong muốn gõ hắn.

Hắn hít sâu một hơi, không biết nên trả lời như thế nào.

Cao Lệ Thần phất tay, ra hiệu hắn có khả năng lui ra.

Đông Hạo đành phải rời đi, đi ra cung điện về sau, sắc mặt của hắn trở nên âm trầm.

. . .

"Nghiệp Kiếp Ách Vận Thuật cũng không phải là khó giải, quyết định bởi tại thi thuật giả tu vi."

Ngân diện nam tử ngồi tại Tô Dật trước mặt, nhẹ giọng cười nói, phảng phất Nghiệp Kiếp Ách Vận Thuật trong mắt hắn căn bản không coi là cái gì.

Giờ phút này bọn hắn vẫn tại chùm sáng bên trong, từ ngân diện nam tử mang theo bọn hắn bay lượn.

Tô Dật nhíu mày, hắn vẫn cho rằng là Hiên Viên Tôn chủ đạo dị thành xuyên qua, thậm chí khả năng Nghiệp Kiếp Ách Vận Thuật cũng là Hiên Viên Tôn gây nên.

Nhưng đến bây giờ, hắn cảm thấy hắn khả năng đoán sai.

Dựa theo Hiên Viên Nhân Hoàng nói, nhân tộc bị yêu tộc hủy diệt, Hiên Viên Tôn nhiều đến nhất đến hiển thánh tu vi, mặc dù có thần khí, cũng không thể làm ra lớn như vậy toàn cục.

Hắn thậm chí suy đoán có người giả mạo Hiên Viên Nhân Hoàng.

"Nghĩa phụ, chẳng lẽ liền ngươi cũng không có cách nào?"

Nhậm Ngã Cuồng nhíu mày hỏi, mặc dù Tô Dật thỉnh thoảng sẽ đánh hắn, nhưng nói tóm lại đãi hắn rất không tệ, ít nhất chân thành, cho nên hắn cũng không hy vọng Tô Dật bị vận rủi quấn thân.

Ngân diện nam tử không trả lời thẳng, nói: "Mỗi người đều có mỗi người con đường, không đến điểm cuối cùng, ngươi vĩnh viễn không biết trước mắt tao ngộ hết thảy, là tốt hay xấu."

Bốn người như có điều suy nghĩ, cho dù là tùy tiện Nhậm Ngã Cuồng, Nhậm Ngã Lãng cũng lâm vào trong suy tư.

Hồi trở lại muốn đi qua, Tô Dật mặc dù tao ngộ không ít gặp trắc trở thống khổ, lúc ấy thậm chí tuyệt vọng qua, nhưng hiện tại xem ra, đều đã mây trôi nước chảy, hắn không hối hận, thậm chí may mắn có đoạn trải qua này.

Không sai!

Là vui mừng!

Không đề cập tới những cái kia chết thảm người Địa Cầu, Tô Dật theo bản tâm đi lên nói, hắn hết sức vui mừng chính mình có thể xuyên qua đến Hoang cổ.

Như một mực đợi ở địa cầu, mặc dù hắn tương lai không nhất định bình thường, nhưng tuyệt đối không có hiện tại như vậy đặc sắc.

Hắn hi vọng mạnh lên cảm giác, mong muốn một mực mạnh lên, đây cũng là hắn không chịu dừng lại bước chân trọng yếu nguyên nhân.

Luận bản tâm, mặc dù không vì Nam Tiểu Pháo, không vì thuộc hạ của hắn, không vì thiên ngoại người, không vì hắn ở địa cầu phụ mẫu, hắn cũng muốn mạnh lên!

"Tốt, nhanh đến  đợi lát nữa không có ta phân phó, các ngươi ai cũng không thể nói chuyện, đến mức tên tiểu tử này, đem hắn nhận lấy đi."

Ngân diện nam tử cắt ngang mọi người suy tư, vừa cười vừa nói.

Tô Dật lông mày nhíu lại, ngân diện nam tử làm sao biết chính mình có thể đem tám cánh tiểu long nhân thu lại?

Nghĩ xong, hắn trực tiếp đem tám cánh tiểu long nhân thu nhập Nam Thiên tiểu thế giới bên trong, sau đó nhường Chu Võ kiếm, Bại Oán kiếm trông coi.

Cường quang tiêu tán.

Mọi người rơi xuống đất, ánh vào bọn hắn tầm mắt chính là một mảnh vẩn đục không rõ thế giới.

Không có nhật nguyệt tinh thần, bốn phía đen kịt, chỉ có thể hào quang nhàn nhạt chiếu sáng hoang vu đại địa.

Ngân diện nam tử đi ở phía trước, Tô Dật bốn người theo sát phía sau.

Nhìn xem phía trên hắc ám, Tô Dật không hiểu liên tưởng đến Hỗn Độn đại địa rìa tình cảnh.

Nhậm Ngã Cuồng ba người cũng tại tò mò nghĩa phụ muốn dẫn bọn hắn đi gặp ai.

Đi một hồi lâu, một đạo uy nghiêm đến cực điểm thanh âm vang lên, giống như thần sáng đang gầm thét.

"Sao ngươi lại tới đây!"

Cho dù là Tô Dật, cũng không nhịn được vô cùng lo sợ.

Chỉ dựa vào thanh âm liền để hắn cảm giác đối phương còn mạnh hơn Cao Lệ Thần!

"Đến cùng là ai?"

Tô Dật trong lòng kinh nghi, đối mặt nhân vật bí ẩn, hắn kiểu gì cũng sẽ vô ý thức cảnh giác lên.

"Lão bằng hữu gặp nhau, còn không mau đi ra!"

Ngân diện nam tử hừ lạnh nói, tựa hồ có chút bất mãn.

Thoại âm rơi xuống, một cỗ khí xám bỗng nhiên xuất hiện, gió lớn vù vù thổi qua, thổi đến mọi người áo bào phần phật.

Khí xám tại ngân diện nam tử phía trước ngưng tụ thành một bóng người.

Khôi ngô cao lớn, tóc tai bù xù, mặc áo bào đen, khuôn mặt uy nghiêm, cho người ta cực mạnh cảm giác áp bách.

"Thái Dịch, ta mang con trai của ta tới thăm ngươi, ngươi còn không vui?"

Ngân diện nam tử hai tay ôm cánh tay, tiếng hừ lạnh nói ra.

Thái Dịch?

Tô Dật khẽ nhíu mày, Hỗn Độn hoàng tộc bên trong liền có Thái Dịch tộc, chẳng lẽ người áo đen cũng tới từ Thái Dịch tộc?

Nghe vậy, Thái Dịch lườm Tô Dật bốn người liếc mắt, khinh thường nói: "Bọn hắn liền là con của ngươi? Thật là phế!"

Phế

Tô Dật bốn người vẻ mặt đều là khẽ biến, này loại ở trước mặt đánh mặt cảm giác cũng không thoải mái!

"Lão tử. . ."

Nhậm Ngã Cuồng vô ý thức muốn tức miệng mắng to, nhưng bị ngân diện nam tử đưa tay ngăn lại.

Thái Dịch bỏ qua hắn, nhìn chằm chằm ngân diện nam tử hỏi: "Nói đi, đến cùng chuyện gì, ta nói qua, mấy người các ngươi không thể tới Hỗn Độn!"

Sắc mặt hắn thật không tốt, phảng phất lúc nào cũng có thể sẽ động thủ.

Ngân diện nam tử thờ ơ, cười tủm tỉm nói: "Vũ Long điện ở nơi đó, ta muốn đi một chuyến, con trai của ta ở nơi đó."

Thái Dịch im lặng, tức giận hỏi: "Ngươi đến cùng có mấy cái nhi tử?"

"Tám cái."

Ngân diện nam tử nhún vai hồi đáp.

"8. . ."

Thái Dịch nghe xong, liền lâm vào trong hoảng hốt.

Hắn không nói lời nào, ngân diện nam tử cũng không mở miệng, Tô Dật bốn người tự nhiên cũng sẽ không chen vào nói.

Qua một hồi lâu, Thái Dịch mới nâng tay phải lên, hướng phía ngân diện nam tử cách không một điểm, sau đó nói: "Tốt, ngươi có khả năng rời đi."

Đang khi nói chuyện, hắn liếc nhìn ngân diện nam tử phía sau, quan sát tỉ mỉ Tô Dật bốn người.

"Chờ một chút!"

Thái Dịch đột nhiên đổi lời nói, hắn đột nhiên xuất hiện tại Tô Dật trước mặt.

Bốn mắt nhìn nhau, hai người cách xa nhau không đến nửa mét, thân hình cao lớn Thái Dịch nhìn xuống Tô Dật, chau mày.

Một cỗ khó mà hình dung cảm giác áp bách hướng Tô Dật đập vào mặt, nhưng hắn cũng không lui lại.

Hiện nay Tô Dật cũng không phải phàm nhân, trải qua quá nhiều cường địch, tâm lý tố chất cực cường, sẽ không bị hù dọa.

"Tiểu tử này trên người vận rủi. . ."

Thái Dịch trầm giọng nói ra, nhưng hắn không có đem nửa câu nói sau nói ra.

Ngân diện nam tử thở dài nói: "Hắn trúng Nghiệp Kiếp Ách Vận Thuật, đáng tiếc, nếu là ai có biện pháp, thật là tốt biết bao, ta đãi hắn như thân tử, hắn mà chết đi, ta nhất định thương tâm gần chết."

Tô Dật khóe miệng hơi hơi co rúm, lão thất phu này vậy mà chiếm hắn tiện nghi!.