Chương 508: Nghĩa phụ! Chơi hắn!

Chương 508: Nghĩa phụ! Chơi hắn!

"Nghiệp Kiếp Ách Vận Thuật?"

Thái Dịch mày nhíu lại đến càng sâu, kinh ngạc hỏi: "Ai ác độc như vậy, mà lại thi thuật giả tu vi rõ ràng không đơn giản, ngươi không nói, ta cũng còn không có chú ý tới là Nghiệp Kiếp Ách Vận Thuật."

Ngân diện nam tử đi tới, cười ha hả hỏi: "Xem ra ngươi tu vi không được a!"

Nghe vậy, Thái Dịch hừ lạnh một tiếng, quay đầu đi.

Thấy này, ngân diện nam tử cũng không nói thêm lời, tay phải vung lên, cuốn lên Tô Dật bốn người liền bay khỏi mà đi, hóa thành một đạo chùm sáng, tan biến tại trong bóng tối.

"Việc này sau khi kết thúc, ngươi nhất định phải rời đi Hỗn Độn, bằng không đừng trách ta không niệm tình xưa!"

Thân ở chùm sáng bên trong Tô Dật đám người nghe được Thái Dịch thanh âm, cái này Nhậm Ngã Cuồng ba người triệt để không nín được, bắt đầu chửi rủa Thái Dịch.

Đủ loại lời khó nghe theo bọn hắn trong miệng toát ra, ngược lại Thái Dịch cũng không tại bọn hắn trước mặt.

"Vừa rồi người kia là ai? Chẳng lẽ đến từ Hỗn Độn hoàng tộc?"

Tô Dật hướng ngân diện nam tử hỏi, chẳng biết tại sao, vừa rồi đối mặt Thái Dịch lúc, hắn bắt được Thái Dịch sát khí, thoáng qua tức thì, nhưng tuyệt không phải hắn ảo giác.

Nếu như Thái Dịch thật nghĩ giết hắn, chỉ có một cái khả năng.

Đó chính là hắn suy đoán không sai!

"Hắn cùng Hỗn Độn hoàng tộc xác thực có quan hệ, về sau ngươi liền biết."

Ngân diện nam tử cười hồi đáp, chỉ là câu trả lời của hắn nhường Tô Dật nhíu mày.

Hắn không thích này loại bị giấu diếm tại trống bên trong cảm giác.

Lúc này, Nhậm Ngã Cuồng ba người vây tới, dồn dập thỉnh cầu ngân diện nam tử giáo huấn Thái Dịch.

Không thể không nói, bọn hắn khác bản lĩnh không có đăng phong tạo cực, cũng là hố cha năng lực rất giỏi.

Đạt được Thái Dịch chỉ thị, ngân diện nam tử bắt đầu hướng Vũ Long điện tiến đến.

Nhậm Ngã Cuồng ba người nắm tin tức truyền vào Tô Đế tông bên trong, điên cuồng khoe khoang ngân diện nam tử cường đại đến mức nào đem hố cha năng lực phát huy đến cực hạn.

Tô Đế tông bên trong.

Cơ Bất Bại: Ngươi tiếp tục thổi, các ngươi cha tên gọi là gì, lão tử cùng hắn đánh một chầu!

Chí Tôn Hám Long: Nếu là con trai của ta giống như các ngươi, ta tuyệt đối sẽ hối hận, hận không thể tại chỗ đem hắn bắn ở trên tường.

Thánh Như Lai: Rất tốt, ta cũng đang hướng Vũ Long điện tiến đến, đến lúc đó trước nhường nghĩa phụ của các ngươi ra tay.

Long Túc thần tôn: Cần gì chứ, các ngươi cùng nghĩa phụ của mình có thù sao?

Nhậm Ngã Cuồng: Một đám đồ đần, các ngươi không tin, đến lúc đó tới quan chiến! Ta để cho các ngươi truyền đưa tới!

Đường Khuynh Thiên: Thật có lỗi, này kẻ lỗ mãng lại phạm rút.

. . .

Cứ như vậy, rất nhiều Tô Đế tông thành viên tuyên bố đến lúc đó muốn đích thân tiến đến quan chiến.

Tô Dật có chút đau đầu, bỗng nhiên muốn nắm Nhậm Ngã Cuồng ba huynh đệ đá ra Tô Đế tông.

Bọn hắn lớn lối như thế, đến lúc đó hội sẽ không khiến cho Tô Đế tông quần ẩu ngân diện nam tử?

Nghĩ được như vậy, Tô Dật giả khục một tiếng, nhắc nhở Nhậm Ngã Cuồng ba người.

Nhưng mà ba tên này không có mở mắt, ngược lại hưng phấn đến khóe miệng toét ra, kém chút chảy nước miếng.

. . .

Thần Túc vũ trụ.

Thiên Hàn môn, một tòa đối mặt tinh không trên vách đá.

Khâu Đạo Nhất đứng tại vách đá, hai tay thả lỏng sau thắt lưng, Lê Cảnh Mặc đứng sau lưng hắn.

"Hắn còn không có hồi âm?"

Khâu Đạo Nhất mở miệng hỏi, ngữ khí có chút sốt ruột.

"Không có, bất quá hắn mới gia nhập Trần Kiếm tông, trong thời gian ngắn rất khó nói động đến hắn, nếu là thuyết phục, ngược lại có gì đó quái lạ."

Lê Cảnh Mặc hồi đáp, hắn nhường Khâu Đạo Nhất lông mày thư giãn.

Hắn xác thực quá gấp.

Vừa nghĩ tới Tô Dật thiên phú cùng thực lực, hắn liền ngồi không yên.

Trong khoảng thời gian này, hắn thường xuyên nhường Lê Cảnh Mặc truyền tin cho Tô Dật, nghĩ muốn thuyết phục Tô Dật, nhưng đều không có đạt được hồi âm.

Thật tình không biết, Tô Dật đã không tại Trần Kiếm tông bên trong.

"Thánh giới diễn luyện sự tình, ngươi chuẩn bị xong chưa, lần này Ngạo gia Ngạo Như Ngọc cũng sẽ tham gia, ta hi vọng ngươi có thể rửa sạch nhục nhã."

Khâu Đạo Nhất thở dài một tiếng, sau đó nói sang chuyện khác, hỏi.

Vừa nghe đến Ngạo Như Ngọc cái tên này, Lê Cảnh Mặc liền không khỏi nhíu mày, hai quả đấm nắm chặt.

Ngạo Như Ngọc buông xuống phía trước, hắn nhưng là Thần Túc vũ trụ bên trong Thánh giới phía dưới nổi danh nhất thiên tài, bị Ngạo Như Ngọc hạ gục về sau, khiến cho uy danh của hắn giảm lớn.

"Lần này, ta chắc chắn hạ gục hắn, sẽ còn nhất cử thành thánh!"

Lê Cảnh Mặc âm vang trả lời rành mạch nói.

"Ừm, đi xuống đi."

Khâu Đạo Nhất vung tay áo nói, từ khi gặp được Tô Dật, hắn đối Lê Cảnh Mặc coi trọng liền phai nhạt.

Hắn đã đem chấn hưng Thiên Hàn môn hi vọng áp tại Tô Dật thân bên trên.

Dù sao Tô Dật sau lưng còn đứng lấy Tô Đế tông, Lê Cảnh Mặc mang cho Thiên Hàn môn đồ vật quá ít.

Lê Cảnh Mặc sau khi rời đi, Khâu Đạo Nhất lần nữa thở dài.

"Ai, Thiên Xu yêu tinh, ngươi như thế nào mới có thể làm việc cho ta."

Khâu Đạo Nhất tự lẩm bẩm, nếu như sau cùng Tô Dật vẫn không chịu gia nhập Thiên Hàn môn, hắn cũng sẽ không tức giận, chỉ sẽ nghĩ biện pháp kết giao.

Nếu là có thể thông qua Tô Dật gia nhập Tô Đế tông, vậy liền không thể tốt hơn.

Bên này, Khâu Đạo Nhất còn tại ưu sầu lúc, một bên khác, Tô Dật đã thẳng hướng mạnh hơn xa Thiên Hàn môn Vũ Long điện.

. . .

Sau bảy ngày.

Bọn hắn rốt cục đi vào Vũ Long điện chỗ tinh không.

Cường quang tiêu tán, Tô Dật đám người hướng về phía trước nhìn lại, đếm không hết cung điện như sao trời trải rộng tại phía trước trong tinh không, lít nha lít nhít, để cho người ta hoa cả mắt.

"Cao Lệ Thần, ta đến rồi!"

Tô Dật cao giọng hô, thanh âm vang vọng Vũ Long điện.

Hắn tin tưởng Cao Lệ Thần còn nhớ rõ thanh âm của hắn.

Trong chốc lát, một cỗ khủng bố uy áp bùng nổ, tất cả đều hướng về Tô Dật năm người tụ tập tới.

Ngân diện nam tử cản tại phía trước, triệt tiêu hết thảy uy áp, hắn vạt áo hơi hơi phiêu động, ánh mắt bình tĩnh, tựa hồ không nhận ảnh hưởng chút nào.

Hưu! Hưu! Hưu. . .

Lần lượt từng bóng người theo từng cái trong cung điện bay ra, hội tụ tại dãy cung điện rìa, xếp thành ngay ngắn, một mảnh đen kịt, nhìn Tô Dật đám người.

Những sinh linh này khí tức đều rất mạnh mẽ, yếu nhất cũng có nhập thánh tu vi.

Phóng tầm mắt nhìn tới, nói ít cũng có trăm vạn số lượng.

Trăm vạn nhập thánh?

Tô Dật âm thầm kinh hãi, xem ra hắn còn đánh giá thấp Vũ Long điện.

"Toàn tất cả lui ra!"

Cao Lệ Thần thanh âm truyền đến, ngay sau đó Vũ Long điện đại quân liền thối lui, như là thủy triều, không chút do dự, thấy rõ kỷ luật chi nghiêm minh.

Rất nhanh, Cao Lệ Thần bay ra cung điện, đi vào cùng Tô Dật đám người cách xa nhau vạn mét chỗ.

Những Vũ Long điện đó sinh linh thì tại riêng phần mình cung điện quan chiến.

"Lại có khiêu chiến Cao tướng quân?"

"Chậc chậc, đoán xem bọn hắn mấy chiêu bại?"

"Lần trước tên kia không đến trăm chiêu liền bại, lần này, ta cược bọn hắn sống không qua mười chiêu!"

"Ha ha ha, lại có trò hay để nhìn!"

"Nhập thánh cũng dám khiêu chiến Cao tướng quân?"

Thuần một sắc trào phúng, tất cả đều đang giễu cợt Tô Dật đám người không biết tự lượng sức mình.

Đông Hạo thì nhíu mày, hôm đó Tô Dật biểu hiện thế nhưng là khiến cho hắn rõ mồn một trước mắt, Cao Lệ Thần tại hắn trước mặt đều rơi vào hạ phong.

Không nghĩ tới Tô Dật nhanh như vậy liền đánh tới, chẳng lẽ có càng lớn nắm bắt?

"Ngươi quá gấp, sợ ta nuốt lời sao?"

Cao Lệ Thần mặt không thay đổi nói ra, sau khi trở về, thực lực của hắn lại có tinh tiến, cũng không sợ Tô Dật lần nữa vận dụng cấm thuật.

Hắn thấy, Tô Dật liền là đến tìm cái chết!

Tô Dật không có trả lời hắn, ngân diện nam tử thì chậm rãi bước ra.

"Nghĩa phụ! Chơi hắn!"

Nhậm Ngã Cuồng dắt cuống họng quát ầm lên, cái kia hưng phấn bộ dáng phảng phất đã thấy Cao Lệ Thần quỳ xuống đất cầu xin tha thứ.

Cao Lệ Thần đem tầm mắt rơi vào ngân diện nam tử thân bên trên, hắn hơi hơi nhíu mày, hỏi: "Ngươi là ai?".