Chương 509: Ngươi đến cùng là ai

Chương 509: Ngươi đến cùng là ai

"Ta là ai, ngươi còn chưa đủ tư cách biết."

Ngân diện nam tử khinh miệt cười nói, hoàn toàn không nể mặt Cao Lệ Thần.

Dám bắt con của hắn, hắn cười đến càng buông lỏng, đại biểu cho hắn sát niệm càng nặng.

Tô Dật hơi hơi nhíu mày, cho đến bây giờ, hắn cũng không biết ngân diện nam tử thân phận cùng tên, chẳng lẽ mang ý nghĩa hắn cũng không đủ tư cách?

Cao Lệ Thần nhíu mày, mặc dù hắn có chút nhìn không thấu ngân diện nam tử, nhưng hắn cũng sẽ không e ngại.

Phóng nhãn toàn bộ Hỗn Độn, có thể làm cho hắn e ngại tồn tại không nhiều, nhưng tuyệt sẽ không là trước mắt vị này hạng người vô danh.

Vũ Long điện sinh linh nghe được ngân diện nam tử, tất cả đều nổi giận.

"Chúng ta Vũ tướng quân không có tư cách biết hắn là ai?"

"Cái tên này sẽ chết rất thảm!"

"Đúng là mẹ nó hội trang, ta ngược lại muốn xem xem hắn có thể chống bao lâu!"

"Ha ha, quả nhiên là ta nghe nói qua buồn cười lớn nhất!"

"Liền mặt cũng không dám sương, còn không biết xấu hổ nói câu nói này."

Toàn bộ sinh linh đều tại giận mắng, chế giễu, hận không thể tự mình ra tay, chính tay đâm ngân diện nam tử.

Cùng lúc đó, Nhậm Ngã Cuồng cũng tại Tô Đế tông kêu gào, nhường đại gia đến đây quan chiến.

"Thánh Như Lai thỉnh cầu truyền tống đến Nhậm Ngã Cuồng bên cạnh, có đồng ý hay không?"

"Đường Khuynh Thiên thỉnh cầu truyền tống đến Nhậm Ngã Cuồng bên cạnh, có đồng ý hay không?"

"Long Túc thần tôn thỉnh cầu truyền tống đến Nhậm Ngã Cuồng bên cạnh, có đồng ý hay không?"

"Ngọc Hoàng đại đế thỉnh cầu truyền tống đến Nhậm Ngã Cuồng bên cạnh, có đồng ý hay không?"

"Cơ Bất Bại thỉnh cầu truyền tống đến Nhậm Ngã Cuồng bên cạnh, có đồng ý hay không?"

. . .

Từng đầu truyền tống thỉnh cầu liên tục tại Tô Dật trong đầu vang lên, khiến cho hắn bất đắc dĩ.

Hắn trực tiếp đồng ý, mặc dù ngân diện nam tử bại, cũng có thể nhường Tô Đế tông thành viên thừa thắng xông lên.

Ngay sau đó, lần lượt từng bóng người xuất hiện sau lưng Nhậm Ngã Cuồng.

Thánh Như Lai, Đường Khuynh Thiên, Long Túc thần tôn, Ngọc Hoàng đại đế, Cơ Bất Bại, Thanh Liên kiếm tiên, Độc Cô Thiên Tông, Linh U thần nữ, Bắc Chiến Tiên, Thường Phong Tiên liên tục xuất hiện.

Còn có một số Tô Đế tông thành viên đối với cái này cảm thấy rất hứng thú, làm sao thực lực không đủ, dũng khí không đủ.

Cao Lệ Thần thấy Thánh Như Lai đám người, sắc mặt biến hóa.

Ngân diện nam tử mặc dù không quay đầu lại, nhưng cũng đã nhận ra, khóe miệng của hắn hơi hơi giương lên.

Cơ Bất Bại vừa nhìn thấy Cao Lệ Thần, liền tức miệng mắng to: "Ngươi này lão cẩu! Hôm nay liền chờ chết đi!"

Cao Lệ Thần khóe miệng co rúm, đối mặt Cơ Bất Bại miệng thúi, hắn thật nghĩ một bàn tay đem chụp chết, nhưng Cực Viêm Ma thần tộc khiến cho hắn kiêng kị, chỉ có thể ẩn nhẫn.

Hắn trầm giọng nói: "Ngươi là vì hắn ra mặt a? Nếu muốn chiến, vậy liền chiến!"

Ngân diện nam tử khiêu chiến hắn, nhưng lại không nóng nảy, thậm chí có loại cố ý kéo dài thời gian cảm giác, ngược lại khiến cho hắn nóng nảy.

Còn chưa giao phong, khí thế của hắn đã rơi vào hạ phong.

Ngân diện nam tử lắc đầu bật cười, nói: "Trước tiên đem con trai của ta phóng xuất."

Nghe vậy, Cao Lệ Thần nhíu mày, hắn trong nháy mắt liên tưởng đến Lý Họa Hồn.

Dù sao hắn chỉ bắt như thế một vị người, lại thiên phú dị bẩm, bối cảnh khẳng định không đơn giản.

Không nghĩ tới chính chủ nhanh như vậy tìm tới.

"Trước chiến thắng ta rồi nói sau!"

Cao Lệ Thần trầm giọng quát, ngay sau đó, khí thế của hắn trực tiếp nổ tung, ngân quang lóng lánh, trên mặt hiện lên từng đầu bạc văn, rất sống động.

Hắn bỗng nhiên hướng ngân diện nam tử vọt tới.

"Khí thế thật là mạnh!"

Thánh Như Lai cau mày nói, trên mặt hắn sương ra vẻ ngoài ý muốn.

Độc Cô Thiên Tông càng là cắn răng, bởi vì hắn cảm giác Cao Lệ Thần so với cha hắn đều không kém.

Oanh

Cao Lệ Thần như sao băng đụng vào ngân diện nam tử, ngân diện nam tử nâng tay phải lên, nhẹ nhõm ngăn lại Cao Lệ Thần nắm đấm.

Không có chút nào đình trệ, Cao Lệ Thần bắt đầu điên cuồng vung nắm đấm chân, điên cuồng tấn công ngân diện nam tử.

Ầm! Ầm! Phanh. . .

Mặc cho Cao Lệ Thần như thế nào tiến công, ngân diện nam tử dựa vào hai tay nhẹ nhõm đỡ được.

Song phương tốc độ nhanh đến cực hạn, phát lên từng đạo kình phong, hướng về từng cái hướng đi bừa bãi tàn phá mà đi.

Thánh Như Lai cản tại phía trước, nâng tay phải lên, tạo ra một quang tráo, vì mọi người chống cự kình phong.

Vũ Long điện những cung điện kia thì không có vận tốt như vậy, mặc dù có chút sinh linh thi triển thần thông ngăn cản, vẫn bị kình phong đánh nát.

Giao thủ một cái, Cao Lệ Thần liền giật nảy mình, không nghĩ tới ngân diện nam tử mạnh mẽ như thế.

Hắn trong nháy mắt thật sự nổi giận, đã không nữa bận tâm Vũ Long điện, chỉ muốn hạ gục ngân diện nam tử.

Oanh một tiếng!

Cao Lệ Thần mượn lực đánh bay ra ngoài, trọn vẹn bay ra ngoài mấy triệu mét, một cái bổ nhào ổn định thân hình.

Hai cánh tay hắn kéo ra, lôi điện trống rỗng xuất hiện, bám vào tại hắn áo giáp màu bạc bên trên, giờ khắc này, liền tóc của hắn đều biến thành màu bạc, hai mắt bắn ra lấy khiếp người ánh sáng, thân hình trực tiếp cất cao.

"Lôi đạo Kỳ Lân!"

Cao Lệ Thần song chưởng hướng phía trước đẩy đi, trên người lôi điện điên cuồng lao đi.

Hóa vì một con chỉ to lớn lôi điện Kỳ Lân lao nhanh mà đi, như thiên quân vạn mã, uy chấn tinh không.

Tại Kỳ Lân đại quân trước, bất luận cái gì sinh linh đều sẽ cảm nhận được tự thân nhỏ bé.

Liền liền lúc trước cuồng vọng kêu gào Nhậm Ngã Cuồng cũng ngậm miệng, ánh chớp đem trên mặt hắn sợ hãi chiếu sáng rõ rõ ràng ràng.

Đối mặt này diệt thế vô địch thần thông, ngân diện nam tử thờ ơ.

Hắn nâng tay phải lên, đỉnh đầu lăng không ngưng tụ ra một tôn cao ngàn trượng màu vàng cự thủ.

Hắn một chưởng vỗ dưới, màu vàng cự thủ đi theo hạ xuống.

Oanh

Muôn vàn lôi điện Kỳ Lân bị màu vàng cự thủ một chưởng vỗ tán, cuồng phong loạn vũ, vô số lôi điện nổ tung, như ngàn tỉ long xà trong tinh không vặn vẹo hí lên.

Giờ khắc này, ngân diện nam tử bóng lưng trong mắt của mọi người biến đến vô cùng cao lớn.

Nhất là đối mặt vô số lôi điện lúc, cho người ta một loại thẳng tiến không lùi, ngoài ta còn ai bá khí!

Thánh Như Lai, Long Túc thần tôn, Thường Phong Tiên đám người sắc mặt ngưng trọng, trong mắt tràn đầy kinh hãi.

Nếu không phải Thánh Như Lai bảo hộ, chỉ là uy áp liền có thể đánh chết Tô Dật, Đường Khuynh Thiên, Nhậm Ngã Cuồng đám người.

Trái lại Vũ Long điện, đã có thật nhiều sinh linh bị sinh sinh đánh chết, hồn phi phách tán.

Ngân diện nam tử bỗng nhiên cất bước mà lên, một bước ngàn dặm, xé rách ngàn tỉ lôi điện, hướng về Cao Lệ Thần đánh tới.

Ánh bạc bao quanh Cao Lệ Thần để cho người ta thấy không rõ ánh mắt của hắn, nhưng thân hình của hắn run nhè nhẹ, rất rõ ràng, hắn bị hù dọa.

"Ngươi đến cùng là ai?"

Cao Lệ Thần kinh thanh kêu lên, thanh âm cùng tiếng sấm xen lẫn, quanh quẩn tại vũ trụ mênh mông bên trong.

"Phàm linh nào xứng biết ta tên!"

Ngân diện nam tử khinh miệt cười nói, vừa dứt lời, hắn liền giết tới Cao Lệ Thần trước mặt.

Tay phải từ bên hông đi lên đánh ra, đánh về phía Cao Lệ Thần lồng ngực.

Cao Lệ Thần vô ý thức đối chưởng tới, song chưởng tấn công.

Răng rắc —— phanh ——

Cao Lệ Thần cánh tay trực tiếp vỡ nát, ngân diện nam tử bàn tay đi theo đập ở trên lồng ngực của hắn.

Phốc

Cao Lệ Thần ói máu bay ngược, thân hình như tật lôi, đụng nát một tòa tòa cung điện, tan biến tại sâu trong tinh không.

Mạnh mẽ!

Gần như vô địch mạnh mẽ!

Tất cả mọi người nhìn trợn mắt hốc mồm, liền liền Tô Dật cũng không nhịn được động dung.

Hắn nhưng là biết rõ Cao Lệ Thần mạnh mẽ, vậy mà tại ngân diện nam tử trước mặt không hề có lực hoàn thủ.

Bực này cường giả vì sao muốn ẩn giấu tại Hoang cổ bên trong?

Lúc này, ngân diện nam tử bỗng nhiên thu tay lại, Cao Lệ Thần đi theo bay trở về.

Ngân diện nam tử tay phải ngưng tụ ra một thanh kim quang trường thương, trực tiếp xuyên thủng Cao Lệ Thần yết hầu, đem chống trong tinh không.

Ánh bạc tiêu tán, Cao Lệ Thần máu me khắp người, hai chân vô ý thức co quắp..