Chương 510: Há miệng Đại Đạo

Chương 510: Há miệng Đại Đạo

Ngươi

Cao Lệ Thần miệng ngậm máu tươi, uể oải suy sụp nhìn ngân diện nam tử, nghĩ muốn nói chuyện, làm sao yết hầu bị xuyên thủng, căn bản nói không nên lời một câu đầy đủ.

Hắn có thể cảm giác được chính mình pháp lực đang đang nhanh chóng biến mất, nhường tim của hắn lâm vào trước nay chưa có sợ hãi bên trong.

Vũ Long điện sinh linh tất cả đều hóa đá, nghẹn họng nhìn trân trối, mặt lộ vẻ khó có thể tin vẻ mặt.

"Làm sao có thể! Đây chính là Cao tướng quân a!"

"Cao tướng quân bại?"

"Ông trời ơi..! Ta nhìn thấy cái gì? Cao tướng quân nhanh như vậy liền bại?"

"Quá mạnh. . . Cho dù là điện chủ đích thân tới, đoán chừng cũng không làm gì được hắn. . ."

"Bực này cường giả đến cùng là từ đâu xuất hiện?"

Bọn hắn tỉnh táo qua đi, dồn dập kinh hô lên, trong lời nói tràn ngập hoảng hốt, không dám tiến đến nghĩ cách cứu viện Cao Lệ Thần.

Bọn hắn không ngốc, Cao Lệ Thần cơ hồ là bị hoàn ngược, bọn hắn toàn bộ cùng tiến lên, đều là chịu chết.

"Nhìn thấy không? Này chính là ta nghĩa phụ! Mạnh mẽ a?"

Nhậm Ngã Cuồng hai tay chống nạnh, hưng phấn quát, phảng phất giờ phút này uy phong là hắn như vậy.

Thánh Như Lai nheo mắt lại, chăm chú nhìn ngân diện nam tử, trong mắt tràn đầy chiến ý.

Linh U thần nữ nhìn về phía ngân diện nam tử tầm mắt càng là lập loè dị sắc.

Cơ Bất Bại tắc lưỡi, nói: "Hổ phụ không khuyển tử, không nên a?"

Bá

Nhậm Ngã Cuồng, Nhậm Ngã Lãng, Nhậm Ngã Phiêu cùng nhau quay đầu nhìn về phía hắn, dùng nghĩ ánh mắt muốn giết người nhìn chằm chằm hắn.

Tô Dật cũng nhíu mày, hắn bỗng nhiên rất muốn đem ngân diện nam tử kéo vào Tô Đế tông bên trong.

Làm sao hắn không biết ngân diện nam tử tính danh.

Tô Đế tông bên trong, Nhậm Ngã Cuồng ba người đã phấn khởi đến không thể khống chế chính mình.

Nhậm Ngã Cuồng: Nhìn thấy không? Này chính là ta nghĩa phụ, mạnh mẽ đi!

Đường Khuynh Thiên: Nghĩa phụ của ngươi còn thiếu nghĩa tử sao?

Linh U thần nữ: Nghĩa phụ của ngươi tên gọi là gì?

Long Túc thần tôn: Bội phục.

Cơ Bất Bại: Xác thực lợi hại, đem hắn mời vào tông môn đi!

Nhậm Ngã Lãng: Vào tông dễ nói  chờ nghĩa phụ ta vào tông, các ngươi phải gọi gia gia tốt.

. . .

Thấy ngân diện nam tử cường thế như vậy, Nhậm Ngã Cuồng ba người triệt để nhẹ nhàng.

Cũng may Tô Đế tông thành viên nhóm đã thành thói quen, cũng không có thật tức giận.

Biết được ngân diện nam tử nhẹ nhõm hạ gục Cao Lệ Thần lúc, Hỗn Độn một phương Tô Đế tông thành viên toàn đều kinh hãi.

Không nghĩ tới Nhậm Ngã Cuồng ba người không phải khoác lác, nghĩa phụ của bọn hắn là thật trâu.

Cùng lúc đó.

Ngân diện nam tử tay phải nắm thương ánh sáng, tay trái đối Cao Lệ Thần cách không kéo một cái, một đạo ánh bạc theo Cao Lệ Thần trong cơ thể kéo ra, ngay sau đó Lý Họa Hồn liền từ giữa bay ra.

Thời khắc này Lý Họa Hồn vẫn còn trong hôn mê, ngân diện nam tử dùng cánh tay trái tiếp được hắn, đưa hắn ôm vào trong ngực.

Thấy này, Cao Lệ Thần ánh mắt triệt để biến.

Trở nên tuyệt vọng, trở nên hoảng hốt.

"Dám bắt con trai của ta, ngươi đáng chết, nhưng thực lực ngươi còn không sai, cũng giữ lời nói, ta sẽ để cho ngươi bị chết không thống khổ."

Ngân diện nam tử nhẹ nói ra, nói xong, hắn liền chuẩn bị chấm dứt Cao Lệ Thần.

Bị pháp lực của hắn giam cấm, Cao Lệ Thần liền Nguyên Thần đều không thể xuất khiếu.

"Chờ một chút, để cho ta tới giết hắn đi, dù sao ta cùng hắn từng có một trận ước chiến."

Lúc này, Tô Dật bỗng nhiên mở miệng nói, dẫn tới tất cả mọi người đem tầm mắt chuyển dời đến trên người hắn.

Cao Lệ Thần biến sắc, còn tưởng rằng Tô Dật muốn vũ nhục hắn.

Chết tại ngân diện trong tay nam tử, hắn chết cũng không tiếc, dù sao cũng là thực lực không bằng người.

Nhưng bị Tô Dật giết chết, cái kia chính là đối với hắn vũ nhục!

Nào biết ngân diện nam tử lại là gật đầu, tay phải vung lên, đem vô phương động đậy Cao Lệ Thần đưa đến Tô Dật trước mặt.

Thánh Như Lai, Cơ Bất Bại đám người động dung.

Ngân diện nam tử cử động lần này không thể nghi ngờ là chứng minh mình cùng Tô Dật quan hệ không đơn giản, đổi lại bọn họ, có thể sẽ không đáp ứng cái này vô lý yêu cầu.

Đối mặt Cao Lệ Thần không cam lòng ánh mắt, Tô Dật thờ ơ, trước dùng Mộng Cảnh Luân Hồi nhường Cao Lệ Thần ý thức lâm vào trống không bên trong, lại dùng Thái Dương Chân Hỏa thiêu đến Cao Lệ Thần hình thần câu diệt.

Làm như vậy  có thể cam đoan Cao Lệ Thần sẽ không cảm nhận được thống khổ, dù sao Thái Dương Chân Hỏa đốt cháy cũng không ôn nhu.

Rất nhanh, Cao Lệ Thần liền bị đốt thành tro bụi.

Tô Dật lần nữa thu hoạch được một lần mời người cơ hội, tâm tình rất mỹ diệu.

Lúc này, Lý Họa Hồn cũng chậm rãi tỉnh táo lại.

Khi hắn phát hiện mình thân ở phụ thân trong ngực lúc, dọa đến hắn sắc mặt kịch biến, vội vàng né ra.

"Ha ha ha, đại ca, là chúng ta thỉnh nghĩa phụ tới, nhanh cám ơn ta nhóm!"

Nhậm Ngã Cuồng tiến đến Lý Họa Hồn trước mặt, đắc ý nói ra.

Ầm

Lý Họa Hồn một quyền nện ở Nhậm Ngã Cuồng trên mặt, đưa hắn đánh bay.

Đang muốn đi qua Nhậm Ngã Lãng, Nhậm Ngã Phiêu dọa đến toàn thân run lên, vội vàng dừng lại.

Lý Họa Hồn nhíu mày, hừ lạnh nói: "Làm sao nhiều người như vậy?"

Hắn đã thấy Tô Đế tông bên trong nói chuyện phiếm, chỉ cảm thấy không còn mặt mũi, còn có cái kia treo đang tán gẫu giao diện đỉnh chóp treo thưởng nhiệm vụ, khiến cho hắn hận tìm không được một cái lỗ để chui vào.

Bởi vì Cao Lệ Thần là bị ngân diện nam tử chỗ hạ gục, nhiệm vụ này vụ xem như bị phá hư, chỉ có thể hủy bỏ.

Lúc này, Tô Đế tông các vị thành viên cũng nhích lại gần, bọn hắn mục tiêu chủ yếu là ngân diện nam tử.

Bực này cường giả, nhất định phải kết giao!

"Hừ! Các hạ không khỏi quá không đem chúng ta Vũ Long điện để vào mắt!"

Một tiếng hừ lạnh tiếng truyền đến, kèm theo một cỗ cực mạnh uy áp, rung chuyển tinh không.

Đúng là Vũ Long điện điện chủ!

Ngân diện nam tử bỏ qua hắn, đối Lý Họa Hồn khẽ nói: "Tiểu tử thúi, có thể hay không có tiền đồ, còn nhường ngươi cha thật xa chạy đến, cùng ta trở về, không đi đến Đại Đạo cao độ, không cho phép trở ra!"

Đại Đạo!

Độc Cô Thiên Tông, Thường Phong Tiên, Thanh Liên kiếm tiên, Đường Khuynh Thiên đám người âm thầm tắc lưỡi.

Há miệng liền là Đại Đạo?

Lý Họa Hồn cả giận nói: "Ta mới không cùng ngươi trở về, ta muốn dựa vào chính mình!"

Nói xong, hắn quay người liền bay đi, cấp tốc tan biến tại sâu trong tinh không.

Thấy này, ngân diện nam tử bất đắc dĩ cười một tiếng, nhưng không có ngăn cản.

Hắn quay đầu đối mọi người cười nói: "Chuyển sang nơi khác nói chuyện đi, ta đối với các ngươi Tô Đế tông cảm thấy rất hứng thú."

Mọi người không có ý kiến, cứ như vậy đi theo ngân diện nam tử rời đi.

Mà vị kia Vũ Long điện điện chủ từ đầu đến cuối đều chưa từng xuất hiện.

Đợi bọn hắn sau khi rời đi, Vũ Long điện điện chủ mới buông xuống.

Hắn tên là Vũ Chinh Qua, chính là Vũ Long điện đời thứ bảy điện chủ, sơ đại điện chủ chính là hắn tổ phụ, hắn tu vi cao thâm, so với Cao Lệ Thần chỉ mạnh không yếu.

Vũ Chinh Qua người mặc kim tuyến áo bào tím, giống như thần vương lâm thế, uy nghiêm trên mặt không chút biểu tình, hắn nhìn Tô Dật đám người rời đi hướng đi, lâm vào trầm tư bên trong.

Lúc này, Đông Hạo bỗng nhiên bay tới, hắn cực kỳ bi thương nói: "Điện chủ, tướng quân chết rồi. . ."

Vũ Chinh Qua liếc mắt nhìn hắn, nói: "Ai không nhìn thấy?"

Đối với Đông Hạo, hắn liếc mắt liền có thể nhìn ra nó mục đích.

Nếu thật là trung tâm, vừa rồi liền đi chết rồi.

Đông Hạo khóc đến than thở khóc lóc, phảng phất chết cha mẹ một dạng.

Vũ Chinh Qua tâm phiền ý loạn, hắn vẫn muốn diệt trừ Cao Lệ Thần, có thể làm Cao Lệ Thần sau khi chết, tâm tình của hắn nhưng thật không tốt.

Nhìn xem dối trá Đông Hạo, hắn càng thêm phiền muộn.

Hắn hừ lạnh một tiếng, vung tay áo nói: "Từ nay về sau, ngươi tiếp nhận Cao Lệ Thần."

Nói xong, hắn liền quay người rời đi.

Cao Lệ Thần ngã xuống, sẽ để cho Vũ Long điện nguyên khí tổn thương nặng nề, tiếp đó, những cái kia thế lực đối địch khẳng định hội thừa cơ mà vào, hắn cần cần nghĩ kĩ cách đối phó..