Chương 511: Tìm kiếm Địa Cầu

Chương 511: Tìm kiếm Địa Cầu

Một phương đại thế giới bên trong, vô số triều quốc san sát, như là Hoang cổ, tu vi cao nhất cũng mới hiển thánh.

Tô Dật đám người đang ở trong một gian khách sạn nâng cốc ngôn hoan.

Ngân diện nam tử đã đặt bao hết, đối với hắn cái này an bài, mọi người hết sức im lặng.

Ngươi đường đường siêu việt Đại Đạo tồn tại, như thế ưa thích thế gian?

Toàn bộ khách sạn, ngoại trừ chưởng quỹ, tiểu nhị, đầu bếp bên ngoài không còn gì khác người không có phận sự.

Long Túc thần tôn đã dùng pháp lực đem khách sạn ngăn cách, làm đến bọn hắn nói chuyện sẽ không lưu truyền ra đi.

"Nói tới nói lui, ta đối cho các ngươi Tô Đế tông vẫn là không hiểu rõ, Tô Đế rốt cuộc là nhân vật nào?"

Ngân diện nam tử lắc lư chén rượu, như có thâm ý nói ra.

Tầm mắt quét về phía Tô Dật, Độc Cô Thiên Tông, Linh U thần nữ, Cơ Bất Bại đám người, hắn ánh mắt tràn ngập thâm ý.

Mọi người mặt không đổi sắc, thậm chí không có đi xem lẫn nhau.

Liên quan tới Tô Đế tông, bọn hắn có thể nói tới không nhiều.

Cho dù là Nhậm Ngã Cuồng, Nhậm Ngã Lãng, Nhậm Ngã Phiêu cũng phải kìm nén.

Tô Đế thần thông quảng đại, mà lại cho bọn hắn rất lớn tự do cùng kỳ ngộ, bọn hắn cũng không dám nhiều lời, mặc dù ngân diện nam tử thần thông quảng đại, nhưng Tô Đế cũng không yếu.

Thánh Như Lai nhìn chằm chằm ngân diện nam tử, nói: "Gia nhập Tô Đế tông, ngươi liền biết hiểu hết thảy."

Ngân diện nam tử gia nhập Tô Đế tông, đối với bọn hắn tới nói cũng đều là chuyện tốt.

Đến mức vào tông sau có thể hay không lại lui, vậy liền giao cho Tô Đế làm quyết định.

Ngân diện nam tử giơ ly rượu lên, cười nói: "Tô Đế tông tạm thời vô phương hấp dẫn ta, hấp dẫn ta không phải chư thiên vũ trụ, không phải cao cao tại thượng, mà là trong tay chén rượu này."

Nói xong, hắn một ngụm uống vào.

Tô Dật nhíu mày, dù sao hắn liền là Tô Đế, nghe được ngân diện nam tử, tim của hắn tự nhiên có chút khó chịu.

Tô Đế tông còn không bằng một chén rượu?

Nhưng hắn không có phẫn nộ, cũng không có oán ý, dù sao ngân diện nam tử có ân với hắn.

Hắn nếu là ngân diện nam tử, đoán chừng cũng sẽ không đồng ý.

Bởi vì không cần thiết!

Làm một người cường đại đến độ cao nhất định lúc, hắn không cần dựa vào bất luận cái gì người, mà là để cho người ta dựa vào hắn!

Sau đó, ngân diện nam tử không nữa đề Tô Đế tông, mà là nói chuyện trời đất, một hồi trò chuyện Hồng Mông, một hồi trò chuyện Hỗn Độn.

Trong lúc đó, còn cho tới Tô Dật tám cánh tiểu long nhân.

Khi thấy tám cánh tiểu long nhân lúc, Thánh Như Lai vẻ mặt vô cùng cổ quái, cũng may tám cánh tiểu long nhân không nhớ ra được hắn.

Ngân diện nam tử nói tám cánh tiểu long nhân chính là Hỗn Độn lệ khí biến thành, nếu như không có bồi dưỡng tốt, rất có thể sẽ là Hỗn Độn tai hoạ, khiến cho mọi người biến sắc.

Nhưng không có người nhằm vào tám cánh tiểu long nhân, dù sao Tô Dật cùng bọn hắn làm đồng tông bằng hữu.

Trọn vẹn hàn huyên một ngày, mọi người mới đứng dậy rời đi.

Đến cuối cùng, mọi người vẫn như cũ không biết ngân diện nam tử thân phận, nhưng hôm nay lời đàm, làm đến bọn hắn đối ngân diện nam tử đều hết sức tôn trọng, cuồng như Cơ Bất Bại cũng không dám càn rỡ.

Cường giả vi tôn!

Ngân diện nam tử mang theo Nhậm Ngã Cuồng ba huynh đệ rời đi, trước khi rời đi, hắn tận lực đối Tô Dật đám người nói: "Ma đình bối cảnh so với các ngươi nghĩ đến đều sâu, nói cho Tô Đế, khuyên hắn đừng trêu chọc Ma đình, bằng không ai cũng không thể nào cứu được các ngươi Tô Đế tông!"

Nói xong, hắn liền vung tay áo rời đi.

Hắn nhường chúng người đưa mắt nhìn nhau.

Tô Dật thì nhíu mày, liền ngân diện nam tử đều kiêng kỵ như vậy Ma đình?

Mặc dù hắn từ bỏ nhằm vào Ma đình, Ma đình cũng sẽ không từ bỏ ý đồ.

Cho nên hắn không nghĩ quá nhiều, hắn tin tưởng Tô Đế tông sớm muộn hội siêu việt Ma đình!

Mọi người chào hỏi trong chốc lát, liền riêng phần mình rời đi.

Tô Dật không có vội vã truyền tống về Trần Kiếm tông, mà là dự định xông xáo bên ngoài một phen.

Thánh giới diễn luyện còn có trăm năm thời gian, hắn nếu là một mực tại Trần Kiếm tông chờ đợi, thực lực không có tiến triển, còn không bằng xông xáo bên ngoài, giành cơ duyên.

Tại Ngọc Hoàng đại đế chuẩn bị rời đi lúc, Tô Dật gọi lại hắn.

Phía trước, Ngọc Hoàng đại đế tồn tại cảm giác rất thấp, dù sao tu vi của hắn kém xa Cơ Bất Bại, Long Túc thần tôn đám người.

Ngọc Hoàng đại đế như là Hoa Hạ dân gian pho tượng một dạng, ăn mặc màu vàng long bào, hoàng uy hạo đãng, tu vi vừa vặn đi đến Thánh Nhân cảnh.

"Tô huynh đệ, chuyện gì?"

Ngọc Hoàng đại đế cười tủm tỉm hỏi, Tô Dật tuy là nhập thánh, nhưng đã có có thể so với Thánh Nhân chiến lực, lại cùng Tô Đế, ngân diện nam tử giao hảo, hắn có thể đắc tội không nổi.

"Là như vậy, ta có thể đi ngươi chưởng quản vũ trụ?"

Tô Dật hỏi, Ngọc Hoàng đại đế chính là Hoa Hạ trong thần thoại chúng tiên đứng đầu, cho nên Tô Dật suy đoán Địa Cầu rất có thể ngay tại hắn chưởng khống phía dưới.

Cái kia phương Đại Đạo vị diện dùng Ngọc Tuyền thanh hoàng làm chủ, mà phía dưới đại vũ trụ lại có thể chia làm rất nhiều tiểu vũ trụ, Ngọc Hoàng đại đế địa vị sẽ cùng tại Đoàn Trần Kiếm, chưởng khống bốn phương Tiên giới, rất nhiều đại thế giới.

Làm Ngọc Hoàng đại đế mới vừa gia nhập Tô Đế tông lúc, Nam Tiểu Pháo liền đã từng hỏi qua hắn  có thể hay không nhận ra Địa Cầu.

Nhưng Ngọc Hoàng đại đế ngồi ở vị trí cao, đối với thế gian biết được không nhiều, hắn không biết Địa Cầu, nhưng cũng không dám hứa chắc Địa Cầu không tại hắn chưởng khống phạm vi bên trong.

"Dĩ nhiên có khả năng."

Ngọc Hoàng đại đế mặt mày hớn hở nói, có thể cùng Tô Dật rút ngắn quan hệ, đối với hắn mà nói, là chuyện tốt.

Tô Dật mỉm cười, sau đó cùng Ngọc Hoàng đại đế trực tiếp truyền tống đến Ngọc Tuyền thanh hoàng bên cạnh.

Từ nơi này chạy trở về, bọn hắn đến bay mấy ngàn năm, vài vạn năm, thậm chí chết bởi trên đường.

Trước kia Ngọc Hoàng đại đế có thể trèo không lên Ngọc Tuyền thanh hoàng cành cây cao, từ khi gia nhập Tô Đế tông về sau, Ngọc Tuyền thanh hoàng liền vô cùng coi trọng hắn, cho phép có khả năng truyền tống đi qua.

Tô Dật trực tiếp đồng ý trong đầu truyền tống thỉnh cầu.

Một giây sau, bọn hắn liền đi tới một tòa tia sáng sáng ngời trên đại điện, chung quanh tiên vụ tràn ngập, từng sợi Thừa Thiên kim trụ đứng thẳng lấy, mặt ngoài quấn quanh lấy Ngân Long.

Ngọc Tuyền thanh hoàng liền tại phía trước kim đài bên trên ngồi xếp bằng tu luyện.

Nàng khuôn mặt đẹp đẽ, người mặc so Ngọc Hoàng đại đế còn cao quý hơn hoa lệ kim bào, nhắm mắt lúc tu luyện, hai đầu lông mày cũng lộ ra uy nghiêm cao cao tại thượng, phảng phất chúng sinh đều là nàng nô lệ.

Nàng chậm rãi mở mắt, tầm mắt rơi vào Tô Dật thân bên trên, đánh giá Tô Dật, nàng không khỏi gật đầu, tán thán nói: "Không hổ là toàn tông đều coi trọng Thiên Xu yêu tinh, khí vũ hiên ngang, khí huyết vượt xa cùng cảnh giới sinh linh."

Tô Dật gật đầu, nói: "Đa tạ Giới Chủ cho phép ta qua tới quấy rầy."

"Không cần phải khách khí, cần ta sắp xếp người bảo hộ ngươi sao?"

Ngọc Tuyền thanh hoàng lắc đầu nói, cái kia đôi mắt đẹp lóe dị sắc, nhường Ngọc Hoàng đại đế âm thầm thở dài, cùng bình thường lạnh lùng Thanh Hoàng tưởng như hai người, bất quá hắn không có ghen ghét, ai bảo hắn không bằng Tô Dật.

Tô Dật lắc đầu, nói: "Đa tạ Giới Chủ hảo ý, ta dựa vào chính mình có thể làm, ta cáo lui trước, không quấy rầy các ngươi."

Nói xong, hắn quay người liền rời đi.

Hắn hiểu được Ngọc Tuyền thanh hoàng cùng Ngọc Hoàng đại đế còn có lời muốn nói.

Đợi Tô Dật sau khi rời đi, Ngọc Tuyền thanh hoàng mở miệng phân phó nói: "Huyền Thần, mật thiết bảo hộ hắn, vô luận ai, nếu dám làm khó hắn, tại hắn không cách nào lực địch lúc, ngươi đều phải ra tay, trực tiếp đánh chết!"

Vâng

Trong hư không truyền đến một đạo trầm muộn thanh âm.

Ngọc Hoàng đại đế âm thầm kinh hãi, xem ra có người phải gặp tai ương.

Tô Đế tông bên trong, ai chẳng biết Tô Dật là ngôi sao tai họa, đi đến chỗ nào, đều có người tìm hắn để gây sự, nói đến cũng kỳ quái, chỉ có thể là không may.

"Nói đi, nắm phía trước ngươi thấy hết thảy đều nói một lần, nói rõ chi tiết."

Ngọc Tuyền thanh hoàng nhìn chằm chằm Ngọc Hoàng đại đế nói ra, lần nữa khôi phục lạnh lùng tư thái.

ps: tác không có thông báo gì cả, thôi mọi người ngủ sớm đi....