Chương 512: Quách Thiên Mệnh cùng Hao Thiên Khuyển

Chương 512: Quách Thiên Mệnh cùng Hao Thiên Khuyển

Tô Dật rời đi Ngọc Tuyền thanh hoàng đại điện sau cũng có chút hối hận.

Hắn chỗ chính là này phương Đại Đạo vị diện Thánh giới, vô cùng bao la, nghĩ muốn tìm Địa Cầu, khẳng định đến hạ giới, nhưng nên làm sao xuống đâu?

Hắn khẽ nhíu mày, chẳng lẽ hiện tại lại muốn trở về tìm kiếm Ngọc Tuyền thanh hoàng hỗ trợ?

Phóng tầm mắt nhìn tới, một tòa tòa tiên đảo trôi nổi tại phía trước cuồn cuộn trên bầu trời, trong đó còn kèm theo rất nhiều bầu trời đại thành, phía dưới là như mênh mông biển lớn biển mây, một tầng chồng một tầng, căn bản không nhìn thấy đáy bộ.

Đúng lúc này, một cỗ lực lượng thần bí bỗng nhiên bao trùm hắn, ngay tại hắn chuẩn bị sử dụng Tô Đế thần trang lúc, một đạo không phân rõ nam nữ thanh âm tại hắn bên tai vang lên: "Tô đại nhân, ta đưa ngươi hạ giới."

Tô Dật nghe xong, liền hiểu rõ là Ngọc Tuyền thanh hoàng an bài, lúc này không phản kháng.

Ngay sau đó, hắn liền hư không tiêu thất tại tại chỗ.

Hắn vừa mới rời đi, liền có ba người giá vân tới.

"Việc này thật muốn nói cho Giới Chủ sao? Hồng Quân thế nhưng là đạo chủ, nghe nói đã vượt xa Thiên Đạo."

"Nhất định phải nói cho, hắn muốn lấy vạn giới làm nhà tù, hỏi qua Giới Chủ sao?"

"Ai, quả nhiên là muốn loạn."

Ba người một bên bay lượn, một bên hướng về Thanh Hoàng điện bay đi.

. . .

Tô Dật xuất hiện tại đen kịt trong vũ trụ, phương xa có sao trời điểm điểm hào quang, hắn hướng thẳng đến nơi đó bay đi.

Một phương Đại Đạo vị diện sao mà bao la  dựa theo Tô Dật đoán chừng, hệ ngân hà đối với Đại Đạo vị diện tới nói, bất quá là Thương Hải một hạt cát.

Hắn xuất ra Chu Võ kiếm, ngự kiếm bay lượn.

Tám cánh tiểu long nhân thì rơi vào trên vai hắn, tên tiểu tử này tại Nam Thiên tiểu thế giới vô cùng sợ hãi, bởi vì những hung thú kia thật sự là quá kinh khủng, khiến cho hắn hết sức sợ hãi, cho nên vừa ra tới, hắn liền sướng đến phát rồ rồi.

Tô Dật không để ý đến hắn, một bên bay lượn, một bên tản ra thần thức.

Nguyên bản hắn muốn chờ đợi Ngọc Hoàng đại đế, Địa Cầu rất có thể ngay tại Ngọc Hoàng đại đế nắm trong tay trong vũ trụ, nhưng tỉ mỉ nghĩ lại, hắn quyết định vẫn là trước tìm hiểu một chút này phương Đại Đạo vị diện, thật sự là tìm không thấy Địa Cầu lúc, hắn liền trực tiếp truyền tống đến Ngọc Hoàng đại đế bên cạnh.

Một đường hoành hành, thỉnh thoảng sẽ gặp được sinh linh, nhưng lẫn nhau đều không có dừng lại.

Vô luận là ở đâu phương Đại Đạo vị diện, nguy hiểm cùng kỳ ngộ đều là cùng tồn tại, tại vũ trụ mênh mông bên trong, nếu như không có mục đích, cũng đừng cùng lạ lẫm sinh linh trao đổi.

Đại khái phi hành nửa ngày, Tô Dật mới vừa gặp được một phương đại thế giới.

Nhìn từ đằng xa đi, này phương đại thế giới hiện ra thất thải quang mang, bên trong có thật nhiều cỗ khí tức mạnh mẽ.

Hắn không khỏi nhíu mày, bởi vì hắn cảm thấy thánh uy.

Một phương đại thế giới cũng có thể có Thánh Nhân?

Bất quá nghĩ đến đây khoảng cách Thánh giới gần nhất, chỗ đại thế giới nhà ở ven hồ hưởng trước ánh trăng, tài nguyên khẳng định so mặt khác đại thế giới muốn mạnh, xuất hiện Thánh Nhân rất bình thường.

Tô Dật lúc này tiến vào trên đại thế giới, hắn nghĩ đánh trước nghe một chút tình báo.

Hưu! Hưu!

Ngay tại Tô Dật vừa nhảy lên trong mây biển lúc, phía dưới truyền đến hai đạo tiếng xé gió.

Chỉ thấy một tên thanh niên cùng một đầu Hắc Cẩu tốc độ cao lướt đến.

Một người một chó khuôn mặt sợ hãi, phảng phất đằng sau có Hung Ma đang đuổi giết.

Bọn hắn vừa nhìn thấy Tô Dật, liền con mắt lóe sáng đứng lên.

"Huynh đài, thỉnh cầu cứu mạng, sau đó ta Quách Thiên Mệnh nhất định hồi báo!"

Tên thanh niên kia kêu lớn, Tô Dật nheo mắt lại.

Quách Thiên Mệnh?

Cái tên này rất quen thuộc, tựa hồ trước kia từng tại mời người danh sách bên trong xuất hiện qua.

"Không sai, chỉ cần huynh đài chịu ra tay, ta Hao Thiên Khuyển đồng dạng thâm tạ!"

Đen chó đi theo kêu lên, nhường Tô Dật biến sắc.

Hao Thiên Khuyển?

Này mẹ nó không phải Dương Tiễn chó sao?

Tại sao lại ở chỗ này?

Tô Dật nhíu mày, suy nghĩ như điện, lúc này, một cỗ kinh khủng sát khí từ phía dưới truyền đến.

"Xem các ngươi trốn nơi nào!"

Một đạo tràn ngập sát khí tiếng hét phẫn nộ truyền đến, tu vi của đối phương ít nhất là Hiển Thánh cảnh sơ kỳ.

Nhập thánh, hiển thánh, Thánh Nhân, Thiên Đạo Chí Thánh, Đại Đạo Chí Tôn!

Quách Thiên Mệnh cùng Hao Thiên Khuyển tìm một tên nhập thánh đối phó hiển thánh, hoặc là dốt nát, hoặc là có khác tính toán.

Ngay tại Tô Dật suy tư lúc, Quách Thiên Mệnh cùng Hao Thiên Khuyển bay tới Tô Dật trước mặt.

Quách Thiên Mệnh khuôn mặt rất thanh tú tuấn lãng, ăn mặc một thân lam sam áo dài, Hao Thiên Khuyển thì là một đầu phổ thông không có gì lạ Hắc Cẩu, nhìn kỹ lại, sẽ phát hiện hắn mi tâm có một đầu khe hẹp, rất giống Dương Tiễn thiên nhãn.

Tô Dật cự tuyệt nói: "Đi một bên."

Còn chưa chờ Quách Thiên Mệnh mở miệng, một thanh huyết hồng phi đao phá vỡ tầng mây, thẳng hướng bọn hắn.

Tô Dật ánh mắt ngưng tụ, hai cái Kim Ô theo mắt bên trong bay ra, lướt qua Quách Thiên Mệnh gương mặt, trực tiếp đem cái kia thanh huyết hồng phi đao quấn quanh, sau đó đem đốt thành tro bụi.

Một màn này thấy Quách Thiên Mệnh cùng Hao Thiên Khuyển trừng to mắt, mặt mũi tràn đầy kinh hỉ.

Trên đường đi, bọn hắn tìm không ít người hỗ trợ, hoặc là cự tuyệt, hoặc là trực tiếp bị đuổi giết người miểu sát, không nghĩ tới rốt cục gặp được một vị cường giả!

"Dám ngăn cản ta! Muốn chết!"

Lúc trước cái kia đạo tiếng hét phẫn nộ vang lên lần nữa, chỉ thấy một tên tựa như con dơi áo bào đen nam tử cực tốc vọt tới.

Thân hình hắn gầy gò, khuôn mặt âm lãnh, hai mắt sung huyết, rõ ràng cực kỳ giận dữ.

Quách Thiên Mệnh cùng Hao Thiên Khuyển dọa đến vội vàng trốn đến Tô Dật sau lưng.

Mà áo bào đen nam tử thì không phân tốt xấu, nâng lên tựa như lợi trảo tay phải thẳng hướng Tô Dật.

Tô Dật nếu là không né tránh, sẽ bị hắn xé nát yết hầu.

Đối mặt cường thế áo bào đen nam tử, Tô Dật trực tiếp thi triển Mộng Cảnh Luân Hồi, trong chốc lát, áo bào đen nam tử toàn thân cứng đờ, đứng ở Tô Dật trước mặt, sau đó ngã vào trong mây, biến mất không thấy gì nữa.

Quách Thiên Mệnh cùng Hao Thiên Khuyển nghẹn họng nhìn trân trối, hoàn toàn không dám tin vào hai mắt của mình.

Bọn hắn thậm chí đều không có thấy rõ Tô Dật làm cái gì.

Tô Dật bỏ qua bọn hắn, ngự kiếm tiếp tục bay xuống đi.

Cho dù đối với Hao Thiên Khuyển rất tò mò, nhưng hắn không có biểu hiện ra ngoài.

Cái này Hao Thiên Khuyển khẳng định không phải Dương Tiễn chiến sủng.

Hoa Hạ thần thoại đều là bịa đặt, cũng không phải là chân thực, mặc dù Dương Tiễn thật có một con Hao Thiên Khuyển, cũng sẽ không rơi vào chật vật như thế hoàn cảnh.

Huống hồ, Tô Dật đối với bọn hắn hai cái không có hảo cảm.

Thấy Tô Dật rời đi, Quách Thiên Mệnh cùng Hao Thiên Khuyển vội vàng đuổi theo.

"Huynh đài, đa tạ ra tay, ngươi cứ việc phân phó, muốn cái gì, ta nhất định giúp ngươi, ta thế nhưng là tiên tri Hỗn Độn sơ khai, sau hiểu hiện nay vạn giới Quách Thiên Mệnh, xem huynh đài trước khi đi vội vàng, khẳng định có thể cần dùng đến ta."

Quách Thiên Mệnh một bên truy, một bên hô.

Tu vi của hắn đồng dạng là nhập thánh, tự nhiên đuổi không kịp Tô Dật.

Nhưng Tô Dật nghe được hắn, cấp tốc quay đầu, bay tới trước mặt hắn, dọa hắn kêu to một tiếng.

"Lời ấy làm thật!"

Tô Dật nhìn chằm chằm ánh mắt của hắn hỏi.

Quách Thiên Mệnh bị hắn thấy một trận chột dạ, nhưng vẫn là cả gan, vỗ ngực bảo đảm nói: "Quân vô hí ngôn!"

Lúc này, Hao Thiên Khuyển cũng chạy đến, nói theo: "Ta cũng có thể báo đáp ngươi, đừng nhìn ta không có thực lực, ta Hao Thiên Khuyển tộc tổ tiên thế nhưng là đại năng!"

Tô Dật cũng không lập dị, trực tiếp hỏi nói: "Các ngươi có biết một cái tên là Địa Cầu sao trời?"

Địa Cầu?

Quách Thiên Mệnh một mặt mộng bức, đó là cái gì?

Hao Thiên Khuyển cũng trừng lớn mắt chó, trong mắt tràn đầy kinh ngạc chi sắc.

Tô Dật nhíu mày, hỏi lần nữa: "Vậy các ngươi biết Hoa Hạ sao?"

"Hoa Hạ? Nha! Ta biết!"

Quách Thiên Mệnh bừng tỉnh đại ngộ, một bộ ngươi hỏi đúng người biểu lộ..