Chương 513: Thiên Đạo đại kiếp

Chương 513: Thiên Đạo đại kiếp

"Ở đâu?"

Tô Dật liền vội vàng hỏi, bất quá trong lòng hắn vẫn là bán tín bán nghi.

Xem Quách Thiên Mệnh bộ dáng, khiến cho hắn không khỏi liên tưởng đến Thanh Cư Sĩ.

Liền là vị kia Thanh Tiêu đại đế.

Quách Thiên Mệnh giả khục một tiếng, ngẩng đầu ưỡn ngực, nói: "Tại Ngọc Hoàng đại đế thủ hạ trong vũ trụ liền có Hoa Hạ nơi này, đã từng là một phương đại thế giới, tên là hồng hoang, sau bởi vì đại năng cuộc chiến, chia năm xẻ bảy, hóa thành Hoa Hạ."

Tô Dật nghe xong, liền kinh hỉ.

Này cùng hắn biết đến Hoa Hạ hồng hoang thần thoại giống như đúc.

"Mang ta đi Hoa Hạ."

Tô Dật phân phó nói, xem ra hắn không cần hạ giới nghe ngóng tin tức.

Quách Thiên Mệnh nghe xong, vẻ mặt hơi khổ, nói: "Hiện tại Hoa Hạ tốt nhất đừng đi."

"Vì sao?"

Tô Dật nhíu mày, có loại bị chơi xỏ cảm giác.

Quách Thiên Mệnh cười khổ nói: "Đạo Tổ Hồng Quân rơi xuống toàn cục, dùng vạn giới làm quân cờ, Hoa Hạ liền là trong đó một quân cờ, nếu là ngươi tự ý đi vào trong đó, liền sẽ lâm vào vô tận phiền phức bên trong."

Đạo Tổ Hồng Quân?

Tô Dật mày nhíu lại đến càng sâu, hắn cũng không nghĩ tới việc này sẽ dính dấp đến cái tên này.

Phong Thần Diễn Nghĩa bên trong, Hồng Quân có thể nói là cao nhất tồn tại, Thánh Nhân chi sư, nhẹ nhõm trấn áp phong thần đại chiến.

Trong hiện thực Hồng Quân lại phải mạnh cỡ nào?

Mạnh hơn, đoán chừng cũng tại Ngọc Tuyền thanh hoàng phía dưới.

Tô Dật trầm giọng nói: "Mang ta đi!"

Quách Thiên Mệnh nghe xong, đành phải cười khổ gật đầu.

Hao Thiên Khuyển thì nhếch miệng, phun nước bọt, nói: "Sợ rồi sao, quỷ nhát gan!"

Quách Thiên Mệnh trừng nó liếc mắt, mắng: "Ngươi còn không phải đi theo ta!"

Tô Dật lườm bọn hắn liếc mắt, hỏi: "Các ngươi là quan hệ như thế nào?"

Lời vừa nói ra, Quách Thiên Mệnh liền bắt đầu nôn nước đắng.

Nguyên lai bọn hắn cũng không phải là quen biết cũ, hai người tại Đại thế giới này gặp nhau, hai người hám lợi, vì trước lúc trước tên hiển thánh trong tay đoạt được một cái bảo bối, hợp lại thi kế, dẫn đến tên kia hiển thánh nổi giận, mới có lúc trước truy sát tình cảnh.

Cho nên, nói đến Quách Thiên Mệnh cùng Hao Thiên Khuyển cũng chưa quen thuộc.

Tô Dật âm thanh lạnh lùng nói: "Dẫn đường đi!"

Quách Thiên Mệnh cúi đầu khom lưng, lúc này bay tại phía trước.

Tô Dật cùng Hao Thiên Khuyển theo sát phía sau.

Trên đường đi, Hao Thiên Khuyển nói không ngừng, như lắm lời.

"Huynh đài, ngươi tên là gì?"

"Tu vi của ngươi là cảnh giới gì?"

"Lúc trước là giải quyết như thế nào tên kia? Thật là lợi hại thần thông, ta đều không có thấy rõ ràng!"

Hao Thiên Khuyển lộ ra hết sức hưng phấn, Tô Dật không để ý đến, mà là tại Tô Đế tông bên trong đặt câu hỏi.

Tô Dật: Dương Tiễn, Hao Thiên Khuyển là sủng vật của ngươi sao? Ta gặp một con, bị một tên hiển thánh truy sát.

Nam Tiểu Pháo: Hao Thiên Khuyển?

Ngọc Hoàng đại đế: Tô huynh đệ, không có gặp được phiền phức a?

Dương Tiễn: Ân, bất quá tên kia sinh ** đãng, đã sinh ra rất nhiều Hao Thiên Khuyển đến, khả năng ngươi gặp phải là hắn hậu bối.

Ma Lang tinh: Có thể là cùng chủ nhân học a.

Chí Tôn Hám Long: Ngươi im miệng!

Nguyệt Thanh Long: Tô Dật, ngươi ở chỗ nào?

. . .

Một trận chào hỏi về sau, Tô Dật mới đưa tầm mắt chuyển dời đến Hao Thiên Khuyển trên thân.

Cũng không biết chân chính Hao Thiên Khuyển mạnh bao nhiêu, có thể một mực đi theo Dương Tiễn, khẳng định không kém.

Cảm nhận được hắn ánh mắt cổ quái, Hao Thiên Khuyển kinh ngạc hỏi: "Thế nào? Trên mặt ta có hoa?"

"Ngươi gặp qua ngươi tổ tông sao?"

Tô Dật lắc đầu hỏi, đối với cái này, Hao Thiên Khuyển lắc đầu, nói: "Ta ở trong mơ gặp qua."

Hao Thiên Khuyển tộc có huyết mạch trí nhớ, từ khi ra đời lên, nó liền sẽ tu luyện, sẽ còn Hao Thiên Khuyển thần thông, đây cũng là nó có thể sống đến hôm nay nguyên nhân.

Tô Dật không có nói tiếp, hắn vẫn cho là Dương Tiễn đến từ Hồng Mông, nếu như thật đến từ Hồng Mông, Hao Thiên Khuyển dòng dõi như thế nào lưu truyền đến Hỗn Độn tới?

Còn có Hoa Hạ trong thần thoại Dương Tiễn truyền thuyết.

Hắn cảm thấy Dương Tiễn khẳng định đã tới Hỗn Độn, đi qua Hoa Hạ.

Nghĩ được như vậy, suy nghĩ của hắn bắt đầu tung bay.

Từ nơi này đến Hoa Hạ chỗ tinh vực, vô cùng xa xôi.

Quách Thiên Mệnh tu vi không cao  dựa theo suy đoán của hắn, nói ít cũng phải bay cái mấy ngàn năm.

Cũng may Quách Thiên Mệnh biết một chút đại thế giới có thông hướng Hoa Hạ phụ cận truyền tống môn.

Hai người một chó, rất nhanh liền bay vào tinh không.

. . .

Đen kịt trong không gian, bàng bạc sương mù tràn ngập, không gió mà bay.

Tại sương mù bên trong, có một tòa khổng lồ cung điện, cao tới mấy trăm trượng, sau lưng có hào quang vạn trượng, trước cửa có hai tôn thần tượng, uy vũ dữ tợn, cửa chính trên đỉnh bảng hiệu in ba cái bút sức lực hùng hồn chữ lớn.

Tử Tiêu cung!

Cung nội, có một tên thân mặc đạo bào lão giả ngồi tại bồ đoàn bên trên.

Hắn hạc phát đồng nhan, khí tức như có như không, như cây cối, khô tọa bất động.

Hắn chính là Đạo Tổ Hồng Quân, đứng tại đây phương Đại Đạo vị diện đỉnh cấp tồn tại.

Hắn bỗng nhiên mở mắt, trong mắt lóe lên một tia nghi hoặc, lẩm bẩm nói: "Kỳ quái, Bàn Cổ vũ trụ khí số làm sao thay đổi?"

Bàn Cổ vũ trụ, chính là phương này Đại Đạo vị diện tên!

Hắn bắt đầu bấm ngón tay suy tính, lại không cách nào tính tới căn bản, cái này khiến hắn lông mi trắng nhăn càng chặt hơn.

Hắn dùng vạn giới làm cục, cũng không muốn phức tạp.

"Sư tôn, ta có việc cầu kiến."

Đúng lúc này, ngoài cung truyền đến một thanh âm.

Hồng Quân giương mắt, nói: "Vào đi."

Ngay sau đó, một tên hùng vũ người trung niên long hành hổ bộ bước vào đến, hắn ăn mặc đạo bào màu đen, hai mắt sáng ngời có thần, ngay ngắn gương mặt ăn nói có ý tứ, cho người ta một loại không giận tự uy cảm giác.

Hắn quỳ gối Hồng Quân trước mặt, trầm giọng nói: "Sư tôn, Thiên Tù đại kiếp thật muốn tiến hành sao?"

Nghe vậy, Hồng Quân liếc mắt nhìn hắn, nói: "Đó là tự nhiên, giống như trước kia Long Hán sơ kiếp, Vu Yêu đại kiếp, phong thần đại kiếp, Tây Hành đại kiếp một dạng, nên tuyển ra mới Thiên Đạo nhân vật chính."

Người trung niên áo đen cắn răng hỏi: "Giới Chủ biết không?"

Hồng Quân mặt không biểu tình, nói: "Nàng có biết hay không, liên quan gì đến ta? Nàng dù sao cũng là người ngoài."

Nói xong, hắn nói sang chuyện khác: "Thông Thiên, lần này đại kiếp, ngươi tới chấp hành, đừng khiến ta thất vọng!"

Vị này người trung niên áo đen đúng là Hoa Hạ trong thần thoại tiếng tăm lừng lẫy Thông Thiên giáo chủ!

Thông Thiên giáo chủ nghe xong, hít sâu một hơi, nói: "Thiên Đạo nhân vật chính tiêu chuẩn gì?"

Hồng Quân ánh mắt ngưng tụ, nói: "Ai lấy trước đến Tạo Hóa Ngọc Điệp, người đó là Thiên Đạo nhân vật chính, vị kế tiếp Thiên Đạo Thánh Nhân!"

Tạo Hóa Ngọc Điệp!

Thông Thiên giáo chủ toàn thân run lên, mặt mũi tràn đầy khiếp sợ, hoàn toàn không nghĩ tới Hồng Quân chơi đến lớn như vậy.

. . .

Một tháng sau.

Tô Dật, Quách Thiên Mệnh, Hao Thiên Khuyển bước ra truyền tống môn, ánh vào bọn hắn tầm mắt là một mảnh ngàn tỉ sao trời tụ tập mà thành Tinh Hải, như từng mảnh từng mảnh vòng xoáy, ở phương xa chờ lấy bọn hắn.

Giờ phút này, bọn hắn ở vào một khỏa tựa như mặt trăng sao trời bên trên.

Phía sau là một cái cao tới năm trượng truyền tống môn, cách đó không xa còn có mấy tòa thạch ốc, nơi đó có hơn mười vị sinh linh đang tu luyện, bọn hắn lườm Tô Dật ba người liếc mắt, liền thu hồi tầm mắt.

"Hệ ngân hà."

Tô Dật nhìn phương xa, tự lẩm bẩm.

Cái kia mảnh Tinh Hải cùng trong trí nhớ hệ ngân hà giống như đúc, từ nơi này nhìn lại, tựa như một con vũ trụ con mắt, lập loè ánh sáng màu lam  biên giới có một tầng màu trắng bạc vòng mang, sáng chói duy mỹ.

Quách Thiên Mệnh cùng Hao Thiên Khuyển thì thờ ơ, cảnh đẹp như vậy bọn hắn thấy nhiều, cũng thành thói quen.

"Làm thật muốn đi? Đại kiếp sắp nổi, một phần vạn đi liền hồi trở lại không tới. . ."

Quách Thiên Mệnh lưỡng lự hỏi, Hao Thiên Khuyển cũng trầm mặc xuống, bọn hắn mặc dù tham tài, nhưng không nghĩ vạn kiếp bất phục..