Chương 514: Thần tích

Chương 514: Thần tích

"Các ngươi có khả năng đi, mang đến nơi đây là được."

Tô Dật vứt xuống câu nói này, liền hướng về hệ ngân hà bay đi.

Quách Thiên Mệnh cùng Hao Thiên Khuyển sửng sốt, có chút kinh ngạc.

Nguyên lai tưởng rằng Tô Dật hội buộc bọn hắn dẫn đường, không nghĩ tới Tô Dật trực tiếp bỏ rơi bọn hắn.

Thật tình không biết, Tô Dật đã nhận ra hệ ngân hà, liền hiểu rõ Địa Cầu liền ở trong đó, tự nhiên không cần đến bọn hắn.

Tô Dật ngự kiếm bay lượn, cấp tốc rời xa cái kia viên truyền tống tinh cầu.

"Nếu như đằng trước thật chính là hệ ngân hà, chẳng phải là nói Địa Cầu một mực tại một ít người giám thị phía dưới?"

Tô Dật âm thầm kinh hãi, tại hắn xuyên qua trước, người Địa Cầu còn luôn luôn thử hướng ngoài không gian truyền lại tin tức, tỷ như các quốc gia ca khúc, nhưng một mực không có đạt được hồi phục.

Đổi lại là hắn, đoán chừng cũng sẽ không hồi phục, bởi vì tại người tu hành trong mắt, Địa Cầu phàm nhân thật sự là quá yếu, như là sâu kiến.

Đương nhiên, cũng có khả năng Địa Cầu tin tức cũng không có bị người phát hiện.

Hệ ngân hà đối tại Địa Cầu tới nói mặc dù lớn, nhưng đối với toàn bộ Đại Đạo vị diện tới nói, nhỏ bé vô cùng.

"Chẳng lẽ nơi này chính là các ngươi dị nhân quê hương?"

Phong Long tấm tắc lấy làm kỳ lạ nói, hắn rất tò mò đến cùng là như thế nào địa phương có thể sinh ra Tô Dật dạng này yêu nghiệt.

Tô Dật trong lòng hồi đáp: "Còn chưa nhất định đây."

Theo Địa Cầu đến Hoang cổ, thế nhưng là nghịch chuyển thời không, hắn hết sức lo lắng Địa Cầu thời không cùng hắn trước khi đi không giống nhau.

Nếu là hiện tại địa cầu vẫn còn cổ đại còn tốt, liền sợ đã qua mấy chục năm, thậm chí mấy trăm năm.

Tử muốn nuôi mà thân không đợi, chính là thế gian lớn nhất bi kịch.

Giấu trong lòng tâm tình thấp thỏm, Tô Dật tốc độ cao hướng hệ ngân hà chỗ sâu bay đi.

Hắn gần như là hết tốc độ tiến về phía trước, nhanh như quang hồng.

Bay trong chốc lát, hắn trực tiếp hóa thành Tam Túc Kim Ô, vỗ cánh mà bay liệng.

Tại Tam Túc Kim Ô hình dáng dưới, tốc độ của hắn nhanh nhất.

Đồng thời hắn cũng sẽ không bại lộ thân phận.

Hắn một bên bay lượn, một bên đem lực chú ý tập trung trong đầu mời người danh sách bên trên.

Thỉnh mời phía dưới tùy ý một vị sinh linh gia nhập Tô Đế tông!

Xích Cước đại tiên!

Trương Tử Kỳ!

Hạ Lâm Tân!

Lạc Đế!

Bắc Ngạo!

Tham Mộng ma quân!

Huyền Trần yêu đế!

. . .

Hết thảy hai mươi bảy tên, chính là lần trước tru diệt Cao Lệ Thần đạt được một lần mời người cơ hội.

Tô Dật một mực không có sử dụng, bây giờ vì giảm bớt nội tâm khẩn trương, mới vừa đem lực chú ý chuyển dời đến mời người danh sách bên trên.

Hiện nay, Tô Đế tông bên trong người mạnh nhất hẳn là Hồ Đồ sát thần.

Nhưng Ma đình uy hiếp quá lớn, liền liền Thái Tố kiếm quân, Cửu Cung Bá Thượng, ngân diện nam tử cũng vì đó kiêng kị, Tô Dật hay là hi vọng có thể mời mạnh hơn Hồ Đồ sát thần tồn tại vào tông.

Tỷ như Tham Mộng ma quân, Huyền Trần yêu đế, Xa Hoàng, Tàng Vương bồ thần, Đế Tuyệt Mệnh các loại, thoạt nhìn đều không đơn giản.

Sau cùng, Tô Dật vẫn không thể nào làm ra quyết định.

Hắn dự định thường cách một đoạn thời gian tại Tô Đế tông bên trong hỏi thăm một cái tên.

Tô Dật: Tàng Vương bồ thần, ai nhận biết?

Độc Cô Thiên Tông: Làm sao? Ngươi chọc tới hắn rồi?

Thánh Như Lai: Tàng Vương bồ thần thuộc về Hỗn Độn phật tu bên trong, đỉnh tiêm tồn tại một trong.

Nhậm Ngã Cuồng: Sợ cái gì, đối đãi ta thuyết phục nghĩa phụ ta vào tông, cái gì Tàng Vương bồ thần, cái gì Phụ Thiên đại đế, đều là phù vân!

Lý Họa Hồn: Ngươi dám, hắn như vào tông, ta liền lui tông.

Kim Sí Đại Bằng Điểu: Ngươi có bản lĩnh lui a!

. . .

Thánh Như Lai đối Tàng Vương bồ thần đánh giá rất cao, nhường Tô Dật có chút tâm động.

Nhưng hắn không có lập tức làm quyết định, bởi vì lựa chọn thu hoạch được mời người cơ hội rất khó khăn, hắn nhất định phải thận trọng.

Qua mấy ngày, hắn lại hỏi ý kiến hỏi một chút Đế Tuyệt Mệnh.

Ngược lại hiện tại Tô Đế tông cũng không có gặp được phiền toái lớn, Ma đình quay đầu trở lại cần thời gian.

Hệ ngân hà rất lớn, muốn tìm được Địa Cầu cũng cần thời gian.

Nhưng Tô Dật rất có kiên nhẫn, bắt đầu tốc độ cao tìm kiếm hệ ngân hà.

Tam Túc Kim Ô vỗ cánh bay lượn, không dám hỏa cầu bừa bãi tàn phá.

Hệ ngân hà cũng là có linh khí, nhưng hết sức mỏng manh, phàm nhân tiến vào vũ trụ, là không thể nào hấp thu đến như thế mỏng manh linh khí, cho nên tiến vào vũ trụ, đem nghẹt thở mà chết.

Tô Dật âm thầm nghi hoặc, vì sao hệ ngân hà linh khí như thế mỏng manh?

Có lẽ thật là bởi vì này loại mỏng manh, cho nên không có có sinh linh tiến vào vùng này, Địa Cầu mới như thế cô độc.

Trọn vẹn bỏ ra ba ngày thời gian.

Tô Dật rốt cục tìm được Thái Dương hệ!

Ánh mắt của hắn trong nháy mắt khóa chặt trong bóng tối cái kia viên tinh cầu màu xanh nước biển.

Tâm tình của hắn liền xúc động, rốt cuộc tìm được!

Không do dự, hắn thi triển tốc độ cao nhất hướng Địa Cầu lao đi.

Cùng lúc đó.

Địa Cầu, các quốc gia vệ tinh cục quản lý bỗng nhiên vang lên cảnh báo.

Một con tựa như Hỏa Quạ ba chân hỏa điểu mang theo lửa nóng hừng hực bay về phía Địa Cầu, một màn này xuất hiện tại từng cái vệ tinh cục trên màn hình, khiếp sợ vô số người.

"Đó là cái gì? Hỏa điểu?"

"Ông trời ơi..! Ta nhìn thấy cái gì?"

"Phượng Hoàng?"

"Oh my God! Thượng đế hóa thân?"

"Chẳng lẽ đó là mặt trời biến thành?"

Tin tức cùng hình vẽ trong nháy mắt kinh động các quốc gia thủ lĩnh, nhưng này chỉ ba chân hỏa điểu xuất hiện được nhanh, cũng biến mất nhanh, còn chưa chờ các quốc gia có hành động, nó đã biến mất không thấy gì nữa.

Nhưng liên quan tới nó hình vẽ lại là bảo lưu lại tới.

Các quốc gia xưng là thần tích!

. . .

Trong đô thị phồn hoa, ngựa xe như nước, trên đường phố lui tới thị dân như bầy kiến tuôn.

Tô Dật đứng tại cao ốc chọc trời đỉnh chóp, nhìn xuống tất cả những thứ này, hắn mặt không biểu tình, nhưng quan sát tỉ mỉ hắn, là có thể phát hiện hắn trong tay áo hai tay tại run nhè nhẹ.

Hắn hít sâu một hơi, thả người vọt lên, hướng về phương đông lao đi.

Nam Tân thành, là Tô Dật phụ mẫu ở lại thành thị, từ Tô Dật tiểu học lên, bọn hắn một nhà người đem đến thành này, Tô Dật từng tại đây bên trong sinh hoạt qua mười năm, mãi đến lên đại học.

Mặc dù Tô Dật đã sống mấy vạn năm, hồi nhỏ trí nhớ vẫn bị hắn bảo tồn tại chỗ sâu trong óc.

Tô Dật sử dụng ẩn thân thuật, tại Nam Tân trên thành không cấp tốc lướt qua, đồng thời, hắn đem thần thức quét ra, nghĩ muốn tìm kiếm mình phụ mẫu tung tích.

Rất nhanh, hắn liền tìm được.

Tại một mảnh chợ bán thức ăn bên trong, Tô Dật phụ mẫu đang ở mua thức ăn.

Phụ thân Tô Trấn Hà là một tên phổ thông nhà máy công nhân, mẫu thân Trương Lan thì mở một gian tiệm giặt quần áo, làm lấy vốn nhỏ sinh ý, một cuộc sống của người nhà vẫn tính gom góp.

Tô Trấn Hà dẫn theo món ăn, đi theo Trương Lan theo chợ bán thức ăn đi ra.

Trương Lan thở dài nói: "Cũng không biết Tiểu Dịch ở trường học trôi qua như thế nào."

Tô Trấn Hà cười ha hả nói: "Yên tâm đi, tiểu tử kia đều đã lớn lên, thiếu tiền hắn hội gọi điện thoại."

Nghe vậy, Trương Lan lắc đầu cười một tiếng, không nói thêm lời, chỉ là tưởng niệm chi tình lại không cách nào tiêu tán.

Lúc này, tại bọn hắn phía trước đường đi chỗ rẽ xuất hiện một bóng người.

Đúng là Tô Dật!

Tô Dật kích động nhìn phụ mẫu, vô phương bảo trì ngày xưa đạm mạc.

Tô Trấn Hà cùng Trương Lan cũng chú ý tới hắn, hai người đều lộ ra vẻ ngờ vực.

Bọn hắn không có dừng bước lại, đón Tô Dật đi đến.

"Hiện tại hài tử càng ngày càng thích chơi cổ trang."

Tô Trấn Hà nói thầm một câu, Trương Lan thì còn đang suy nghĩ con của mình.

Hai người cùng Tô Dật gặp thoáng qua, không có chút nào ý dừng bước.

Tô Dật như bị sét đánh, toàn thân cứng ngắc.

Hắn vô ý thức quay đầu, hô: "Cha, mẹ!"

Tô Trấn Hà cùng Trương Lan phảng phất không có nghe thấy, rất nhanh liền tan biến tại chỗ rẽ.

Tô Dật xoay người lại, nhíu mày, một mặt ngạc nhiên nghi ngờ..