Chương 515: Tiên phàm khác biệt

Chương 515: Tiên phàm khác biệt

"Chuyện gì xảy ra? Bọn hắn vì sao không nhớ ra được ta?"

Tô Dật nhíu mày, lâm vào trầm tư bên trong.

Cho dù là thời gian không đúng, phụ mẫu hẳn là cũng nhớ kỹ hắn tướng mạo mới đúng, mà lại căn cứ quan sát của hắn, cha mẹ của hắn diện mạo cùng hắn lúc rời đi tuổi tác tương tự, thậm chí còn tuổi nhỏ hơn một chút.

Chẳng lẽ là. . .

Tô Dật bỗng nhiên nghĩ đến một loại nào đó đáng sợ suy đoán.

Tây Uyển thành theo Địa Cầu buông xuống đến Hoang cổ, tương đương với theo Hỗn Độn trốn xa đến Hồng Mông, cơ hồ là chuyện không thể nào, chẳng lẽ hắn đi tới thời không song song, nơi này cũng không phải là hắn tới mục đích bản thân Địa Cầu?

Nghĩ được như vậy, Tô Dật chân mày nhíu chặt hơn.

"Oa, rất đẹp!"

Đúng lúc này, sau lưng truyền đến một đạo tiếng kinh hô.

Chỉ thấy hai tên học sinh nữ cấp ba kéo tay cánh tay đi tới, nhìn toàn thân áo trắng Tô Dật, các nàng trợn cả mắt lên.

Tô Dật phong thần tuấn dật, khí chất lạnh lùng, phối thêm toàn thân áo trắng, như cổ trang kịch bên trong tuyệt thế kiếm khách.

Hắn tu vi cao thâm, khiến cho hắn cho người cảm giác tuyệt không phải kịch truyền hình bên trong cổ trang diễn viên có thể so sánh, nhường hai tên học sinh nữ cấp ba trong nháy mắt kinh diễm.

Tô Dật liếc các nàng liếc mắt, quay người rời đi.

Nhưng mà hai tên học sinh nữ cấp ba lại là đuổi theo, yêu cầu chụp ảnh chung.

Tô Dật dáng dấp đẹp trai như vậy, nói không chừng sau này sẽ là nổi tiếng minh tinh, các nàng muốn cướp trước một bước.

Xem Tô Dật trang phục, nói không chừng là mới từ đoàn làm phim bên trong trốn tới.

Tô Dật không có thi triển Phá Không độn, để tránh dẫn tới không cần thiết phân loạn, đối mặt hai tên học sinh nữ cấp ba chụp ảnh yêu cầu, hắn cũng đáp ứng.

Giày vò thêm vài phút đồng hồ, Tô Dật cự tuyệt hai tên nữ hài thêm Wechat hoặc QQ yêu cầu, quay người rời đi.

Tiêu sái bối cảnh nhường hai tên nữ hài hết sức tiếc nuối.

Tô Dật tiến vào nội thành, hắn đứng tại bên lề đường, đối diện ba mươi mét bên ngoài một nhà điện thoại cửa hàng cách không một chiêu, một bộ điện thoại xuất hiện tại hắn trong tay.

Hắn bắt đầu lên mạng, muốn nhìn một chút có không có liên quan tới Tây Uyển thành tin tức.

Cũng may bộ điện thoại di động này còn liền điện thoại di động cửa hàng mạng vô tuyến, mặc dù tín hiệu kém, nhưng Tô Dật vẫn có thể nhẹ nhõm lên mạng.

Rất nhanh, ánh mắt của hắn liền ngưng trọng lên.

Tìm kiếm Tây Uyển thành, đều là liên quan tới Tây Uyển thành gần nhất như thế nào phát triển cùng với một chút dân sự vụ án.

Hắn lại lục soát một chút mặt khác từ mấu chốt.

Thật lâu, sắc mặt của hắn vô cùng âm trầm, hắn cố gắng bình phục cảm xúc.

Cái này Địa Cầu cũng không có thành trì bốc hơi khỏi nhân gian đột phát tính sự kiện, cùng hắn trong trí nhớ Địa Cầu một dạng, chỉ là không có thành trì xuyên qua.

"Cái đồ chơi này là cái gì pháp khí, thoạt nhìn hết sức mới lạ."

Bại Oán ly kỳ hỏi, nho nhỏ trong màn hình vậy mà có khả năng cất giấu rất nhiều thứ, thậm chí là người, thành trì.

"Này gọi điện thoại, chỉ là chướng nhãn pháp, cũng không phải là pháp khí!"

Phong Long khinh miệt nói, ban đầu ở Tây Uyển thành, nó cũng đã từng hỏi qua vấn đề này, mà câu trả lời này đến từ Tô Dật.

Tô Dật tay phải vung lên, đưa điện thoại di động đưa trở về.

Tâm tình của hắn sốt ruột, chuẩn bị rời đi.

Nếu nơi này không phải hắn muốn về Địa Cầu, cái kia lưu lại cũng đem không có ý nghĩa.

Bất quá hắn bỗng nhiên đối cái này Địa Cầu phụ mẫu hài tử sinh ra hứng thú.

Hắn vừa rồi lên mạng phát hiện, kiếp trước đại nhân vật, minh tinh đều tại, nghiệm chứng nơi này là thời không song song sự thật.

Hắn ngược lại muốn xem xem thời không song song chính mình chẳng lẽ dáng dấp không giống nhau?

Nghĩ xong, hắn quay người hướng cha mẹ của hắn ở hướng đi đi đến.

Trên đường đi, hắn hấp dẫn rất nhiều tầm mắt, nhưng hắn đều không có để vào mắt.

Đến mức muốn hay không đi trộm một bộ hiện đại ăn mặc thay đổi, hắn căn bản không cân nhắc.

Hắn đã thành thói quen toàn thân áo trắng.

Trong biển người xuyên qua, Tô Dật lộ ra như vậy hoàn toàn xa lạ.

Một bóng người xinh đẹp bỗng nhiên theo bên cạnh hắn đi qua, cả kinh hắn dừng bước lại, duỗi tay nắm lấy cái kia nữ hài tay cổ tay.

"Làm gì? Buông tay!"

Nữ hài trừng mắt quát lớn, nàng nhuộm một đầu tóc bạc, dài tới phần eo, ăn mặc váy công chúa, khuôn mặt đẹp đẽ, tựa như đến từ nhị thứ nguyên.

Đi theo hai tên nữ hài đồng dạng ăn mặc váy, chỉ bất quá không có nàng sáng như vậy mắt.

Tô Dật khóe miệng giương lên, buông ra tay phải, cười nói: "Ta gọi Tô Dật, kết giao bằng hữu, như thế nào?"

Trước mắt tên này nữ hài, rõ ràng là Nam Tiểu Pháo.

Nam Tiểu Pháo nhếch miệng, mắng: "Ngươi cái ma cà bông, bắt chuyện phương thức có thể hay không mới lạ một điểm?"

Nói xong, nàng quay đầu liền đi, một đầu tóc bạc ngã tại Tô Dật trên mặt, rõ ràng là tận lực mà làm.

Tô Dật cảm thấy buồn cười, vô luận là ở đâu cái thời không, Nam Tiểu Pháo tính tình đều thẳng như vậy.

Hắn đối Nam Tiểu Pháo bóng lưng gảy nhất chỉ, một đạo mắt trần khó phân biệt kim quang chui vào Nam Tiểu Pháo trong cơ thể, hắn mỉm cười, quay người rời đi.

Rất nhanh, hắn liền tan biến tại biển người.

"Tiểu Pháo, vừa rồi người kia rất đẹp a, nếu là ta khẳng định liền đáp ứng cho hắn làm bằng hữu."

Một tên nữ sinh đối Nam Tiểu Pháo cười nói, mặt mũi tràn đầy hoa si nụ cười.

Một tên khác nữ sinh thì bĩu môi, khẽ nói: "Nam sinh càng suất, càng không đáng tin cậy!"

Nam Tiểu Pháo thờ ơ, cười nói: "Đừng đề cập hắn, đi nhanh đi, ta đều nhanh khát chết rồi."

Đối với Nam Tiểu Pháo xuất hiện tại Nam Tân thành, hắn mặc dù kinh ngạc, nhưng cũng không có muốn đi tìm hiểu ý tứ.

Thời không song song, chắc chắn sẽ có chút khác biệt.

. . .

Tô Dật đứng tại bệ cửa sổ trước, nhìn phía dưới trong khu cư xá đang cùng hàng xóm nói chuyện trời đất Tô Trấn Hà cùng Trương Lan, hắn mặt lộ vẻ mỉm cười.

Căn phòng ngủ này cùng hắn trong trí nhớ phòng ngủ một dạng, không gian không lớn, chỉ có một cái giường, một cái tủ treo quần áo cùng với bàn ghế, chỉ là trên bàn sách ảnh chụp cũng không phải là hắn, mà là một tên khác nam sinh.

Chợt nhìn, người không biết còn tưởng rằng là đệ đệ của hắn.

Tô Dật cũng không có bởi vì thế giới này bên trong hắn bị người thay thế mà tức giận, sinh ra khúc mắc trong lòng, tương phản, hắn ngược lại có chút vui mừng.

Ít nhất nơi này phụ mẫu có khả năng vượt qua cuộc sống bình thường.

Hiện nay Tô Dật đã trở thành Yêu Đế, không có khả năng quay trở lại lần nữa bình phàm, mặc dù về sau tìm được hắn chân chính phụ mẫu, đoán chừng cũng sẽ không một mực làm bạn bọn hắn, nhiều nhất để bọn hắn trôi qua áo cơm không lo, hoặc là cùng hắn cùng một chỗ, đạp vào con đường tu hành.

Hắn ngồi ở trên giường, bắt đầu hồi ức đi qua.

Xuyên qua phía trước đủ loại hình ảnh như là chiếu phim một dạng, ở trong đầu hắn chiếu lại.

Từ nơi sâu xa, hắn có chút hiểu được.

Trong cơ thể Thiên Xu yêu tinh đạo quả không tự chủ được chuyển động.

Giờ khắc này, hắn tựa hồ ngộ đến chân chính tiên phàm khác biệt.

"Chậc chậc, không nghĩ tới ngươi dạng này thiên kiêu lại là một đôi phàm nhân vợ chồng sở sinh, thật sự là hiếm lạ."

Phong Long cảm khái nói, nó một mực tại tò mò Tô Dật lai lịch, nó tin tưởng trước mắt hai vợ chồng này tuyệt không phải chân tướng.

Không biết đi qua bao lâu, Tô Dật nghe được ngoài cửa tiếng bước chân, Tô Trấn Hà cùng Trương Lan đã trở về, nghe tiếng bước chân, tựa hồ muốn đi tiến vào căn phòng ngủ này.

Tô Dật đành phải rời đi.

Hắn cũng không có đi xa, mà là đi vào phụ cận một tòa trong công viên, hắn xếp bằng ở trên ghế dài, lẳng lặng cảm ngộ tâm cảnh.

Màn đêm hạ xuống, trong công viên cây cối tại đèn đường chiếu rọi đến, như từng con Ác Quỷ, giương nanh múa vuốt, rất nhiều lão nhân cùng tình lữ cũng bắt đầu tại công viên bên trong tản bộ.

Trong lúc đó có người chú ý tới Tô Dật, ban đêm phía dưới, Tô Dật toàn thân áo trắng lộ ra như vậy chói mắt, nhìn kỹ lại, hắn tóc dài phiêu dật, ngồi tĩnh tọa ở trên ghế dài, để cho người ta không biết nên khóc hay cười.

"Người anh em này tại tu luyện a, nhanh vỗ xuống đến, truyền đến trên mạng đi!"

Một tên thanh niên đối bạn gái cười nói, đang khi nói chuyện, theo túi quần bên trong lấy điện thoại cầm tay ra, quay chụp Tô Dật..