Chương 516: Bạo hồng

Chương 516: Bạo hồng

"Ừm, tiêu đề liền gọi người tu chân tại đô thị!"

Thanh niên tra duyệt trong điện thoại di động vừa rồi thu video, hài lòng cười nói.

Bên cạnh bạn gái trợn trắng mắt, nàng đem ánh mắt nhìn về phía Tô Dật, càng xem càng cảm thấy Tô Dật có một cỗ tiên khí.

So sánh cùng nhau, bên cạnh tùy ý chế giễu bạn trai cùng như heo.

Nàng lắc đầu, sau đó lôi kéo bạn trai rời đi.

Này việc nhỏ xen giữa đằng sau lại lặp lại phát sinh.

Người Hoa đặc điểm lớn nhất liền là thích xem náo nhiệt.

Rất nhiều người đều đối Tô Dật chụp ảnh hoặc là thu chụp nhiều lần, truyền lên bằng hữu của mình vòng.

Tô Dật không có bận tâm đến bọn hắn, bởi vì hắn đã lâm vào đốn ngộ trạng thái.

Thành thánh, cũng không phải là chặt đứt thất tình lục dục, mà là đại triệt đại ngộ, nhìn thấu phàm trần hết thảy.

Khó nhìn thấu nhất liền là hai chữ, tình dục!

Thân tình, hữu nghị, tình yêu, tham lam chờ chút. . .

Thành thánh cũng không phải là vứt bỏ này chút, mà là điều khiển chúng nó, không bị chúng nó dẫn dắt.

Tô Dật tuy có địch nổi Thánh Nhân lực lượng, nhưng hắn kiểu gì cũng sẽ chịu tình khu khống.

Trong lòng hắn, tổng lo lắng Địa Cầu phụ mẫu sẽ xảy ra chuyện, tổng lo lắng bọn hắn lo lắng chính mình.

Nhưng hôm nay gặp mặt, hắn bỗng nhiên có chỗ minh ngộ.

Người đều có mệnh!

Hô

Ban đêm gió lạnh thổi lên, tại Tô Dật bên cạnh xoay quanh, khiến cho hắn áo bào phần phật.

Một màn này nhường chung quanh ngắm nhìn người trừng to mắt.

Thời khắc này Tô Dật lộ ra như vậy phiêu dật, có loại vũ hóa thành tiên tư thế.

Tất cả mọi người lấy điện thoại di động ra, đối Tô Dật quay chụp không ngừng.

Tô Trấn Hà cùng Trương Lan theo bóng rừng đường nhỏ đi tới, hai vợ chồng thói quen sau khi ăn xong tản bộ, thấy đằng trước vây quanh nhiều người như vậy, bọn hắn tò mò, cũng đi theo đụng lên đi.

Khi bọn hắn thấy Tô Dật lúc, hai người đều là sửng sốt.

"Làm sao cảm giác hắn có chút quen mắt?"

Trương Lan nhíu mày hỏi, buổi chiều gặp phải Tô Dật lúc, nàng lòng tràn đầy lo lắng nhi tử, không có quá để ý.

Tô Trấn Hà thì nhớ kỹ, thế là đề một câu, nhường Trương Lan giật mình.

Nhìn xem Tô Dật ngồi tại trên ghế dài, biểu lộ không ngừng biến hóa, hai vợ chồng lại trầm mặc xuống.

"Chậc chậc, người tuổi trẻ bây giờ thật sẽ làm hành vi nghệ thuật!"

"Ha ha ha, tiểu tử này là nghĩ hỏa đi."

"Hắn sẽ không phải là diễn viên a?"

"Nói không chừng hắn sẽ cùng mép tóc đường tiểu ca một dạng hỏa hoạn đâu?"

"Không thể không nói, hắn thật sự có loại tiên nhân hạ phàm cảm giác."

Chung quanh các cư dân nghị luận ầm ĩ, đại bộ phận đều đang cười, mặc dù không có ác ý, nhưng đổi lại người bình thường, rất khó tiếp nhận dạng này nghị luận.

Trương Lan nhìn xem Tô Dật, không hiểu đau lòng đứng lên.

Liền liền luôn luôn lắm lời Tô Trấn Hà cũng tâm tình sa sút.

Sau cùng, hai vợ chồng cũng không có đi lên tìm Tô Dật đáp lời, bọn họ đều là người bình thường, có thể ngượng nghịu mặt mũi đi thuyết phục một tên người xa lạ.

Theo thời gian trôi qua, Tô Dật người chung quanh càng ngày càng ít, mãi đến công viên an tĩnh lại.

Hôm sau trời vừa sáng.

Một đầu tin tức tại các đại doanh tiêu hào cùng từ truyền thông thôi thúc dưới, cấp tốc phát hỏa.

"Nam Tân thành kinh hiện áo trắng người tu hành!"

"Hắn là ai? Chẳng lẽ hắn tới từ cổ đại?"

"Hắn màn đêm ngồi xuống tại trong công viên, vì tu hành, vẫn là lăng xê?"

"Đương đại giáo dục xuống dốc, người tuổi trẻ tư tưởng rất nguy hiểm! Tỷ như hắn. . ."

"Khiếp sợ! Cư xá trong công viên xuất hiện người tu chân!"

Đủ loại mánh lới xốc nổi tin tức bắt đầu oanh tạc người Hoa điện thoại, cái này là thế kỷ hai mươi mốt, mỗi ngày đều có mới lạ mà chuyện nhàm chán bạo hỏa, tới như gió đi như gió, làm nhanh tiết tấu sinh hoạt tăng thêm niềm vui thú.

Trong video Tô Dật áo bào phiêu động, tựa như trước mặt có một đầu máy sấy một dạng, phối hợp với hắn toàn thân áo trắng, rất có Gart hiệu cảm giác, khiến cho quy tắc này video tại từng cái phát ra phần mềm lên nhảy lên đỏ, phát ra lượng liên tiếp cao thăng.

Nam Tiểu Pháo ngáp, đi vào giảng đường, ăn mặc quần áo học sinh nàng lộ ra thanh xuân tịnh lệ, nàng đã đem tóc nhuộm đen.

Làm hoa khôi lớp, vừa tiến vào giảng đường, liền có nam sinh tới xum xoe, nhưng nàng đều không để ý đến.

Đi vào trên chỗ ngồi, ngồi cùng bàn nữ sinh đưa điện thoại di động đưa cho nàng, cười nói: "Mau nhìn, Nam Tân thành xuất hiện Tu Tiên giả."

Nam Tiểu Pháo trợn trắng mắt, tức giận nói: "Có thể hay không đừng ngây thơ như vậy?"

Nàng vô ý thức hướng màn hình điện thoại di động liếc đi, khi thấy Tô Dật lúc, nàng liền sửng sốt.

Nàng vội vàng cầm điện thoại di động lên, từ đầu phát ra một lần, xác nhận liền là hôm qua tại Nam Tân thành trên đường gặp phải bắt chuyện nam tử.

"Cái tên này có mao bệnh a! May mắn hôm qua không có phản ứng đến hắn!"

Một tên nữ sinh lại gần, ôm Nam Tiểu Pháo cổ cười nói.

Hôm qua nàng còn cảm thấy Tô Dật suất, không nghĩ tới hôm nay Tô Dật liền dùng loại phương thức này phát hỏa.

Nam Tiểu Pháo không có trả lời  dựa theo lẽ thường, nàng khẳng định hội điên cuồng chửi bậy Tô Dật, nhưng chẳng biết tại sao nhìn xem trong video Tô Dật, nàng không hiểu có chút hốt hoảng.

Thẳng đến lão sư đi vào giảng đường, nàng đều còn chưa có lấy lại tinh thần mà tới.

"Các bạn học, năm nay các ngươi đã cấp ba, nâng lên tinh thần, cuối cùng một năm, không thể lại phớt lờ!"

Anh ngữ lão sư vỗ tay nói ra, rất nhiều học sinh bởi vì thức đêm đọc sách, hiện tại cũng hết sức mệt mỏi, thậm chí có người còn gục xuống bàn đi ngủ.

Nam Tiểu Pháo suy nghĩ cũng bị kéo trở về, nàng vội vàng xuất ra sách giáo khoa, chỉ là trong đầu vô phương xua tan Tô Dật hôm qua đối mặt miệng cười của nàng.

Nhân sinh sơ kiến, cả đời khó quên.

. . .

Làm vô số người tại coi Tô Dật là trò cười lúc, Tô Dật đi vào Thái Sơn đỉnh.

Hắn xếp bằng ở đỉnh núi phía trên, tiếp tục cảm ngộ.

Đại Thiên Luân Hồi Công tâm pháp bắt đầu vận chuyển, khiến cho từng đợt gió lớn tụ tập tới.

Tại đây bên trong, không ai có thể thấy hắn.

Đêm qua cảm ngộ khiến cho hắn Đại Thiên Luân Hồi Công tinh tiến không ít, bắt đầu hướng tầng thứ sáu xuất phát.

Hắn đột phá Đại Thiên Luân Hồi Công tầng thứ năm liền thu hoạch được Mộng Cảnh Luân Hồi thần thông, tầng thứ sáu lại hội thu hoạch được cái gì?

Hắn rất chờ mong.

Đồng thời, đây là hắn lần thứ nhất không dựa vào đơn thuần tu luyện tăng trưởng tu vi.

Trách không được thượng cổ có đại hiền, một buổi sáng đốn ngộ, lập địa thành phật, lập địa thành thánh.

"Tô tiểu tử, thiên phú của ngươi còn có thể lại không hợp thói thường một chút sao?"

Bại Oán cảm thán nói, trong lời nói tràn ngập ghen ghét.

"Thất tiên kiếm không xứng với ngươi."

Ngân Phách kiếm giọng nữ đi theo vang lên, nó rất ít nói chuyện, đại bộ phận thời điểm đều đang ngủ say, nhường Phong Long cùng Bại Oán thường xuyên tưởng niệm.

"Không có việc gì, ta xứng ngươi, như thế nào?"

Phong Long cười nói, mong muốn thông đồng Ngân Phách kiếm.

Bại Oán liền nổi giận, bắt đầu mắng to Phong Long.

Tô Dật không để ý đến bọn hắn, tiếp tục lĩnh ngộ đêm qua tâm cảnh đoạt được.

Thời gian nhất chuyển.

Bảy ngày bảy đêm liền đi qua.

Áo trắng Tu Tiên giả sóng gió cũng bắt đầu giảm xuống, bị mới chuyện lý thú thay thế, nhưng cũng có chút người bị Tô Dật nhan trị hấp dẫn, tại trên mạng hô hào Tô Dật xuất đạo, thậm chí có không ít nghệ nhân công ty nổi điên tìm kiếm Tô Dật.

Một ngày này, một tấm hình ảnh bỗng nhiên xuất hiện tại Hoa Hạ từng cái xã giao phần mềm bên trên.

Đó là một tấm ngoài không gian hình ảnh, ảnh bên trong có một con Tam Túc Kim Ô giương cánh bay lượn, phía sau là mặt trời, bên cạnh là thủy tinh.

Này tờ ảnh cực kỳ chân thực cảm giác, trong nháy mắt điên truyền toàn lưới.

"Móa! Tam Túc Kim Ô?"

"Đây là Phượng Hoàng sao?"

"Vị nào P ảnh đại thần giở trò quỷ?"

"Nhàm chán hình ảnh, đây không phải ta muốn lên xe!"

"Lại là bức tranh này, làm sao mỗi cái ngu ngốc dân mạng đều tại phát?"

"Thần điểu buông xuống, tận thế sắp đến!"

ps: đây là qt chuyên làm huyền ảo nên ta lười edit mấy từ của cư dân mạng, đại khái bạo hồng là trở nên cực kì nổi tiếng 1 cách nhanh chóng trên mạng....