Chương 517: Đại kiếp mở ra

Chương 517: Đại kiếp mở ra

Tam Túc Kim Ô bay lượn tại tinh không, hình ảnh là bực nào rung động.

Này hình ảnh không gần như chỉ ở Hoa Hạ sôi động, liền toàn thế giới các nơi đều tại điên truyền.

Tuyệt đại đa số người đều là do trò cười xem, coi là chỉ là trò đùa dai.

Thật tình không biết các quốc gia vệ tinh cục quản lý cùng với thủ lĩnh đều đã bối rối lên, bọn hắn dồn dập phong tỏa tin tức, đem từng cái xã giao phần mềm lên nên hình ảnh tất cả đều loại bỏ.

Không đến hai ngày, hình ảnh nhiệt độ liền hạ.

Mà Tô Dật còn tại Thái Sơn đỉnh cảm ngộ tâm cảnh, đối vào thế tục dồn dập hỗn loạn, đều không quan hệ chuyện của hắn.

Chỉ chớp mắt.

Hai tháng thoáng qua mà đi.

Một ngày này, Tô Dật bỗng nhiên mở to mắt, trong mắt Kim Ô hí lên không ngừng.

Hắn thở dài một tiếng: "Đáng tiếc, nếu không phải nơi này linh khí suy kiệt, ta liền có thể trực tiếp đột phá Đại Thiên Luân Hồi Công tầng thứ sáu."

Tầng thứ năm Đại Thiên Luân Hồi Công cũng đủ để cho hắn chứng đạo thành thánh, mà tầng thứ sáu lại sẽ có như thế nào bá đạo hiệu quả?

Tô Dật rất chờ mong.

Hắn quyết định lại đợi một thời gian ngắn liền rời đi.

Cái này Địa Cầu cũng không phải là hắn muốn tìm Địa Cầu, lưu lại cũng vô dụng.

Bất quá trước khi đi, hắn dự định du sơn ngoạn thủy, buông lỏng tâm tình, ngược lại khoảng cách Thánh giới diễn luyện còn có trăm năm thời gian, hắn không cần cuống cuồng.

Trăm năm đối tại hắn hiện tại tới nói, căn bản không được tác dụng quá lớn.

Tô Dật theo Thái Sơn đi xuống dưới, rất nhanh, hắn liền đến đến khu tham quan, toàn thân áo trắng hắn mặc dù làm cho người chú mục, nhưng cũng không có dẫn tới quá lớn rối loạn, dù sao điểm du lịch thường xuyên có ăn mặc cổ trang người chụp hình.

"Chậc chậc, các ngươi nơi này phàm nhân thật sự là quá yếu a?"

Phong Long tại Tô Dật trong đầu khinh thường nói, thấy những cái kia kẻ leo núi đầu đầy mồ hôi, thở hổn hển bộ dáng, nó liền muốn cười.

Tô Dật không thèm để ý nó, bắt đầu cùng Nam Tiểu Pháo trong đầu nói chuyện riêng.

"Ta bây giờ tại khác một cái Địa Cầu, phía trước ta còn gặp một cái khác ngươi."

"Thật hay giả? Song song vũ trụ?"

"Hẳn là, nơi này cùng chúng ta chỗ Địa Cầu giống như đúc, chỉ có một ít nhỏ khác biệt."

"Ồ? Thời không song song ta có phải là giống nhau hay không mỹ lệ làm rung động lòng người?"

Tô Dật nhếch miệng lên, bắt đầu trêu chọc Nam Tiểu Pháo.

Nam Tiểu Pháo rất muốn truyền đưa tới, mở mang kiến thức một chút song song vũ trụ là cái dạng gì.

Nhưng nàng hiện tại ở vào bế quan trạng thái, Vận Mệnh nữ tôn chằm chằm cực kỳ, nàng tìm không thấy cơ hội.

Lần trước rời đi bị Vận Mệnh nữ tôn phát hiện, Vận Mệnh nữ tôn mặc dù không có mắng nàng, nhưng nàng có thể cảm giác được Vận Mệnh nữ tôn đang tức giận.

Tô Dật bất đắc dĩ đồng thời, lại cảm thấy có chút buồn cười.

Nam Tiểu Pháo bị Vận Mệnh nữ tôn trị đến sít sao, đây chính là chuyện hiếm có.

Cũng may Vận Mệnh nữ tôn đối Nam Tiểu Pháo rất tốt  dựa theo Nam Tiểu Pháo nói, tu vi của nàng một mực tại tăng vọt, thậm chí tuyên bố muốn siêu việt Tô Dật.

Mà trong khoảng thời gian này, Nam Tiểu Pháo cũng đem chính mình học được thần thông giáo tại Tô Dật, nhưng đại bộ phận đều không thích hợp, cho nên hắn không có hoa thời gian tu luyện.

Một bên nói chuyện phiếm, Tô Dật một bên xuống núi, tâm tình vẫn tính vui vẻ.

Trò chuyện một chút, Tô Dật bỗng nhiên có chút nhớ nhung mau mau đến xem cái thế giới này Nam Tiểu Pháo.

Suy nghĩ kỹ một chút, hắn vẫn là bỏ ý niệm này đi.

Nguyên nhân rất đơn giản, hắn sợ Nam Tiểu Pháo yêu hắn!

. . .

Chỉ chớp mắt, lại qua hai tháng.

Hoa Hạ từng cái trường học nghênh đón nghỉ hè, nhưng mà liền ngày hôm đó, Địa Cầu bên trong thực vật bắt đầu căng vọt, duyên hải càng là nhấc lên từng đợt sóng biển.

Không chỉ như thế, cống thoát nước trong khe vậy mà toát ra so mèo còn lớn hơn chuột, vô cùng dọa người.

Trong lúc nhất thời, đủ loại đưa tin bắt đầu oanh tạc mọi người điện thoại.

"Vùng ven sông xuất hiện thủy quái! Dài đến mười mét!"

"Khiếp sợ! Bên trong che bò sữa phát sinh dị biến, căng vọt năm ngày, hình thể có thể so với Phi Châu tượng!"

"Khủng bố! Tựa như máy bay trực thăng lão ưng ở trên bầu trời thành phố xoay quanh!"

"Tận thế! Vẫn là thời đại mới tiến đến?"

"Chẳng lẽ là thần điểu mang tới dấu hiệu?"

Trong lúc nhất thời, toàn thế giới các cấp độ tầng đám người đều đang đàm luận Địa Cầu dị biến.

Trà sữa trong tiệm, Nam Tiểu Pháo cùng hai tên khuê mật ngồi, đọc qua điện thoại.

"Ai da, sẽ không phải thật chính là tận thế a?"

Một tên nữ sinh vội vã cuống cuồng nói, bên cạnh một tên nữ sinh đi theo gật đầu nói: "Ta mới 17 tuổi, ta còn không có yêu sớm a!"

Nam Tiểu Pháo cũng rất khẩn trương, nhìn xem microblogging trong kia chút biến dị động vật ảnh chụp, nhìn thấy mà giật mình.

Rống

Đúng lúc này, một đạo hổ gầm theo ngoài tiệm truyền đến, chấn động đến hai bên đường phố cao lầu pha lê tất cả đều phá toái, vô số người đinh tai nhức óc.

Nam Tiểu Pháo ba người dọa đến mặt mũi trắng bệch, chỉ nghe trên đường phố truyền đến liên tiếp tiếng kêu thảm thiết, tiếng thét chói tai, như tận thế tiến đến.

Trà sữa cửa hàng bên trong khách hàng, các nhân viên làm việc dọa đến vội vàng chạy đi, bọn hắn cùng nhau nhìn về phía một cái phương hướng, tất cả đều dọa đến toàn thân run rẩy, sau đó quay người chạy trốn.

Nam Tiểu Pháo ba người đi theo chạy đến, hướng hổ gầm truyền đến phương hướng nhìn lại, chỉ thấy một đầu vai cao năm mét hổ Bengal xuất hiện tại ngoài trăm thước ngã tư đường.

Cái kia một thân hổ văn, như liệt diễm quấn thân, hung uy hạo đãng, để cho người ta nhìn xem liền chân nhũn ra.

"Cái này. . . Cái này. . ."

Nam Tiểu Pháo bên cạnh một tên nữ sinh dọa đến mồm mép run.

Còn chưa chờ nàng nói dứt lời, Nam Tiểu Pháo liền lôi kéo hai người bọn họ quay người chạy trốn.

Lúc này, cao năm mét hổ Bengal như Ferrari vận tốc xe tăng, đấu đá lung tung tới, ven đường từng người từng người thị dân, ô tô bị nó hất bay, không kiêng nể gì cả.

Không đến thời gian ba cái hô hấp, nó liền muốn đụng vào Nam Tiểu Pháo ba người.

Trong lúc ngàn cân treo sợi tóc.

Nam Tiểu Pháo trên thân bỗng nhiên bắn ra một trận kim quang, trực tiếp đụng vào hổ Bengal, máu tươi bắn tung toé, hổ Bengal bị đánh bay ra ngoài, nện ở một cỗ trên xe buýt, đem xe buýt nện thành một khối đĩa sắt.

Cỗ này lực phản chấn cũng đem Nam Tiểu Pháo ba người hất tung ở mặt đất, Nam Tiểu Pháo bên cạnh hai tên nữ sinh rơi khóc ra thành tiếng.

Nam Tiểu Pháo hai tay cùng đầu gối cũng chà phá da, đau đến hít vào một hơi.

Cũng may cái kia hổ Bengal đã chết thảm, đối với các nàng không tạo thành nguy hiểm.

"Bản tọa chính là Thông Thiên giáo chủ, muôn vàn Phàm giới nghe lệnh, kể từ hôm nay, thức tỉnh vạn giới linh khí, giao phó vạn giới cơ duyên, đây là Thiên Tù đại kiếp, ai như đạt được Tạo Hóa Ngọc Điệp, sắp thành làm Thiên Đạo nhân vật chính, thậm chí trở thành Thiên Đạo, trường sinh bất tử, vĩnh thế bất diệt!"

Một đạo thanh âm uy nghiêm bỗng nhiên vang lên, vang vọng toàn bộ Địa Cầu.

Trong chốc lát, toàn thế giới xôn xao.

Đạo thanh âm này nói là Hán ngữ, nhưng mặt khác các quốc gia nhân dân nhưng có thể thần kỳ nghe rõ lời nói bên trong ý tứ.

Thiên Tù đại kiếp!

Thông Thiên giáo chủ!

Tạo Hóa Ngọc Điệp!

Trường sinh bất tử!

Từng cái từ mấu chốt nhường vô số người lâm vào rung động, trong hoảng hốt.

Cùng lúc đó, tại phía xa bờ biển tản bộ Tô Dật bỗng nhiên dừng bước lại.

Mắt hắn híp lại, trong mắt lóng lánh tinh quang.

Hắn lúc này tại Tô Đế tông bên trong hỏi thăm.

Tô Dật: Thanh Hoàng, Thông Thiên giáo chủ là người của ngươi?

Ngọc Tuyền thanh hoàng: Không phải, hắn là Hồng Quân đệ tử, Hồng Quân chính là Bàn Cổ vũ trụ Thiên Đạo nhân vật chính, thực lực có thể so với Đại Đạo, dã tâm bừng bừng, vẫn muốn lật đổ sự thống trị của ta.

Ngọc Hoàng đại đế: Thiên Tù đại kiếp quả nhiên mở ra.

Tô Dật: A? Vậy ngươi vì sao không diệt hắn, ta đây nghĩ đến đến Tạo Hóa Ngọc Điệp, hẳn là sẽ không đắc tội ngươi đi?

Độc Cô Thiên Tông: Hả? Hồng Quân là ai?

Ngọc Tuyền thanh hoàng: Hắn đứng sau lưng Bàn Cổ, Tạo Hóa Ngọc Điệp ngươi nếu có được đến, vậy liền đi tranh đoạt, nếu là có thể giúp ta diệt trừ Hồng Quân nhất mạch, không thể tốt hơn..