Chương 518: Toàn cầu bạo loạn

Chương 518: Toàn cầu bạo loạn

Tô Dật hai tay chống lấy lan can, mặc cho gió biển đập vào mặt, sau lưng đường đi giao thông đã tê liệt, vô số người theo trên bờ cát chạy hướng nội thành, náo động tiếng tràn ngập bên tai.

Cùng Ngọc Tuyền thanh hoàng trao đổi một phen, Tô Dật xem như hiểu được.

Ngọc Tuyền thanh hoàng nguyên bản không thuộc về Bàn Cổ vũ trụ, chính là bị người phái tới tiếp quản Bàn Cổ vũ trụ, mà lúc đó Bàn Cổ vũ trụ mạnh nhất Hồng Quân bất quá Thiên Đạo Chí Thánh cảnh, hoàn toàn không phải Ngọc Tuyền thanh hoàng đối thủ, đành phải ẩn nhẫn.

Hiện tại Hồng Quân dựa vào Tạo Hóa Ngọc Điệp đột phá đến Đại Đạo Chí Tôn cảnh, dã tâm bành trướng, mong muốn đem Bàn Cổ vũ trụ khí vận một lần nữa chiếm thành của mình, mới có Thiên Tù đại kiếp.

Tô Dật đối Tạo Hóa Ngọc Điệp vô cùng cảm thấy hứng thú.

Tạo Hóa Ngọc Điệp chính là Đại Đạo chi khí, Hồng Quân có thể có hôm nay, toàn bộ nhờ Tạo Hóa Ngọc Điệp.

Đạo kho bên trong còn có một thanh Đại Đạo binh, chính là Vô Thượng ma đế Nghịch Mệnh ma hồn, bất quá đây là Ma binh, Tô Dật dùng không được.

"Lại là này loại bắt đầu, chỉ bất quá lần này không phải cứu vớt nhân tộc, là cứu vớt chính mình."

Tô Dật thăm thẳm nói ra, cái này là mạnh được yếu thua.

Đứng tại cao vị đại năng từ trước tới giờ không nắm phàm nhân mệnh làm mệnh xem.

Liền như là phàm nhân theo không thèm để ý mình tại đường bên trên giẫm chết bao nhiêu con con kiến.

Nhân quả luân hồi, không có người nào đáng giá tội nghiệp.

Bất quá, Tô Dật đối với Tạo Hóa Ngọc Điệp tình thế bắt buộc.

Bởi vì hắn nghe nói qua Đại Đạo chi khí có thể gột rửa nghiệp lực, có lẽ có thể giảm bớt hắn Nghiệp Kiếp Ách Vận Thuật, mặc dù không được, cũng có thể tăng trưởng tu vi.

Tô Dật lại hướng Ngọc Tuyền thanh hoàng hỏi thăm, Tạo Hóa Ngọc Điệp có hay không tại Hồng Quân chỗ nào.

Ngọc Tuyền thanh hoàng thì biểu thị không phải, nguyên lai vì công chính tính, cùng với sợ các đệ tử làm loạn, Hồng Quân đã đem Tạo Hóa Ngọc Điệp đánh thành mảnh vỡ, đầu nhập các giới bên trong, cho dù là hắn cũng không rõ ràng Tạo Hóa Ngọc Điệp ở đâu.

"Thật hội chơi, coi như số ngươi gặp may."

Tô Dật nhếch miệng lên, tầm mắt rơi vào đường chân trời bên trên.

Chỉ thấy một đầu dài đến ba mươi mét khủng bố Hổ Kình đưa ra mặt biển, bay lên trăm mét cao, hình ảnh cực kỳ rung động.

Hiện tại xem ra, cái này Địa Cầu đem so với hắn chỗ Địa Cầu thảm hại hơn.

Nhiều như vậy động vật dị biến, liền cùng hắn trước kia xem tiểu thuyết mạng một dạng, tận thế buông xuống, toàn cầu dị biến, nhân loại theo kim tự tháp đỉnh bên trên ngã xuống.

Mắt thấy cái kia to lớn Hổ Kình hướng về bãi cát vọt tới, Tô Dật thờ ơ.

Tô Đế tông bên trong có một ít thành viên nghe nói Bàn Cổ vũ trụ sự tình, đều có lẽ gom góp tham gia náo nhiệt, Tô Dật cũng không có cự tuyệt, mặc cho bọn hắn truyền tống đến Ngọc Hoàng đại đế nơi đó đi.

Hắn tay phải vung lên, một con tựa như có thể so với ô tô lớn Kim Diễm Thị Huyết kiến trống rỗng xuất hiện, cấp tốc bay đi, đem cái kia Hổ Kình hút thành thịt khô, lại bay trở về trước mặt hắn, chui vào hắn trong tay áo.

Toàn bộ quá trình, không đến hai giây thời gian.

Tô Dật quay người rời đi.

Hắn có thể cảm giác được Địa Cầu linh khí đang bằng tốc độ kinh người tăng trưởng.

Có lẽ tiếp xuống hắn có thể gặp được đến không giống nhau cơ duyên.

Nếu là có thể tại Thánh giới diễn luyện đạt tới trước hiển thánh, bán thánh, cái kia tại Thánh giới diễn luyện lúc chứng đạo thành công nắm bắt đem lớn hơn.

Nghĩ được như vậy, Tô Dật nụ cười trên mặt càng sâu.

Vừa bước ra năm bước, hắn liền hư không tiêu thất tại tại chỗ.

. . .

Nam Tân thành.

Một khu cư xá bên trong, Tô Trấn Hà cùng Trương Lan tại trên ban công khẩn trương hướng xuống nhìn lại, chỉ thấy từng con cùng trưởng thành trâu đực lớn chó hoang tụ tập tại cư xá trước cổng chính.

Tại chó hoang trong vòng vây, có ba bộ máu me đầm đìa thi thể, thấy Tô Trấn Hà hai vợ chồng tê cả da đầu.

Trương Lan càng là dọa đến mặt mũi trắng bệch, nàng liền vội vàng xoay người, đi kiểm tra cửa chống trộm có hay không khóa trái.

Tô Trấn Hà lấy điện thoại di động ra, gọi một cái mã số.

Nhưng mà, liên tục gọi sáu lần, đều không có gọi thành công, trán của hắn bắt đầu tràn ra mồ hôi lạnh, cầm di động tay đều đang run rẩy.

"Không có khả năng. . . Tiểu Dịch sẽ không xảy ra chuyện. . ."

Tô Trấn Hà cố gắng bình phục cảm xúc, rốt cục lần thứ bảy gọi lúc tiếp thông.

Hắn gấp giọng hỏi: "Tiểu Dịch, ngươi không sao chứ? Đợi tại trong phòng ngủ! Cửa sổ đóng kỹ! Không cần loạn đi lại! Bên ngoài đã biến thiên!"

Trong điện thoại di động truyền ra một đạo tuổi trẻ thanh âm: "Yên tâm đi, cha, ta không sao, các ngươi trong nhà chờ lấy ta, rất nhanh ta liền tới tìm các ngươi!"

Nói xong, trong điện thoại di động liền truyền ra một trận kịch liệt tiếng đập cửa, ngay sau đó trò chuyện ở giữa đoạn.

Tô Trấn Hà hít sâu một hơi, khắp khuôn mặt là vẻ hoảng sợ.

Lúc này mới mấy ngày, toàn bộ thế giới cũng thay đổi!

Lúc này, bầu trời truyền đến một đạo tê minh thanh, dọa đến hắn liền vội vàng đem ban công cửa đóng lại.

Một bên khác, Trương Lan đang đẩy tủ lạnh, mong muốn đem môn ngăn chặn.

Đây chỉ là Hoa Hạ một cái ảnh thu nhỏ, toàn cầu đều là như thế, những động vật dị biến, khiến cho nhân loại trong thời gian cực ngắn biến thành con mồi.

Tô Dật xuất hiện tại Tô Trấn Hà hai vợ chồng chỗ cư dân trên lầu, nhìn bay múa đầy trời khổng lồ chim sẻ, hắn ánh mắt ngưng tụ, đến hàng vạn mà tính chim sẻ tất cả đều bạo tán, hóa thành sương máu tung bay.

Một màn này thấy rất nhiều cư dân trong lâu người ở trừng to mắt.

Tô Dật xoay tay phải lại, xuất ra một bản công pháp bí tịch cùng hai bình Linh Khí đan, chuyển đến Tô Trấn Hà hai vợ chồng trong phòng, hắn truyền âm nói: "Thật tốt tu luyện, ta đã thiết trí cấm chế, chỉ muốn các ngươi không ra khỏi cửa, không có có dị thú có thể tổn thương các ngươi."

Nói xong, hắn tay phải hướng xuống vỗ, đối cả tòa lâu thi triển bảo hộ cấm chế.

Cùng lúc đó, Tô Trấn Hà cùng Trương Lan như bị sét đánh, sững sờ nhìn trên bàn công pháp bí tịch cùng hai cái bạch ngọc bình nhỏ.

Hai vợ chồng thế giới quan đã nát, đầu tiên là Thông Thiên giáo chủ, lại là người thần bí đưa công pháp, đủ loại phát sinh ở trong tiểu thuyết sự tình đều xuất hiện ở trước mắt, để bọn hắn hơn nửa ngày mới lấy lại tinh thần.

Một bên khác.

Tô Dật tìm kiếm được Nam Tiểu Pháo.

Ở cái thế giới này, hắn liền lo lắng Tô Trấn Hà vợ chồng cùng Nam Tiểu Pháo, rời đi trước, hắn sẽ để cho ba người thu hoạch được tu hành lực lượng, mới có thể an ổn sống sót.

Giờ phút này, Nam Tiểu Pháo đang cùng hai tên khuê mật trốn ở thương thành trong tủ treo quần áo.

Chỉnh tòa thành thị đều có đủ loại dị thú tại bừa bãi tàn phá, giao thông tê liệt, liền liền bệnh viện cùng cục cảnh sát cũng không an toàn, các nàng không dám chạy loạn khắp nơi, đành phải trốn trong Thương Thành.

Tia sáng tối tăm trong phòng nhỏ, một tên nữ sinh khẩn trương hỏi: "Tiểu Pháo, thế nào? Có thể đánh thông sao?"

Nam Tiểu Pháo khổ sở nói: "Không được, tín hiệu ngăn cách, liền mạng vô tuyến đều không thể sử dụng."

Các nàng thanh âm rất nhỏ, sợ bị dị thú nghe được.

Mặc dù trốn ở thương thành nơi hẻo lánh, các nàng cũng có thể nghe được đủ loại tiếng thét chói tai cùng tiếng gào thét.

Hoảng hốt, tuyệt vọng chiếm cứ tâm linh của các nàng .

Đúng lúc này, bên ngoài màn cửa truyền đến tiếng bước chân.

Ba người sắc mặt kịch biến, các nàng rõ ràng nắm căn này cửa hàng lớn cửa đóng lại, cửa chính cũng không có bị đẩy ra thanh âm, vì sao có tiếng bước chân?

Chẳng lẽ là quỷ?

Nghĩ đến đây, ba tên nữ hài vẻ mặt trở nên trắng bệch.

Liền Thông Thiên giáo chủ cùng yêu quái đều xuất hiện, xuất hiện quỷ lại có gì ly kỳ?

Màn cửa bỗng nhiên bị kéo ra, ba tên nữ hài dọa đến nhắm mắt thét lên.

Thanh âm của các nàng  cực kỳ lực xuyên thấu, cả tòa thương thành đều có thể nghe được.

"Kêu nữa, đám yêu quái  đều sẽ tụ tập tới."

Một đạo thanh âm bình tĩnh truyền vào trong tai bọn nàng, kinh cho các nàng trợn mắt nhìn đi.

Chỉ thấy toàn thân áo trắng Tô Dật đứng ở trước mặt các nàng.

Nam Tiểu Pháo ngạc nhiên nói ra: "Là ngươi!"

Hai gã khác nữ sinh cũng thở dài một hơi, là người, không phải quỷ!.