Chương 519: Võ Đang nội tông

Chương 519: Võ Đang nội tông

"Ngươi tại sao lại ở chỗ này?"

Nam Tiểu Pháo cố nén xúc động, hỏi.

Nàng chỉ gặp qua Tô Dật một mặt, nhưng bởi vì Tô Dật phía sau ngắn ngủi bạo hồng, khiến cho nàng ký ức vẫn còn mới mẻ, thường xuyên hội nhớ tới.

Nàng hai tên khuê mật ngẩn người, cũng nhớ tới Tô Dật.

"Ngươi là vị kia. . . Áo trắng tu tiên ca?"

Trong đó một tên tóc ngắn nữ hài kinh ngạc hỏi, nghe vậy, Tô Dật khóe miệng hơi hơi co rúm.

Đây là cái gì cổ quái tên?

Một tên khác tóc dài nữ hài thì thận trọng đi ra ngoài, kiểm tra cửa chính có hay không đóng cửa.

Tô Dật nói với Nam Tiểu Pháo: "Đi thôi, ta mang các ngươi ra ngoài."

Lời vừa nói ra, tóc ngắn nữ hài trừng to mắt, nói: "Bên ngoài toàn là quái vật, ngươi khẳng định muốn ra ngoài?"

Tô Dật gật đầu, nếu không phải Nam Tiểu Pháo, hắn cũng sẽ không để ý tới nàng.

Nam Tiểu Pháo nhãn tình sáng lên, hưng phấn mà hỏi: "Chẳng lẽ ngươi thật chính là Tu Tiên giả?"

Tóc ngắn nữ hài cùng đi về tới tóc dài nữ hài đều sửng sốt.

Các nàng còn nhớ rõ lúc trước xem video, Tô Dật là như vậy xuất trần, như tiên nhân hạ phàm.

Nào biết Tô Dật lắc đầu, nói: "Ta là yêu quái."

Ba tên nữ sinh sửng sốt, bầu không khí trong nháy mắt lạnh xuống.

"Ngươi. . . Ngươi đang nói đùa sao?"

Tóc ngắn nữ hài hỏi, nói chuyện cà lăm, âm thanh run rẩy, rõ ràng cực sợ.

Liền liền Nam Tiểu Pháo cũng hoảng sợ nhìn Tô Dật.

Tô Dật lắc đầu bật cười, quay người rời đi.

Thấy này, ba tên nữ sinh liếc nhau, cuối cùng vẫn cắn răng bắt kịp.

Trốn ở chỗ này, hẳn phải chết không nghi ngờ, còn không bằng đi theo Tô Dật.

Đi ra tiệm bán quần áo về sau, Tô Dật không có trực tiếp rời đi thương thành, mà là mang theo Nam Tiểu Pháo ba người hướng siêu thị đi đến.

"Ngươi muốn mang bọn ta đi chỗ nào?"

Nam Tiểu Pháo cả gan hỏi, tâm tình thấp thỏm, thanh âm cũng không dám lớn tiếng.

Tô Dật cũng không quay đầu lại nói ra: "Địa Cầu đã loạn, các ngươi muốn sống sót, phải có đầy đủ lương thực, sau đó tu luyện, bằng không sớm muộn muốn bị dị thú, yêu quái ăn hết."

Tu luyện?

Ba người sửng sốt, tất cả đều một mặt mộng bức.

Như thế nào tu luyện?

Mặc dù lòng tràn đầy nghi hoặc, nhưng các nàng vẫn là theo sát lấy Tô Dật.

Rất nhanh, bọn hắn đi vào vĩnh sáng chói siêu thị trước, Tô Dật lật tay xuất ra một cái nhẫn trữ vật, sau đó dắt Nam Tiểu Pháo tay phải, vì nàng đeo lên.

Nam Tiểu Pháo mặt liền đỏ bừng, vô ý thức mong muốn rút tay về, nhưng Tô Dật khí lực lớn, nàng căn bản rút không trở lại.

Tóc ngắn nữ hài cùng tóc dài nữ hài thì mặt mũi tràn đầy cổ quái, Tô Dật đây là tại cầu hôn?

"Đây là nhẫn trữ vật  có thể chứa rất nhiều thứ, liền cùng trong trò chơi ba lô một dạng."

Tô Dật đơn giản đề cập một câu, sau đó nâng tay phải lên ngón trỏ, điểm tại Nam Tiểu Pháo trên trán.

Ngay sau đó, một cỗ xa lạ trí nhớ chui vào Nam Tiểu Pháo trong đầu, đồng thời Tô Dật trợ giúp Nam Tiểu Pháo đột phá khí trùng bát mạch cảnh tầng thứ nhất, như không linh lực, vô phương sử dụng nhẫn trữ vật.

Hết thảy phát sinh rất nhanh, Nam Tiểu Pháo hai tên khuê mật còn đang chờ mong nhìn Tô Dật.

Các nàng còn tưởng rằng Tô Dật cũng sẽ cho các nàng nhẫn trữ vật, nhưng mà Tô Dật không để ý đến các nàng.

Một lát sau, Nam Tiểu Pháo liền học sẽ sử dụng nhẫn trữ vật.

Nàng hưng phấn đến khuôn mặt nhỏ đỏ bừng, ngượng ngùng đi xem Tô Dật con mắt, Tô Dật như thế đãi nàng, rõ ràng là đối nàng có ý tứ.

"Đi vào đi."

Tô Dật dẫn đầu cất bước tiến vào siêu thị, hai gã khác nữ sinh thì thất vọng, trong lòng các nàng có chút cảm giác khó chịu, như thế bất công đãi ngộ, bất luận cái gì nữ sinh đều chịu không được.

Bất quá vừa nghĩ tới các nàng cũng không nhận ra Tô Dật, các nàng liền bình phục cảm xúc.

Tô Dật có thể mang lên các nàng, đã là trượng nghĩa.

Tiến vào siêu thị về sau, tam nữ tựa như đang điên cuồng mua sắm, trắng trợn thu hết thương phẩm.

"Oa, nhiều đồ như vậy, chúng ta có khả năng tùy tiện cầm sao?"

"Cái này mỹ phẩm dưỡng da ta sớm liền muốn, vẫn là Thái Hứa Khôn phát ngôn đây này!"

"Thôi đi, ta càng ưa thích nóng bá phát ngôn!"

"Uy uy uy, chúng ta muốn tìm ăn!"

Tô Dật đi ở phía sau, lẳng lặng nhìn Nam Tiểu Pháo.

"Chậc chậc, vô luận không thời gian nào, ngươi vẫn là ngươi."

Tô Dật trong đầu nói ra, ngay sau đó liền vang lên Nam Tiểu Pháo thanh âm: "Hừ, ngươi lại muốn tán tỉnh ta một lần?"

"Nào có, ta này không phải là không muốn ngươi chết sao?"

"Thôi đi, vậy ngươi đem ta thu đi, ta không cho phép ta bị nam nhân khác đạt được, cho dù là thời không song song."

Phốc

Tô Dật kém chút sặc nước bọt mà chết, Nam Tiểu Pháo thì não mạch kín luôn luôn như thế thanh kỳ.

Oanh một tiếng!

Đúng lúc này, phía trước truyền đến nổ thật to âm thanh, đồng thời toàn bộ thương thành cao ốc đều tại kịch liệt lay động.

Ngoại trừ Nam Tiểu Pháo, hai gã khác nữ sinh đều bị hoảng ngã xuống đất.

Chỉ thấy phía trước bụi đất cuồn cuộn, một đạo khủng bố thân ảnh hiển hiện ra.

Đó là một con cự đại dơi, cả người giống như hắc thiết, trong miệng còn nhai lấy một cái tay, sâm nhiên khủng bố.

Có thể đánh vỡ cao ốc vách tường, thấy rõ hắn thân thể có nhiều cứng rắn.

Nam Tiểu Pháo ba người dọa đến vội vàng lui về sau.

Cự đại dơi lại là cấp tốc phóng tới các nàng, như gió mạnh lướt đến, trong chớp mắt liền muốn bắt được Nam Tiểu Pháo ba người.

Lúc này, Tô Dật thân hình thoắt một cái, xuất hiện sau lưng các nàng, vỗ tới một chưởng, trực tiếp đem cự đại dơi chụp chết trên mặt đất, máu tươi chung quanh pha lê đài.

Ba tên nữ sinh vô ý thức về sau nhìn lại, trong lúc các nàng thấy Tô Dật kiểu thuấn di xuất hiện tại sau lưng, còn giải quyết cự đại dơi, tất cả đều dừng bước lại, há to mồm, mặt mũi tràn đầy không thể tưởng tượng nổi vẻ mặt.

Tô Dật quay đầu, vân đạm phong khinh nói ra: "Còn không mau một chút."

Ba tên nữ sinh liền bừng tỉnh, vội vàng đi phụ cận thu thập đồ ăn, đối mặt Tô Dật, các nàng thậm chí không dám há mồm thở dốc.

Tô Dật biểu hiện thật sự là quá dọa người!

Hắn thật chính là Tu Tiên giả!

Tam nữ đang khẩn trương đồng thời, còn có chút xúc động.

Đi theo Tô Dật, ít nhất không cần lo lắng nguy hiểm.

Tô Dật thì đi đến cự đại dơi phá tan tường trước động, nhìn tràn đầy dị thú hoành hành đường đi.

Chỉ thấy mèo, chó, gà, bồ câu, chim sẻ, con dơi, heo chờ các loại biến dị động vật bừa bãi tàn phá thành thị, như khổng lồ vườn bách thú, mà nhân loại thì thành làm thức ăn của bọn họ.

Vai cao bốn mét Alaska chó tại ngao khiếu lấy, tựa như giống như lang, giương oai diễu võ.

Như xe buýt heo trắng đấu đá lung tung.

Đủ loại dĩ vãng chỉ xuất hiện tại trong phim ảnh hình ảnh liên tục xuất hiện, khiến cho tòa thành thị này luân làm địa ngục nhân gian.

Tô Dật híp mắt mắt nhìn đi, tại cuối ngã tư đường đã vang lên tiếng súng, nhân loại vũ trang đội ngũ rốt cục chạy đến.

Vạn mét bên ngoài còn có từng cái chiến đấu hình máy bay trực thăng đến đây trợ giúp.

Tô Dật có chút không rõ, vì sao đơn độc nhân loại không có có dị biến?

Chẳng lẽ đối với địa cầu thi triển bí thuật tồn tại là yêu?

Hưu! Hưu! Hưu. . .

Từng đạo kiếm khí bỗng nhiên theo cuối con đường cuốn tới, hoành hành vài trăm mét, đem những nơi đi qua dị thú tất cả đều giảo làm thịt nát.

Tô Dật hơi hơi nhíu mày, này cỗ kiếm khí, chủ nhân cũng đã đi đến bão đan vào pháp cảnh.

Địa Cầu có loại tồn tại này?

"Ta chính là Võ Đang nội tông chưởng môn, Kiều Lộ, thành này có ta Võ Đang nội tông bảo hộ, đại gia không cần khủng hoảng!"

Một đạo thanh âm cao vút vang lên, vang vọng phương viên mấy cái quảng trường.

Liền liền trong Thương Thành Nam Tiểu Pháo ba người nghe được sửng sốt.

Võ Đang nội tông?

Làm sao có loại tiểu thuyết võ hiệp cảm giác?.