Chương 520: Hạo Thiên kim viên

Chương 520: Hạo Thiên kim viên

Nam Tiểu Pháo tam nữ cấp tốc chạy đến Tô Dật bên cạnh, cùng nhau hướng xuống nhìn lại.

Chỉ thấy một tên ăn mặc tây trang nam tử tay cầm một thanh trường kiếm, tại trên đường phố chạy gấp mà qua.

Coi bộ dáng, rất có ông chủ tổng giám đốc khí chất, để cho người ta rất khó đem hắn cùng Võ Đang nội tông chưởng môn nhân liên tưởng đến nhau.

"Thế giới này thật biến. . ."

Tóc ngắn nữ hài tự lẩm bẩm, ánh mắt hơi lộ ra ngốc trệ.

Nhìn Võ Đang nội tông chưởng môn nhân Kiều Lộ đại sát tứ phương, tóc ngắn nữ hài cùng tóc dài nữ hài con mắt một trận sáng ngời.

Không thể không nói, sử kiếm Kiều Lộ suất khí dị thường, đối với thiếu nữ tới nói, có loại khó tả lực hấp dẫn.

Cùng Tô Dật so sánh, Kiều Lộ mạnh mẽ càng thêm trực quan.

Lúc trước Tô Dật là như thế nào ra tay, tam nữ đều không nhìn thấy, cho nên lực trùng kích kém xa Kiều Lộ lớn.

Duy chỉ có Nam Tiểu Pháo liếc mắt thấy hướng Tô Dật, nàng tiến đến Tô Dật bên cạnh, nhỏ giọng hỏi: "Ngươi là đến từ cái nào môn phái?"

"Ta? Ta đến từ Tô Đế tông."

Tô Dật hồi đáp, nhường Nam Tiểu Pháo nhãn tình sáng lên.

Tô Đế tông cái tên này nghe liền so Võ Đang nội tông lợi hại.

Nam Tiểu Pháo trong lòng không hiểu có loại kiêu ngạo, nhất là thấy khuê mật hai nhìn chằm chằm Kiều Lộ ánh mắt lúc, này loại kiêu ngạo không hiểu thấu.

Rất nhanh, Kiều Lộ liền giải quyết xong chiến đấu.

Hắn đứng tại ngã tư đường, cao giọng nói ra: "Võ Đang nội tông đem tại thành bắc vạn quảng trường lớn truyền thụ phương pháp tu hành, đồng thời vì mọi người cung cấp bảo hộ!"

Lời vừa nói ra, bốn phương tám hướng vang lên tiếng hoan hô.

"Võ Đang nội tông? Móa! Chẳng lẽ là trong võ hiệp tiểu thuyết phái Vũ Đương?"

"Hắn đã siêu việt võ hiệp phạm trù, tuyệt đối là Tu Tiên giả!"

"Oa, chẳng lẽ chúng ta cũng có thể như cái kia dạng?"

"Rốt cục được cứu!"

"Võ Đang nội tông vạn tuế!"

Những cái kia còn sống, trốn tránh nhóm dân thành thị dồn dập chạy đến, chuẩn bị đi theo Kiều Lộ rời đi này mảnh địa phương nguy hiểm.

Nam Tiểu Pháo hai tên khuê mật cũng chuẩn bị xuống lầu, các nàng nghĩ lôi kéo Nam Tiểu Pháo cùng đi, nhưng bị Tô Dật cản lại.

"Các ngươi đi thôi, nàng đi theo ta."

Tô Dật mặt không thay đổi nói ra, tại hắn dạy bảo dưới, Nam Tiểu Pháo đem đột nhiên tăng mạnh, tuyệt không phải Võ Đang nội tông có thể so sánh.

Tóc ngắn nữ hài liền gấp, chất vấn: "Dựa vào cái gì!"

Mặc dù Tô Dật đã cứu các nàng, nhưng các nàng biết Nam Tiểu Pháo căn bản không biết Tô Dật, ai biết Tô Dật có hay không rắp tâm hại người.

Tô Dật không có trả lời, liền là ngăn ở Nam Tiểu Pháo trước mặt.

Thấy này, Nam Tiểu Pháo cắn răng, nói: "Các ngươi đi trước đi."

Chẳng biết tại sao, lúc trước thấy Tô Dật tu hành video lúc, nàng liền có loại mới quen đã thân cảm giác, lại thêm Tô Dật lúc trước làm hết thảy, nàng nguyện ý tin tưởng Tô Dật.

Đi theo Tô Dật bên cạnh, nàng có loại trước nay chưa có cảm giác an toàn, phảng phất trời sập xuống đều không cần sợ.

"Tiểu Pháo! Một phần vạn hắn. . ."

Tóc ngắn nữ hài liền gấp, câu nói kế tiếp nàng không có nói ra, nhưng Nam Tiểu Pháo cùng Tô Dật đều hiểu.

Tô Dật hừ lạnh một tiếng, nói: "Trên thế giới này, ai cũng có thể tổn thương nàng, duy chỉ có ta sẽ không, ta thậm chí có thể vì nàng chịu chết."

Câu nói này tuyệt không phải nói sạo, lúc trước buông xuống Hoang cổ lúc, hắn liền từng vì Nam Tiểu Pháo phấn đấu quên mình.

Tam nữ sửng sốt, không nghĩ tới lãnh đạm Tô Dật có thể nói ra những lời ấy.

Tại trước mắt tận thế tình cảnh dưới, lời nói này sao mà đả động người.

Nam Tiểu Pháo đỏ bừng khuôn mặt cúi đầu, hai tên nữ sinh liếc nhau, đành phải coi như thôi.

Trước khi đi, tóc dài nữ hài còn uy hiếp nói: "Ngươi tốt nhất chớ làm loạn, bằng không. . . Hừ hừ!"

Nói xong, nàng quơ quơ quả đấm liền dẫn một tên khác nữ sinh chạy chậm rời đi, sợ theo không kịp Kiều Lộ đại bộ đội.

Đợi các nàng sau khi rời đi, siêu thị an tĩnh lại, Nam Tiểu Pháo thậm chí có thể nghe được tiếng tim mình đập, rất nhanh, hết sức vang.

Giờ khắc này nàng không có sợ hãi, ngược lại rất ngọt ngào.

Tô Dật vừa rồi cái kia một phen triệt để đả động nàng.

Có đôi khi, tình yêu liền như là một trận gió, tới rất nhanh.

"Cất kỹ sao?"

Tô Dật mở miệng hỏi, tiếp xuống một quãng thời gian, hắn muốn dạy Nam Tiểu Pháo tu luyện, lại rời đi tìm kiếm Tạo Hóa Ngọc Điệp.

Trận này Thiên Tù đại kiếp không có khả năng tại mấy tháng thời gian liền kết thúc.

Nam Tiểu Pháo gật đầu, chần chờ nói: "Chúng ta có thể hay không đi trước. . ."

Nàng cũng không bỏ xuống được cha mẹ của mình.

Tô Dật dắt tay phải của nàng, hai người hư không tiêu thất tại tại chỗ.

Một giây sau, Nam Tiểu Pháo phát hiện mình tại Tô Dật trong ngực, nàng liền thẹn thùng, vô ý thức nghĩ muốn đẩy ra Tô Dật, lại phát hiện chung quanh lại là bầu trời.

Chỉ thấy hai người đáp lấy Chu Võ kiếm, ngự kiếm bay lượn.

Nam Tiểu Pháo giật nảy mình, dính sát Tô Dật lồng ngực, nàng ngạc nhiên phát hiện mình vậy mà cảm giác không thấy sóng gió.

"Ngươi rốt cuộc là ai?"

Nam Tiểu Pháo ngẩng đầu, ánh mắt mê ly, thấp giọng hỏi.

Rất rõ ràng, Tô Dật mạnh hơn Kiều Lộ gấp trăm ngàn lần, nàng không rõ, dạng này người tại sao lại coi trọng nàng?

Mặc dù nàng hết sức tự luyến, nhưng cũng có tự mình hiểu lấy, nàng còn không có đẹp đến nhường tiên nhân hạ phàm chuyên tìm nàng.

Tô Dật hồi đáp: "Bí mật."

Sau đó, tại Nam Tiểu Pháo chỉ dẫn dưới, Tô Dật mang nàng về đến trong nhà, như là đối đãi Tô Trấn Hà vợ chồng một dạng, Tô Dật lưu lại một bộ tu luyện công pháp, cũng ở đây phòng bố trí bảo hộ cấm chế, liền dẫn Nam Tiểu Pháo rời đi.

Biết được Tô Dật muốn dẫn Nam Tiểu Pháo đi tu luyện, mặc dù cha mẹ của nàng có chút bận tâm, nhưng cũng không có cự tuyệt.

Bởi vì thế giới biến, dĩ vãng hòa bình đã biến mất, nếu là Nam Tiểu Pháo có thể có sức tự vệ, không thể tốt hơn, huống hồ xem Tô Dật bộ dáng, rõ ràng không giống gian trá tà đồ.

Không đến nửa ngày, Tô Dật liền mang theo Nam Tiểu Pháo tiến vào trên núi.

Cây cối càng nhiều địa phương, linh khí càng dồi dào.

Vì phòng ngừa ngoài ý muốn, Tô Dật phái hai cái tuổi nhỏ Kim Diễm Thị Huyết kiến đi bảo hộ Nam Tiểu Pháo phụ mẫu cùng với Tô Trấn Hà vợ chồng.

"Tiếp xuống một quãng thời gian, chúng ta ngay ở chỗ này tu luyện."

Tô Dật nói với Nam Tiểu Pháo, nói xong, hắn liền ngồi xếp bằng mà xuống, chuẩn bị truyền thụ công pháp.

Nam Tiểu Pháo khuôn mặt đỏ rực, Tô Dật mang nàng tới này rừng núi hoang vắng, lại thật chỉ là tu luyện.

Trong nội tâm nàng buông lỏng một hơi đồng thời, còn có một tia nói không rõ u oán.

Quả nhiên là không biết phong tình.

Cứ như vậy, Tô Dật cùng Nam Tiểu Pháo bắt đầu tu hành.

Mà bên ngoài thì huyên náo long trời lở đất, những động vật mỗi ngày đều đang thay đổi mạnh, ngay từ đầu vũ khí nóng còn có thể trấn áp, nhưng không đến một tháng thời gian, đủ loại không hợp thói thường dị thú liền xuất hiện.

Thái Bình Dương thậm chí xuất hiện đối cứng đạn hạt nhân trăm trượng bạch tuộc, Australia xuất hiện một cước đạp bay nhà chọc trời hình người chuột túi, Nam Mĩ xuất hiện có thể quấn cao ốc Thái Thản cự mãng.

Ngoại trừ Hoa Hạ cùng một chút quốc gia phát đạt, vượt qua 200 quốc gia luân hãm, toàn cầu nhân khẩu điên cuồng giảm bớt.

Đáng nhắc tới chính là một chút ẩn thế tông môn, gia tộc lại là xuất thế, dẫn đầu thế nhân tu luyện, mơ hồ có thành lập thời đại mới cách cục tư thế.

Sau ba tháng, các quốc gia bắt đầu thành lập phòng hộ thành, đại bộ phận người sống đã thu hoạch được phương pháp tu hành.

"Ta chính là Hạo Thiên kim viên, kể từ hôm nay, phiến đại địa này dùng ta là tôn! Ai dám không phục, chết!"

Một ngày này, một đạo ngang ngược thanh âm vang vọng Hoa Hạ đại địa, dẫn đến vô số người xôn xao.

Hạo Thiên kim viên?

Nhất là cuối cùng cái kia chữ chết, nhường người nghe không khỏi là kinh hồn động phách..