Chương 521: Hoa Hạ thập hùng

Chương 521: Hoa Hạ thập hùng

"Hạo Thiên kim viên? Có phải hay không là như lời ngươi nói ngưng thần Yêu Vương a?"

Nam Tiểu Pháo nháy đôi mắt đẹp, tò mò hỏi.

Đi theo Tô Dật tu luyện ba tháng, nàng đối với cảnh giới tu luyện cũng đã hiểu rõ, mỗi ngày đều có thể khác biệt thực lực yêu quái.

Nhưng đối với Tô Dật nói tới ngưng thần Yêu Vương, nàng còn chưa bao giờ thấy qua.

Dựa theo Tô Dật nói, ngưng thần Yêu Vương có được diệt quốc thực lực.

Tô Dật trừng nàng liếc mắt, tức giận nói: "Còn không mau tu luyện, mắc mớ gì tới ngươi!"

Nam Tiểu Pháo bĩu môi, một mặt ủy khuất, nhưng nàng cũng không có nói thêm cái gì, nhắm mắt bắt đầu nạp khí.

Nguyên lai tưởng rằng đi theo Tô Dật, lại là một trận lãng mạn.

Không nghĩ tới Tô Dật cùng với nàng chủ nhiệm lớp giống như, ngày ngày để cho nàng tu luyện, liền ban đêm đi ngủ đều không buông tha.

Tu luyện khô khan để cho nàng vô cùng hoài niệm điện thoại di động của mình.

Thấy được nàng bộ dáng này, Tô Dật mặt không biểu tình, nhưng trong lòng lại là cười lật trời.

Quá sung sướng!

Cuối cùng có một ngày, uy áp Nam Tiểu Pháo!

Đối tại Địa Cầu tao ngộ, hắn không có để ở trong lòng, hết thảy đều có mệnh số, hắn không thuộc về Bàn Cổ vũ trụ, cũng không muốn can thiệp nơi này phát triển.

Trừ phi nơi này có đồ vật khả năng hấp dẫn hắn.

"Ai, rất muốn lên mạng."

Đang tu luyện Nam Tiểu Pháo nói thầm một tiếng, nàng ăn mặc quần áo học sinh, tết tóc đuôi ngựa, chu môi bộ dáng làm cho người ta tâm yêu.

Tô Dật lắc đầu cười một tiếng, lúc này biến mất tại tại chỗ.

Hắn lưu lại hai cái Kim Diễm Thị Huyết kiến ở chung quanh  có thể trong bóng tối bảo hộ Nam Tiểu Pháo.

Nam Tiểu Pháo không có mở mắt, cho nên không có chú ý tới Tô Dật rời đi.

Nàng còn đang không ngừng nói thầm, nhớ nhung quá khứ.

Cùng khác một cái Địa Cầu Nam Tiểu Pháo khác biệt, nàng không có trải qua sinh tử.

Vị kia Nam Tiểu Pháo đi theo Tô Dật ra chết vào sinh, khi đó Tô Dật còn không có mạnh mẽ, nhường Nam Tiểu Pháo lo lắng hãi hùng, tốc độ cao trưởng thành.

Vị này Nam Tiểu Pháo có Tô Dật ở bên cạnh, cảm giác không thấy nguy hiểm.

Qua một hồi lâu.

Một cái tay bỗng nhiên bóp lấy khuôn mặt của nàng, nàng bất mãn nói: "Làm gì!"

Đang khi nói chuyện, nàng mở to mắt, không cần đoán cũng biết là Tô Dật.

Tô Dật thích nhất bóp mặt của nàng, nàng mỗi lần đều muốn phản kháng, nhưng rất nhanh liền mê thất tại Tô Dật cái kia cưng chiều ánh mắt bên trong.

Chỉ thấy Tô Dật ngồi xổm ở trước mặt nàng, tay trái bóp lấy mặt của nàng, tay phải cầm một bộ điện thoại, khẽ nói: "Chỉ cho chơi một giờ."

Oa

Nam Tiểu Pháo liền kinh hỉ, vội vàng tiếp quá điện thoại di động.

Nàng bây giờ cũng mới 17 tuổi, vẫn còn con nít.

Tô Dật thấy buồn cười, ngồi ở bên cạnh, lẳng lặng nhìn nàng.

Nam Tiểu Pháo quá lâu không có đụng điện thoại, hết sức chuyên chú xinh đẹp bộ dáng nhường Tô Dật trên mặt một mực treo nụ cười.

Đi qua ba tháng, Hoa Hạ đã thành lập đặc thù internet, thông qua vệ tinh rải tín hiệu, trên internet nội dung đã biến.

Ngày xưa minh tinh, phim, anime các loại văn hóa toàn đều biến mất, thay vào đó là các loại dị thú tin tức, còn có những cái kia tuôn ra cường giả, bọn hắn trở thành nhân vật phong vân, phất tay có thể phá sơn đoạn giang.

Thời đại mới đã buông xuống!

Toàn cầu xưng là Thiên tù thời đại!

Nam Tiểu Pháo lần thứ nhất tiếp xúc đến thời đại mới biến hóa, nàng để mắt sức lực.

Ba tháng ngắn ngủi, Hoa Hạ đã hiện ra chư nhiều nhân vật lợi hại, mạnh nhất một nhóm được vinh dự Hoa Hạ thập hùng!

Trong đó Võ Đang nội tông chưởng môn nhân Kiều Lộ cũng đứng hàng trong đó.

Hoa Hạ thập hùng bên trong chỉ có bốn vị là linh khí tuôn ra sau mới đản sinh.

Còn lại sáu vị toàn là đến từ ẩn thế tông môn, gia tộc.

Bọn hắn đại biểu cho người Hoa hi vọng, rất chịu kính yêu.

"Cái gì Hoa Hạ thập hùng, so với ngươi, thúc ngựa không kịp!"

Nam Tiểu Pháo hừ nói, nhấc lên Tô Dật, nàng một mặt kiêu ngạo, nhường Tô Dật nhịn không được lại bóp bóp khuôn mặt của nàng.

Tô Dật ngồi tại bên cạnh nàng, đi theo nàng lên mạng.

Không thể không nói, nhân loại thích ứng lực quả nhiên là siêu cường.

Có thể thống nhất toàn cầu, tuyệt không phải ngẫu nhiên.

Đang bị chỗ có sinh vật áp chế lúc, trí tuệ của nhân loại phát huy hiệu quả, đủ loại phương pháp tu luyện tầng tầng lớp lớp, thậm chí còn vận dụng khoa học kỹ thuật trợ giúp.

Ngoại trừ Hoa Hạ thập hùng bên ngoài, còn có rất cường đại yêu thú, bọn hắn miệng nói tiếng người, hô phong hoán vũ, là nhân loại uy hiếp lớn nhất.

Kinh khủng nhất yêu thú cũng không phải là đến từ Hoa Hạ, mà là đến từ nam cực, đó là một tôn quái vật khổng lồ, không có ai biết diện mục thật của nó, chỉ có một tấm vệ tinh quay chụp cầu, tại mặt biển hiển hiện ra hắc ảnh như Hoa Hạ đài đảo lớn như vậy.

Nam Tiểu Pháo thấy hình ảnh lúc, cũng không rét mà run.

Dạng này yêu thú nếu là có thể bên trên đại lục, được nhiều khủng bố?

Một cước đều có thể giẫm chết một thành người.

"May mắn là tại nam cực, nếu như tới gần Hoa Hạ, cái kia được nhiều đáng sợ a, cho dù là ngươi, khẳng định cũng đánh không lại."

Nam Tiểu Pháo thở dài một tiếng, nguy cơ của nàng cảm giác đột nhiên xuất hiện.

Tô Dật thờ ơ, thậm chí ngay cả lời đều không có tiếp.

Hắn không có chú ý những cái kia cường đại yêu thú, mà là tại tìm kiếm Tạo Hóa Ngọc Điệp mảnh vỡ hạ lạc.

Hắn thấy, Địa Cầu khẳng định có một khối Tạo Hóa Ngọc Điệp mảnh vỡ.

Thế giới khác cũng là như thế.

Như thế mới có thể dẫn tới tất cả mọi người điên cuồng, chém giết, chiến đấu ra mạnh nhất vị kia.

Đáng tiếc Thiên Tù đại kiếp mới bắt đầu, Tạo Hóa Ngọc Điệp còn chưa hiện thế.

Một giờ đi qua sau.

Tô Dật đoạt lấy Nam Tiểu Pháo điện thoại, khẽ nói: "Bắt đầu tu luyện."

Nam Tiểu Pháo không có xù lông, mà là hít sâu một hơi, nhắm mắt nạp khí.

Ngắn ngủi một giờ, nàng nhìn thấy quá nhiều nhìn thấy mà giật mình sự tình.

Đủ loại huyết tinh ảnh chụp, nghe rợn cả người thảm kịch tại trên mạng không chút nào ẩn giấu, nhường Nam Tiểu Pháo thông qua con mắt hiểu rõ đến hiện ở cái thế giới này khủng bố đến mức nào.

"Tô Dật, ngươi sẽ rời đi ta sao?"

Nhắm mắt lại Nam Tiểu Pháo đột nhiên hỏi, nàng biểu lộ bình tĩnh, để cho người ta nhìn không ra nội tâm của nàng ý nghĩ.

Tô Dật hồi đáp: "Hội."

Hắn không do dự, thẳng thắn đối đãi.

Hắn không thuộc về Bàn Cổ vũ trụ, mục tiêu của hắn cũng không phải Bàn Cổ vũ trụ có thể hạn chế.

Nam Tiểu Pháo toàn thân run lên, giờ khắc này, nàng đột nhiên hiểu rõ Tô Dật vì sao vội vã nàng tu luyện.

Nếu như Tô Dật rời đi. . .

Nàng không dám tưởng tượng.

Ba tháng đã để nàng thói quen Tô Dật tồn tại.

Nàng bỗng nhiên muốn khóc.

Nàng cũng không phải là chỉ là coi Tô Dật là thành ô dù, nàng còn muốn cùng Tô Dật tư thủ cả đời, kết hôn sinh con.

Nhưng nàng không mở miệng được, bởi vì nàng bây giờ không có tư cách nói ra lời nói này, nàng hiểu rõ chính mình không xứng với Tô Dật.

Sau đó một quãng thời gian, Nam Tiểu Pháo bắt đầu điên cuồng tu luyện.

Ngoại trừ nạp khí gia tăng tu vi bên ngoài, Tô Dật còn tưởng là bồi luyện, tôi luyện nàng năng lực chiến đấu, thậm chí thỉnh thoảng sẽ cầm một hai con thực lực tương đương yêu thú tới bức bách nàng.

Chỉ chớp mắt, thời gian nửa năm đi qua.

Một ngày này, Hoa Hạ Đông hải thành ven bờ xuất hiện một tôn cự thú.

Nó theo mặt biển bay lên, đầu cá mập thân người, thân cao 500 trượng, trên người bọt nước còn như thác nước lưu lại, trên lưng khoác đầy hắc lân, sâm nhiên khủng bố, như một tòa hắc sơn đạp vào bãi cát.

Đông hải thành chính là Hoa Hạ trọng yếu phòng hộ thành, sắt thép tường thành bên trên đám binh sĩ cấp tốc phát hiện nó, khi thấy như thế một tôn quái vật khổng lồ lúc, tất cả mọi người nghẹn họng nhìn trân trối.

Lúc này toàn thành vang lên cảnh báo.

"Đặc cấp cảnh báo! Diệt thành cấp yêu thú xuất hiện! Thỉnh cấp hai trở lên người tu hành đến đây trợ giúp! Người bình thường đợi trong nhà không nên đi ra ngoài đi lại, tùy thời nghe theo an bài!".