Chương 522: Diệt thành cấp Cự yêu

Chương 522: Diệt thành cấp Cự yêu

Hưu! Hưu! Hưu. . .

Lần lượt từng bóng người nhảy lên Đông Hải thành phòng hộ thép trên tường, khi bọn hắn thấy rõ đến tập kích người lúc, tất cả đều hít sâu một hơi.

Khổng lồ như thế yêu thú bọn hắn còn là lần đầu tiên tại hiện thực thấy, mà lại trên người đối phương khoác lên lân giáp cho người ta một loại vô kiên bất tồi cảm giác.

Cá mập đầu Cự yêu hung ác nhìn chằm chằm Đông Hải thành, nhất là thấy trên tường thành đám binh sĩ lúc, nó trong mắt ánh mắt tóe hiện, một cỗ kinh khủng sát khí theo trong cơ thể nó bùng nổ.

Rống

Nó nhìn chằm chằm tường thành gào thét không ngớt, uy chấn thiên địa.

"Nã pháo!"

Một tên sĩ quan cao giọng quát, thoại âm rơi xuống, trên tường thành khảm nạm lấy từng cái máy móc sắt pháo dồn dập phát ra tiếng nổ vang rền.

Oanh! Oanh! Oanh. . .

Từng viên đạn pháo như thiên thạch rơi vào cá mập đầu Cự yêu trên thân, nổ tung sinh ra cường quang, khói mù trong nháy mắt bao phủ cá mập đầu Cự yêu.

Nhưng mà, đúng lúc này!

Một đạo chùm sáng màu đen bỗng nhiên phá vỡ cuồn cuộn khói mù, trực tiếp đụng vào Đông Hải thành phòng hộ thép tường, đem bức tường oanh ra một cái lỗ thủng to, chấn động đến cả tòa thép tường kịch liệt lay động, thậm chí có vài tên binh sĩ vô ý rơi xuống.

Tất cả mọi người sắc mặt kịch biến, bọn hắn ý thức được một trận ác chiến sắp xảy ra!

. . .

Trong rừng cây, Tô Dật cùng Nam Tiểu Pháo cũng ngồi, hắn tại tu luyện, Nam Tiểu Pháo thì chơi điện thoại di động.

Tô Dật mỗi ngày chỉ làm cho nàng chơi một giờ điện thoại, cho nên nàng hết sức trân quý.

"Đông Hải thành tao ngộ diệt thành cấp yêu thú, nghe nói thực lực có thể so với Hạo Thiên kim viên."

Nam Tiểu Pháo thầm nói, Hoa Hạ đại địa yêu thú đều không coi là thế giới đỉnh tiêm, mạnh nhất liền là Hạo Thiên kim viên, lúc trước từng cùng Hoa Hạ phát sinh đại chiến, mấy chục vạn anh hùng chết thảm, còn vận dụng ba khỏa bom nguyên tử, mới vừa bức lui Hạo Thiên kim viên.

Hiện tại toàn thế giới làm yêu thú phân chia đơn giản đẳng cấp, theo thấp đến cao, phân biệt là dị thú, yêu thú, diệt trấn cấp yêu thú, diệt thành cấp yêu thú, diệt quốc cấp yêu thú, diệt thế cấp yêu thú!

Mà người tu hành đồng dạng phân đẳng cấp, theo thấp nhất một cấp đến cao nhất mười cấp, đổi thành Hoang cổ hệ thống tu luyện, thì là khí trùng bát mạch, Linh Hải khai quang, bão đan vào pháp, dung hợp tâm động, Nguyên Anh cảnh, Xuất Khiếu cảnh, Tiên Thiên Đạo Quả cảnh, Linh Hư cảnh, Thiên Hư cảnh, Tiên Mệnh cảnh.

Dựa theo những cái kia ẩn thế tông môn nói, mười cấp tu sĩ, liền là thần.

Mười cấp đúng là Tiên Mệnh cảnh, tại Hoang cổ cũng được xưng là lục địa tiên thần.

Diệt thành cấp yêu thú tương đương với dung hợp tâm động cảnh đến Xuất Khiếu cảnh, thực lực vô phương chính xác đoán chừng, dù sao thành thị cũng không phải đều như thế lớn.

Tô Dật phảng phất không có nghe được Nam Tiểu Pháo, cơ hồ mỗi một ngày đều có thành thị bị cường đại yêu thú tập kích, hắn nhưng không có nhiều như vậy công phu đi quản.

Huống hồ, hắn hiện tại là yêu, không phải người!

"Nơi này là Đông Hải thành, hiện tại chúng ta có khả năng thấy các dũng sĩ, các binh sĩ đang cùng diệt thành cấp yêu thú đại chiến, mặc dù cách xa như vậy, chúng ta cũng có thể thấy con yêu thú kia, tựa như một tòa núi cao. . ."

Trong điện thoại di động truyền ra một đạo giọng nữ, thanh âm có chút thấp thỏm, rõ ràng rất khẩn trương.

Đi tới chiến tranh hiện trường làm phóng viên, đây chính là bốc lên nguy hiểm tính mạng.

Nam Tiểu Pháo cũng khẩn trương lên, nhìn xem trực tiếp bên trong cái kia tôn Cự yêu, nàng người lạc vào cảnh giới kỳ lạ, làm Đông Hải thành lo lắng.

Một lát sau.

"Hoa Hạ thập hùng một trong võ toàn biển đến rồi! Đông Hải thành được cứu rồi!"

Nữ phóng viên thanh âm đột nhiên đề cao, trở nên bén nhọn, hưng phấn.

Nam Tiểu Pháo cũng trừng lớn đôi mắt đẹp, mặt lộ vẻ sợ hãi lẫn vui mừng.

Hoa Hạ thập hùng chính là trước mắt Hoa Hạ công nhận người mạnh nhất, có bực này cường giả đến đây trợ giúp, Đông Hải thành được cứu rồi.

"Còn có mười phút đồng hồ."

Tô Dật nhắc nhở, vị này Nam Tiểu Pháo không có thức tỉnh Kỳ Linh thánh thể, cũng không có Kỳ Linh thánh liên, nàng tu hành tốc độ theo Tô Dật rất chậm, cần hoa lượng lớn thời gian.

"Ai nha, ngươi liền không thể quan tâm một thoáng quốc dân nhóm sinh tử sao?"

Nam Tiểu Pháo u oán nói, giờ phút này nếu để cho nàng để điện thoại di động xuống, nàng đoán chừng đều không thể chuyên tâm tu luyện.

Tô Dật khẽ nói: "Được thôi, liền lần này, cùng hắn tại điện thoại trước lo lắng, ngươi còn không bằng nhiều hơn tu luyện, về sau có thể có được ra tay thực lực!"

Nam Tiểu Pháo không có trả lời, nàng cũng muốn làm anh hùng, làm sao thực lực không đủ.

Võ toàn biển đã cùng cá mập đầu Cự yêu đại chiến, thấy Nam Tiểu Pháo thỉnh thoảng kinh hô, thỉnh thoảng yên lặng.

Tô Dật thì tại cùng một vị khác Nam Tiểu Pháo nói chuyện phiếm.

Gần nhất Nam Tiểu Pháo tại Vận Mệnh nữ tôn chỗ ấy lại tập được một hạng cường đại thần thông, tên là vận mệnh thần lá chắn, nghe nói có thể vượt cấp ngăn cản công kích của địch nhân, một học được, nàng đầu tiên liền nghĩ đến Tô Dật.

Mỗi khi Nam Tiểu Pháo dạy mình thần thông lúc, Tô Dật cảm động đồng thời lại có chút hổ thẹn.

Bởi vì hắn thần thông đều không thích hợp Nam Tiểu Pháo, Vận Mệnh nữ tôn nhường Nam Tiểu Pháo không được tu luyện mặt khác thần thông, chỉ có thể tu luyện cùng vận mệnh tương quan công pháp, thần thông.

"Thẩm Tử Nhàn thỉnh cầu truyền tống đến Tô Dật bên cạnh, có đồng ý hay không?"

Đúng lúc này, một đầu truyền tống thỉnh cầu tại Tô Dật trong đầu hiển hiện.

Tô Dật không chút nghĩ ngợi, trực tiếp cự tuyệt.

Hiện tại thế nhưng là hắn cùng Nam Tiểu Pháo một chỗ thời gian.

Sau đó, Thẩm Tử Nhàn ngay tại Tô Đế tông bên trong hỏi thăm Tô Dật, vì sao cự tuyệt nàng tiến đến, có phải hay không sợ nàng chậm trễ chuyện tốt của hắn.

Tô Dật không có trả lời.

"Thẩm Tử Nhàn thỉnh cầu truyền tống đến Chí Tôn Hám Long bên cạnh, có đồng ý hay không?"

Lại một đầu truyền tống thỉnh cầu xuất hiện, phía trước Chí Tôn Hám Long, Ma Lang tinh, Đường Khuynh Thiên, Diệp Vô Pháp, Bất Tử đại đế, Thích Đạp Tinh chờ người cũng đã truyền tống đến Ngọc Hoàng đại đế bên cạnh, bọn hắn đối với Tạo Hóa Ngọc Điệp cũng cảm thấy rất hứng thú.

Cái này Tô Dật không tốt cự tuyệt nữa, hắn nếu là cự tuyệt, cũng làm người ta không thể không suy đoán hắn cùng Tô Đế quan hệ.

Huống hồ Thẩm Tử Nhàn tu vi mạnh mẽ, cho dù là đối mặt Thánh Nhân, cũng có chạy trốn thực lực, Chí Tôn Hám Long đều hoàn toàn không phải hắn đối thủ.

Tô Dật lắc đầu, không nghĩ nhiều nữa.

"Cả nước khán giả. . . Tai hoạ chân chính bắt đầu. . . Võ toàn biển đại anh hùng bại. . . Ai có thể ngăn cản này tôn diệt thành cấp yêu thú. . ."

Lúc này, vị kia nữ phóng viên thanh âm trở nên tuyệt vọng, âm thanh run rẩy đến sắp cà lăm.

Tô Dật mở mắt liếc đi, chỉ thấy tại Nam Tiểu Pháo màn hình điện thoại di động đã bị mưa đạn chiếm cứ hơn phân nửa, tất cả đều là tuyệt vọng, phẫn nộ, không cam lòng mặt trái ngôn luận.

Võ toàn biển lạc bại, nhường Đông Hải thành lâm vào trong tuyệt vọng, cũng làm cho Hoa Hạ từng cái phòng hộ thành lâm vào trong khủng hoảng.

Phải biết Đông Hải thành là trước mắt Hoa Hạ mạnh nhất thành trì một trong, nếu như liền Đông Hải thành đều luân hãm, vậy đối với Hoa Hạ tới nói, chính là tai hoạ ngập đầu.

Xong

Nam Tiểu Pháo vẻ mặt trắng bệch, thậm chí liền thân thể đều đang run rẩy.

Thấy này, Tô Dật trong lòng mềm nhũn, nhịn không được hỏi: "Ngươi hi vọng ta ra tay sao?"

Nghe vậy, Nam Tiểu Pháo quay đầu nhìn về phía hắn, cũng không có biểu hiện được kinh hỉ, ngược lại có chút lưỡng lự.

Cá mập đầu Cự yêu thực lực quá mức khủng bố, mặc dù nàng đối Tô Dật tràn ngập lòng tin, giờ phút này cũng không chắc.

Một phe là mấy triệu người, một phe là chính mình người thương.

Nàng khó mà lựa chọn, nàng càng có khuynh hướng người sau, cho nên nàng không có trả lời.

Thấy được nàng yên lặng không nói, Tô Dật mỉm cười, ném câu nói tiếp theo liền biến mất tại tại chỗ.

"Tại điện thoại trước nhìn ta."

Nam Tiểu Pháo sửng sốt, nàng bỗng nhiên có chút hối hận.

Nếu là Tô Dật có chuyện bất trắc, cái kia nàng nên làm cái gì?

Nghĩ đến đây, lòng của nàng triệt để lâm vào trong khủng hoảng, thấp thỏm lo lắng..