Chương 523: Hắn là thần

Chương 523: Hắn là thần

Đông Hải thành, phòng hộ tường thép bên ngoài.

Cá mập đầu Cự yêu ngửa đầu gào thét, gào thét liên tục.

Nó máu me khắp người đều treo máu tươi, cũng không phải là nó thụ thương, mà là nhân loại máu.

Tại nó bên chân, nằm đếm không hết thi cốt, thậm chí còn có người không chết, nhưng bởi vì đoạn eo, vô phương bò, vô cùng thê thảm.

"Đáng giận. . ."

Tại số ngoài trăm thước, máu me khắp người Vũ Toàn Hải nằm tại vỡ trong đá, hắn lồng ngực bị xuyên phá, bạch cốt âm u lật ra đến, kinh dị đáng sợ.

Nhìn không ai bì nổi cá mập đầu Cự yêu, trong mắt của hắn tràn ngập không cam lòng.

Hắn cố gắng mong muốn đứng lên, làm sao linh lực khô kiệt, gân cốt đứt từng khúc, liền hô hấp đều cảm giác đau đớn.

"Ta chính là tội nhân. . ."

Vũ Toàn Hải tự lẩm bẩm, liền hắn cũng đỡ không nổi cá mập đầu Cự yêu, hắn hiểu được Đông Hải thành xong.

Không người có thể cứu.

Cá mập đầu Cự yêu đã đi tới phòng hộ tường thép trước, trên tường thành chỉ có hơn mười người, bọn hắn đều thụ khác biệt trình độ thương, nhưng bọn hắn còn là hoàn toàn kiên thủ.

Bọn hắn biết được chính mình ngăn không được, nhưng bọn hắn không có trốn.

Một khi chạy trốn, người nhà của bọn hắn đều đưa chết thảm!

Cho dù là chết, bọn hắn cũng phải vì gia đình mà chiến!

Một tên hai mươi tuổi ra mặt nam nhân trẻ tuổi nắm lấy một thanh trường đao, khàn giọng kiệt lực gầm thét lên: "Dùng huyết nhục của chúng ta thân thể ngăn trở nó!"

Nói xong, hắn dẫn đầu dậm chân mà ra, thả người vọt lên, giơ cao trường đao bổ về phía cá mập đầu Cự yêu.

Hắn vừa mới đằng không được cao mười mét, cá mập đầu Cự yêu một chưởng vỗ đến, trực tiếp đưa hắn trên không trung đập làm sương máu.

Một màn này khiến người khác con mắt trong nháy mắt đỏ lên.

Bọn hắn không có e ngại, ngược lại dồn dập nắm binh khí, chuẩn bị thẳng hướng cá mập đầu Cự yêu.

Giờ khắc này, toàn bộ Hoa Hạ vì đó yên lặng.

Máy bay trực thăng bên trong nữ phóng viên đã khóc không thành tiếng, bên cạnh thợ quay phim toàn thân run rẩy, khiến cho trực tiếp màn ảnh lắc lư không ngừng.

Các nàng không có đình chỉ trực tiếp, đây là ý tứ phía trên, muốn làm cho tất cả mọi người ghi khắc máu cùng nước mắt, muốn làm cho tất cả mọi người cảm nhận được Thiên tù thời đại tàn khốc!

Cầm di động Nam Tiểu Pháo cũng vô cùng khẩn trương, Đông Hải thành cách nơi này sao mà xa xôi, trước không nói Tô Dật có thể hay không ngăn cơn sóng dữ  chờ hắn lúc chạy đến, đoán chừng Đông Hải thành đã hóa thành phế tích.

Phốc lần ——

Ngay tại vô số người Hoa yên lặng, khẩn trương thời điểm, một đạo tiếng xé gió truyền đến.

Ngay sau đó kiếm quang lấp lánh thiên địa, cá mập đầu Cự yêu cánh tay lơ lửng giữa không trung, toàn thân cứng ngắc.

Chỉ thấy một đạo huyết tiễn theo cổ họng của nó bắn tung toé mà ra, lực lượng cường đại khiến cá mập đầu Cự yêu vô ý thức lui về sau đi, chấn động đến đại địa kịch liệt lay động.

Tĩnh

Chiến trường yên tĩnh, phòng hộ tường thép bên trên hơn mười người sửng sốt, liền liền máy bay trực thăng bên trong các phóng viên cũng mắt trợn tròn.

Hết thảy quan sát trực tiếp người đều chưa kịp phản ứng.

Vừa mới xảy ra chuyện gì?

Lúc này, toàn thân áo trắng Tô Dật đạp không tới, theo máy bay trực thăng phía trên lướt qua, hai, ba bước liền đến đến phòng hộ tường thép vùng trời.

Bá

Thép trên tường hơn mười người cùng nhau ngẩng đầu nhìn về phía Tô Dật.

Trong chốc lát, toàn Hoa Hạ phấn chấn!

"Đến rồi! Đến rồi! Lại tới một vị anh hùng! Hắn vậy mà trực tiếp thương tổn tới Cự yêu! Một kiếm đứt cổ! Nói không chừng hắn đem cứu vớt Đông Hải thành!"

Nữ phóng viên liền kích động lên, dắt cuống họng quát ầm lên, nàng cái kia bén nhọn thanh âm tại Hoa Hạ các ngõ ngách vang lên.

Vô số người hô hấp dồn dập.

Bọn hắn không có reo hò, mà là lẳng lặng chờ đợi, dù sao liền Hoa Hạ thập hùng một trong Vũ Toàn Hải đều đã ngã xuống.

Kích động nhất người thuộc về Nam Tiểu Pháo, nàng cầm di động hai tay đều đang run lên.

Lúc này mới bao lâu?

Có nửa phút sao?

Tô Dật vậy mà vượt qua hơn phân nửa Hoa Hạ đi đến Đông Hải thành, loại năng lực này hoàn toàn vượt qua trí tưởng tượng của nàng.

"Chẳng lẽ hắn là cấp chín người tu hành? Cũng hoặc là mười cấp?"

Nam Tiểu Pháo hưng phấn khó nhịn nghĩ đến, nhưng nàng vẫn là rất khẩn trương, cá mập đầu Cự yêu bất tử, lòng của nàng vẫn treo lấy.

Cá mập đầu Cự yêu cấp tốc ổn định thân hình, yết hầu bị xuyên thủng cũng không có để nó tại chỗ chết bất đắc kỳ tử, ngược lại càng thêm phẫn nộ.

Nó đối Tô Dật gào thét, gió tanh theo trong miệng nó bao phủ mà ra, muốn đem phòng hộ tường thép phá hủy.

Tô Dật mặt không biểu tình, hừ lạnh nói: "Ở trước mặt ta cũng dám hô to gọi nhỏ!"

Thoại âm rơi xuống, hắn chọt bộc phát ra chính mình khí thế khủng bố.

Trong chốc lát, toàn bộ Đông Hải thành tất cả mọi người cảm giác như phụ trọng vật, phòng hộ tường thép bên trên hơn mười người càng là nằm sấp ngã xuống đất, ngã vào phế tích bên trong Vũ Toàn Hải bị ép tới ho ra máu.

Tô Dật đã đem khí thế tập trung ở cá mập đầu Cự yêu trên thân, bằng không những phàm nhân này đều sẽ bị khí thế của hắn đánh chết.

Oanh một tiếng!

Cá mập đầu Cự yêu lại quỳ gối Tô Dật trước mặt, nó toàn thân run rẩy, tàn nhẫn trong đôi mắt toát ra vẻ sợ hãi.

Tô Dật nhìn xuống nó, trong mắt hoàn toàn lạnh lẽo.

Một màn này khắc sâu khắc ở vô số người Hoa trong lòng.

Lúc trước còn như là diệt thế Ma Thần cá mập đầu Cự yêu lại bị Tô Dật dọa đến quỳ xuống đất thần phục?

"Hắn là ai? Ông trời ơi..! Thật là lợi hại a!"

"Không nghĩ tới chúng ta Hoa Hạ cất giấu mạnh như thế người!"

"Cùng hắn so ra, Hoa Hạ thập hùng hoàn toàn liền là phàm nhân!"

"Chờ một chút! Làm sao cảm giác hắn tốt nhìn quen mắt! Giống như ở đâu gặp qua hắn. . ."

"Hắn giống như liền là đại kiếp phía trước sôi động áo trắng tu tiên ca. . ."

Hoa Hạ đại địa các thành đều sôi trào lên, hết thảy quan sát trực tiếp người đều hưng phấn khó nhịn, không ngừng reo hò.

Thậm chí có một ít người còn nhớ rõ Tô Dật.

"Vị này anh hùng đến cùng là thần thánh phương nào? Chỉ dựa vào khí thế liền dọa mềm Cự yêu! Quá mạnh, hắn nên trở thành Hoa Hạ thứ mười một hùng! Không! Nên gọi hắn là đế! Làm thần!"

Nữ phóng viên xúc động đến hồ ngôn loạn ngữ, không có người trách cứ nàng, tiếng thét chói tai của nàng ngược lại điều động người quan chiến nhóm cảm xúc.

Đối mặt đã sợ hãi cá mập đầu Cự yêu, Tô Dật ánh mắt ngưng tụ, hai cái Kim Ô theo mắt bên trong bay ra, cấp tốc bao bọc cá mập đầu Cự yêu.

Không đến thời gian ba cái hô hấp, cá mập đầu Cự yêu liền bị đốt thành tro bụi.

Nếu hắn là làm Nam Tiểu Pháo tới, tự nhiên không thể bỏ qua này yêu, huống hồ này yêu linh trí không cao, quá mức ngang ngược, về sau khẳng định hội quay đầu trở lại.

Thấy cá mập đầu Cự yêu cứ thế mà chết đi, tất cả mọi người thanh âm hơi ngừng.

Cứ thế mà chết đi?

Vũ Toàn Hải nghẹn họng nhìn trân trối, hoàn toàn không dám tin vào hai mắt của mình.

Này không khỏi. . . Mạnh đến quá mức a. . .

Tô Dật bỗng nhiên quay người, hướng phía các phóng viên chỗ máy bay trực thăng cười cười, ngay sau đó hắn liền đạp không rời đi.

Điện thoại trước Nam Tiểu Pháo che miệng, vui đến phát khóc.

Nàng bỗng nhiên hồi tưởng lại Tô Dật trước khi rời đi nói lời: "Tại điện thoại trước nhìn ta."

Tô Dật sau khi rời đi, toàn bộ Đông Hải thành đều vui mừng bốc lên.

Có người đang hoan hô, có người đang khóc, có người tại giận mắng, có thể nói là chúng sinh muôn màu, mối nguy sau khi kết thúc tất cả đều biểu hiện ra ngoài.

Trực tiếp trên tấm hình mưa đạn càng là bùng nổ, trực tiếp đồ màn hình.

"Sáu sáu sáu! Quá mạnh!"

"Hắn chẳng lẽ là cấp bảy người tu hành?"

"Hoa Hạ có dạng này người, còn sợ ai a!"

"Ông trời ơi, ta vừa mới nhìn thấy cái gì?"

"Ngươi thấy được thần!"

"Thần ra tay rồi!"

Tô Dật biểu hiện thật sự là quá mức dọa người, gần như vô địch cá mập đầu Cự yêu ở trước mặt hắn không có lực phản kháng chút nào, tại hết thảy người xem trong mắt, hắn liền là thần!.