Chương 524: Thần hộ mệnh

Chương 524: Thần hộ mệnh

"Đông Hải thành mối nguy giải trừ! Chúng ta sẽ vĩnh viễn nhớ kỹ những cái kia hiến thân anh hùng! Đồng thời chúng ta cũng đem biết, Hoa Hạ tàng long ngọa hổ! Chúng ta muốn tin tưởng chúng ta chính mình!"

Nữ phóng viên tại camera trước mặt tình cảm dạt dào nói, trên gương mặt còn mang theo nước mắt.

Từ tiến vào Thiên tù thời đại lên, Hoa Hạ còn chưa bao giờ từng thu được như thế thắng lợi huy hoàng!

Tô Dật ra tay, lớn mạnh nhân loại sĩ khí!

Nói cho toàn nhân loại, nhân loại chúng ta bên trong cũng có chí cường giả!

Trong lúc nhất thời, toàn bộ Hoa Hạ internet bắt đầu điên truyền Tô Dật diệt sát cá mập đầu Cự yêu video, liên quan tới Tô Dật Screenshots ảnh chụp càng là truyền khắp từng cái internet xã khu, thậm chí truyền đến nước ngoài.

Trận chiến này lực ảnh hưởng vô cùng sâu xa, bởi vì này còn là lần đầu tiên có người miểu sát diệt thành cấp yêu thú!

Căn cứ video có khả năng biết được, này yêu thú tại diệt thành cấp bên trong thuộc về bên trong thượng tầng.

Tô Dật thực lực nhường toàn nhân loại phấn chấn!

Một chỗ trong sân rộng, có mấy ngàn người ngồi xếp bằng trên mặt đất tu luyện.

"Hắn thật mạnh. . ."

Nam Tiểu Pháo khuê mật một trong tóc ngắn nữ hài chằm chằm điện thoại di động, tự lẩm bẩm.

Tại bên cạnh nàng chính là một tên khác khuê mật, tóc dài nữ hài, nét mặt của nàng đồng dạng rung động.

Hồi tưởng lại các nàng lúc trước muốn Nam Tiểu Pháo đi theo chính mình quăng bái Võ Đang nội tông, các nàng liền một trận đỏ mặt.

Bực này biểu hiện, Võ Đang nội tông chưởng môn nhân đều thúc ngựa không kịp!

Phải biết Kiều Lộ tại Hoa Hạ thập hùng bên trong bài danh thấp hơn Vũ Toàn Hải!

"Tiểu Pháo mệnh thật tốt."

Tóc dài nữ hài cảm thán nói, từ trong biển người một lần bắt chuyện về sau, Tô Dật liền quấn lên Nam Tiểu Pháo, như tiểu thuyết một dạng tình tiết, đổi lại bất kỳ một cái nào nữ hài, đều sẽ luân hãm.

Hai nữ liếc nhau, thở dài nặng nề.

Vận mệnh con người quả nhiên là khác biệt.

. . .

Nam Tân thành.

Tô Trấn Hà, Trương Lan ngồi ở trên ghế sa lon, nhìn trong TV tin tức, hai người liếc nhau, đều là nhìn ra trong mắt đối phương kinh hãi.

Bọn hắn hoàn toàn không nghĩ tới Tô Dật lợi hại như thế.

Liền toàn bộ Đông Hải thành đều không ngăn cản được Cự yêu trực tiếp bị hắn nhẹ nhõm diệt đi, bực này tu vi, quả thực là tiên thần hạ phàm.

"Này người thật là lợi hại, ít nhất là cấp bảy người tu hành!"

Lúc này, một tên mười bảy mười tám tuổi thiếu niên bưng chén nước đi tới, hắn mặt mũi tràn đầy hưng phấn, Tô Dật video có thể làm cho tất cả mọi người thấy máu nóng sôi trào, huống chi ở vào chuunibyou thời kỳ học sinh.

Tô Trấn Hà chậc chậc lưỡi, rất muốn nói bọn hắn nhà ân nhân liền là trong TV Tô Dật.

Nhưng suy nghĩ một chút, hắn vẫn là không nói ra.

Để tránh dẫn tới phiền toái không cần thiết.

"Tiểu Dịch, thật tốt tu luyện, dùng hắn làm mục tiêu!"

Trương Lan đối Tô Dịch căn dặn nói, đối với cái này, Tô Dịch chỉ là cười hắc hắc.

Nghĩ muốn đạt tới Tô Dật cao độ, sao mà khó, ngược lại hắn có tự mình hiểu lấy.

Thấy này, Trương Lan lắc đầu cười một tiếng, không khỏi liên tưởng đến Tô Dật.

Cái này là hài tử của người khác!

Cũng không biết Tô Dật phụ mẫu là như thế nào bồi dưỡng được Tô Dật dạng này thần.

. . .

"Con gái a, bạn trai ngươi có phải hay không thần tiên a?"

Trong rừng cây, Nam Tiểu Pháo đang cùng phụ mẫu video đối thoại, mẹ của nàng đang ở hưng phấn nói không ngừng.

Toàn Hoa Hạ cũng vì đó sùng bái nam nhân lại là nữ nhi của nàng bạn trai!

Tại Thiên tù thời đại, Tô Dật tuyệt đối là Nam Tiểu Pháo mẫu thân trong lòng phù hợp nhất tiêu chuẩn con rể.

Nam Tiểu Pháo mắc cỡ đỏ mặt, nhăn nhó nói: "Nào có, chúng ta còn không phải loại quan hệ đó."

Thẹn thùng về thẹn thùng, trên mặt nàng nụ cười đắc ý lại là không có thu lại.

Hai mẹ con bắt đầu đàm luận lên Tô Dật, Nam Tiểu Pháo đem hai người trong ngày thường chung đụng một chút chi tiết nói ra, nhường mẫu thân của nàng đối Tô Dật càng thêm hài lòng.

Nàng không có chú ý tới, Tô Dật đã xuất hiện tại rừng cây vùng trời, lẳng lặng nhìn nàng.

Thấy được nàng như thế vui vẻ, Tô Dật tâm tình cũng đi theo vui vẻ.

Tô Dật không có quấy rầy mẹ con các nàng hai nói chuyện phiếm, mà là đem lực chú ý đặt ở Tô Đế tông bên trên.

Từ khi Tô Đế tông thành viên tiến vào Bàn Cổ vũ trụ về sau, mỗi ngày đều có người đàm luận Tạo Hóa Ngọc Điệp.

Dựa theo Ngọc Hoàng đại đế nói, lần này Thiên Tù đại kiếp có 9999 cái đại thế giới, Địa Cầu thuộc về mạt lưu, mới bắt đầu tu hành.

Nhiều như vậy đại thế giới chỉ chiến đấu ra một vị thiên địa nhân vật chính!

Tại đại kiếp bên trong, tùy ý giết chóc không có nghiệp lực, nói cách khác, nhiều như vậy đại thế giới đều bị giết sạch, người còn sống sót cũng sẽ không tao ngộ báo ứng.

Tô Đế tông thành viên nhóm đã bắt đầu mưu tính, nhất định phải đạt được Tạo Hóa Ngọc Điệp, vô luận ai đến, đều thuộc về Tô Đế tông.

Độc Cô Thiên Tông: Chậc chậc, nếu như ta không có có thành Thánh, khẳng định cũng sẽ đi tranh một chuyến.

Diệp Vô Pháp: Van cầu ngươi, đừng trang bức.

Ma Lang tinh: Ta Long ca nhất định có thể cười đến cuối cùng.

Ngọc Hoàng đại đế: Hừ, nếu không phải có Bàn Cổ chỗ dựa, Hồng Quân nhất mạch há có thể như thế hung hăng ngang ngược.

Âm Dương hám thần: Người trẻ tuổi, khuyên các ngươi một câu, Bàn Cổ không thể trêu vào.

Thái Tố kiếm quân: Vậy cũng không nhất định, Đại Đạo vị diện chỉ là việc nhỏ, Bàn Cổ cự thần không đáng vì chuyện này tức giận.

Nhậm Ngã Cuồng: Ha ha, đừng nói Bàn Cổ, chúng ta Tô Đế tông đắc tội qua Hỗn Độn hoàng tộc, Ma đình, thì sợ gì Bàn Cổ?

. . .

Tô Dật khẽ nhíu mày, không nghĩ tới Bàn Cổ so hắn tưởng tượng bên trong địa vị cao hơn.

Tại Hoa Hạ trong thần thoại, Bàn Cổ cũng vô cùng thần bí, thế nhân chỉ biết Bàn Cổ khai thiên, lại không biết Bàn Cổ lai lịch.

Liền Âm Dương hám thần đều kiêng kỵ như vậy, Thái Tố kiếm quân vẫn phải xưng hắn một tiếng cự thần, xác thực ghê gớm.

Tô Dật một mực dòm màn hình, không có chen vào nói.

Đại khái qua một giờ, Nam Tiểu Pháo mới vừa kết thúc đối thoại.

Sau đó một quãng thời gian, Tô Dật tiếp tục dạy bảo Nam Tiểu Pháo tu luyện.

Tô Dật chiến cá mập đầu Cự yêu video bắt đầu hướng toàn thế giới truyền bá, các nước đều đang kinh ngạc thốt lên, Hoa Hạ ra một vị cường giả thần cấp!

Toàn Hoa Hạ cũng bắt đầu tìm kiếm Tô Dật, nhưng Tô Dật cùng Nam Tiểu Pháo một mực tránh trong núi, không người có thể tìm được.

Bởi vì Tô Dật, khiến cho Hoa Hạ địa vị tại toàn cầu cất cao.

Các quốc gia đỉnh cấp cường giả cũng không có nắm chắc đối phó Tô Dật, khiến cho Hoa Hạ tại đàm phán lúc luôn có thể nắm giữ chủ động.

Theo thời gian trôi qua, nhân loại càng ngày càng mạnh, khoa học kỹ thuật cũng đang phát triển, tại cùng yêu thú đối kháng thời khắc, bắt đầu chiếm thượng phong.

Thời gian một năm vội vàng mà qua.

Tô Dật mặc dù không có lại hiện thế, nhưng hắn đã là Hoa Hạ thần hộ mệnh, đoạn video kia đến nay đều tại các mạng lưới lớn bình đài phát ra lượng vị trí đầu não.

Một ngày này.

Tô Đế tông bên trong tuôn ra tin tức, Chí Tôn Hám Long cùng Ma Lang tinh phát hiện khối thứ nhất Tạo Hóa Ngọc Điệp, giờ phút này đang có một đám cường giả tại tranh đoạt.

Bọn hắn sắp không chịu được nữa, cho nên tìm xin giúp đỡ.

Thấy này, Tô Dật đem Nam Tiểu Pháo ôm lấy, định đem nàng trước đưa về nhà đi, lại tiến đến tìm kiếm Tạo Hóa Ngọc Điệp.

Chu Võ kiếm phía trên, Nam Tiểu Pháo dựa vào Tô Dật lồng ngực, nhẹ giọng hỏi: "Tô Dật, ngươi muốn đi đâu đây?"

"Thiên ngoại làm việc."

Tô Dật hồi đáp, thiên ngoại hai chữ để cho nàng toàn thân run lên.

Nàng liền Địa Cầu đều không có đi hết, chớ nói chi là Địa Cầu bên ngoài.

Nàng liền muốn khóc, có loại sẽ không còn được gặp lại Tô Dật dự cảm.

Tô Dật không nói gì thêm, dù sao phía sau hắn còn muốn trở về, hắn ít nhất phải nhường Nam Tiểu Pháo đạt tới Địa Cầu đỉnh tiêm thực lực lại rời đi, bằng không hắn không yên lòng.

Hai người yên lặng, riêng phần mình nghĩ đến tâm sự của mình, rất nhanh, bọn hắn liền đến đến Nam Tiểu Pháo phụ mẫu nhà.

Nhìn thấy Tô Dật, Nam Tiểu Pháo mẫu thân cười đến không ngậm miệng được, vô cùng nhiệt tình..