Chương 525: Tranh đoạt Tạo Hóa Ngọc Điệp

Chương 525: Tranh đoạt Tạo Hóa Ngọc Điệp

"A di, ta còn có việc, thật không ở lại, lần sau lại đến."

Tô Dật từ chối nói, Ma Lang tinh đã tại Tô Đế tông bên trong kêu cha gọi mẹ.

Thánh Nhân cảnh trở lên tồn tại nhưng không có mặt lẫn vào việc này, dù sao nơi này là Ngọc Tuyền thanh hoàng địa bàn.

Thánh Nhân cảnh phía dưới Tô Đế tông thành viên, hoặc là đã tiến đến, hoặc là thực lực không đủ, cũng hoặc là căn bản không có hứng thú.

Có hi vọng nhất trợ giúp bọn hắn người tự nhiên là Tô Dật.

Nam Tiểu Pháo vội vàng hướng mẹ của mình nói ra: "Hắn thật sự có sự tình, cấp tốc, ngươi nếu là lại lôi kéo hắn, không biết muốn chết bao nhiêu người."

Mẫu thân của nàng nghe xong, mặt mũi trắng bệch, vội vàng nắm Tô Dật đẩy đi ra.

"Ngươi nhanh đi, ngươi nhanh đi, a di vĩnh viễn hoan nghênh ngươi."

Nghe vậy, Tô Dật khóe miệng giương lên, trực tiếp biến mất tại tại chỗ.

Thần thông như vậy thấy Nam Tiểu Pháo phụ mẫu mắt trợn tròn, mà Nam Tiểu Pháo đã tập mãi thành thói quen.

Đợi Tô Dật sau khi rời đi, Nam Tiểu Pháo mẫu thân mới vừa cảm thán nói: "Kém chút liền phạm tội qua."

Hiện tại toàn Hoa Hạ đều coi Tô Dật là thần hộ mệnh, Nam Tiểu Pháo đùa giỡn bị bọn hắn tưởng thật.

"Bày ra lợi hại như vậy con rể, Tiểu Pháo đời trước tích đức, không hổ là nữ nhi của ta." Nam Tiểu Pháo phụ thân đắc ý nói.

Đối với con gái, bọn hắn không cầu tiền đồ, chỉ hy vọng nàng trôi qua hạnh phúc.

Nam Tiểu Pháo không nói gì, quay người đi vào trong nhà, lòng của nàng lâm vào mê mang bên trong.

Nếu là Tô Dật một đi không trở lại, vậy phải làm thế nào?

. . .

Mặt trời chiều ngã về tây, hoang vu đại địa nhìn không thấy bờ.

Một đầu rộng chừng 300 trượng cự đại hạp cốc đang nằm đại địa, tại hẻm núi hai phía đứng đấy vô số sinh linh.

Trong đó Chí Tôn Hám Long, Ma Lang tinh, Thích Đạp Tinh, Diệp Vô Pháp, Bất Tử đại đế, Khương Ma Đế, Thẩm Tử Nhàn đủ tụ tập ở đây, phía sau bọn họ có mấy vạn sinh linh, đại bộ phận đều làm tu sĩ nhân tộc, tu vi yếu nhất cũng có Thiên Hư cảnh.

Mà một bên khác, lại có mấy chục vạn sinh linh.

Cầm đầu là một tên ba đầu sáu tay nam tử khôi ngô, bên ngoài thân tựa như độ một tầng thanh đồng, người khoác kim giáp, thần uy doạ người.

Tu vi của hắn đi đến Hiển Thánh cảnh hậu kỳ, ngạo thị thiên địa!

Mạnh như Bất Tử đại đế, cũng bất quá mới Hiển Thánh cảnh sơ kỳ, đi đến Hiển Thánh cảnh, mỗi một tầng tiểu cảnh giới đều ngày đêm khác biệt, trừ phi có nghịch thiên thần thông hoặc là pháp bảo mạnh mẽ, bằng không Bất Tử đại đế rất khó chiến thắng sáu tay nam tử.

"Các ngươi như lại không rời đi, đừng trách ta không khách khí!"

Sáu tay nam tử chợt quát một tiếng, tiếng như hồng lôi, trong lời nói tràn ngập sát ý.

Chí Tôn Hám Long nổi giận mắng: "Có bản lĩnh lại đến một trận chiến!"

Trên người hắn mang theo thương, rất rõ ràng, lúc trước đã trải qua một trận chiến đấu.

Hắn vừa mở khẩu, sau lưng mấy vạn sinh linh đi theo tức miệng mắng to.

"Lâm La Sát, đừng tưởng rằng thật không ai có thể làm sao ngươi!"

"Vì Tạo Hóa Ngọc Điệp, chúng ta cùng tiến lên!"

"Nơi này là chúng ta đại thế giới, Tạo Hóa Ngọc Điệp ứng thuộc tại chúng ta!"

"Hôm nay không thể lùi bước, bằng không chư thiên vạn giới như thế nào chế giễu chúng ta?"

"Đáng giận, làm thật không coi chúng ta ra gì?"

Những sinh linh này đều thuộc về phương này đại thế giới bản thổ sinh linh, sở dĩ cùng Chí Tôn Hám Long đám người đứng chung một chỗ, chủ nếu là bởi vì Lâm La Sát quá mức mạnh mẽ, bọn hắn chỉ có thể bão đoàn.

Diệp Vô Pháp nghiến răng nghiến lợi, quay đầu nhìn về phía Bất Tử đại đế, hỏi: "Đại đế, chúng ta nên làm cái gì?"

Bất Tử đại đế nhíu mày, nói: "Chờ Yêu Đế."

Lâm La Sát thân thể cường đại như thánh, bọn hắn hợp lại đều không phải là hắn đối thủ, chỉ có thể miễn cưỡng kéo dài thời gian.

Bọn hắn thế nhưng là biết Tô Dật bây giờ chiến lực, đừng nói một vị Lâm La Sát, mười vị Lâm La Sát đều không đủ xem.

Thẩm Tử Nhàn nheo mắt lại, nàng một mực không có ra tay, vì chính là chờ Tô Dật xuất hiện.

Nàng mỗi lần mong muốn truyền tống đến Tô Dật bên cạnh, đều bị cự tuyệt, lần này đúng lúc là cơ hội.

Đúng lúc này, Lâm La Sát xuất ra sáu thanh pháp bảo mạnh mẽ, phân biệt là song đao, song kiếm, song chùy, hắn thả người nhảy lên, bay lên cao cao, đi vào hẻm núi vùng trời.

Nhìn xuống phía dưới hẻm núi, mơ hồ trong đó, hắn có thể thấy trong bóng tối có một đạo Thanh Mang lấp lánh.

Đó chính là Tạo Hóa Ngọc Điệp mảnh vỡ!

Tập hợp đủ Tạo Hóa Ngọc Điệp, đem có thể chứng đạo thành thánh, trở thành Thiên Đạo!

Lâm La Sát trong mắt lộ ra vẻ điên cuồng, hắn nhất định phải đạt được Tạo Hóa Ngọc Điệp!

"Toàn đều chết cho ta —— "

Nghĩ xong, hắn bỗng nhiên nổi giận gầm lên một tiếng, sáu tay kéo ra, sáu thanh pháp bảo bắn ra sáng chói cường quang.

Trong chốc lát, hắn hóa thành mặt trời, từng đạo đạo quang cầu vồng theo pháp bảo bên trong giết ra.

Oanh! Oanh! Oanh. . .

Các loại quang hồng như mưa to oanh tạc đại địa, Chí Tôn Hám Long đám người dồn dập tránh né, mấy vạn sinh linh cũng là như thế, nhưng có thật nhiều sinh linh phản ứng không đủ nhanh, tại chỗ bị tạc làm tro bụi.

Đại địa kịch liệt lay động, liền ngay cả bầu trời cũng theo đó biến sắc!

Lâm La Sát điên cuồng cười lớn, hắn thích nhất giết chóc cảm giác, này loại chưởng khống sinh mệnh cảm giác khiến cho hắn vô cùng mê muội.

La sát tên cũng không phải cha mẹ của hắn lấy!

Hưu

Một đạo tiếng xé gió truyền đến, Bất Tử đại đế chợt hiện đến Lâm La Sát sau lưng, tay cầm một thanh quấn quanh lấy huyết sắc liệt diễm cự kiếm, một kiếm tước tới muốn chém xuống Lâm La Sát ba cái đầu.

Nhưng mà, trong chớp mắt, Lâm La Sát phía sau lưng đột nhiên toát ra một con thanh đồng thiết tí, một quyền ngăn lại Bất Tử đại đế liệt diễm cự kiếm.

Lực lượng cường đại chấn động đến Bất Tử đại đế như là mũi tên ngã bay ra ngoài, trong chớp mắt liền tan biến tại đường chân trời phần cuối.

Chí Tôn Hám Long tay trái dẫn theo Ma Lang tinh, hai chân trên không trung liền đạp, nắm tay phải hướng phía Lâm La Sát đánh tới.

Sục sôi pháp lực theo cánh tay của hắn quán xuất, hóa vì một con có thể so với sơn nhạc cự quyền, chịu lấy vô số quang hồng đánh tới.

Đáng tiếc, còn không có đụng phải Lâm La Sát, cự quyền liền bị đếm không hết quang hồng đánh tan.

Cùng Lâm La Sát so sánh, Chí Tôn Hám Long vẫn là kém quá xa.

"Thẩm cô nương, ngươi làm sao còn không ra tay?"

Ma Lang tinh lo lắng hỏi, bị Chí Tôn Hám Long dẫn theo, vung đến hắn mắt nổi đom đóm, kém đến liền phun.

Thẩm Tử Nhàn không có trả lời hắn, nàng đang đợi người kia xuất hiện.

"Xuống tìm kiếm Tạo Hóa Ngọc Điệp!"

Lâm La Sát bỗng nhiên đối với mình mấy chục vạn thủ hạ phân phó nói, thoại âm rơi xuống, mấy chục vạn sinh linh phảng phất như bị điên hướng phía hẻm núi dưới đáy bay đi.

Bọn hắn đều ôm một tia huyễn tưởng, một phần vạn đạt được Tạo Hóa Ngọc Điệp, trực tiếp lập địa thành thánh, bọn hắn chẳng phải là là có thể siêu việt Lâm La Sát, vươn mình làm chủ nhân?

Mặc dù không được, ít nhất cũng có thể nịnh nọt Lâm La Sát!

Thật tình không biết, phía dưới là một con đường chết.

"A a a —— "

"Pháp lực của ta! Chuyện gì xảy ra?"

"Đây là vật gì?"

"Mau trốn! Có gì đó quái lạ!"

"Cẩn thận! Phía dưới gặp nguy hiểm!"

Đủ loại tiếng kêu thảm thiết, tiếng mắng chửi theo hẻm núi dưới đáy truyền ra, bọn hắn mong muốn bay ra ngoài, làm sao trên đỉnh đầu có quá nhiều người, mấy chục vạn sinh linh vọt xuống đi, sao mà hỗn loạn.

Đợi trên không trung Lâm La Sát nhíu mày.

"Quả nhiên là ác độc, liền thủ hạ của mình đều có thể hi sinh!"

Khương Ma Đế ở phía xa châm chọc nói, hắn có khả năng cất cao giọng, nhường trong hạp cốc còn sống sinh linh nhóm nghe được.

Lâm La Sát cường đại cỡ nào, chính mình không đi xuống cầm Tạo Hóa Ngọc Điệp, nhưng lại làm cho bọn họ đi, hắn rắp tâm trời tru đất diệt!

Hừ

Lâm La Sát hừ lạnh một tiếng, bỗng nhiên hướng Khương Ma Đế đánh tới.

Đúng lúc này, Khương Ma Đế bên cạnh bỗng nhiên xuất hiện một bóng người, áo trắng bồng bềnh, tóc đen tung bay..