Chương 526: Thô bạo đoạt chi

Chương 526: Thô bạo đoạt chi

Lâm La Sát cũng chú ý tới Khương Ma Đế bên cạnh thêm ra một người, nhưng người kia tu vi bất quá nhập thánh, căn bản không bị hắn để vào mắt.

Hắn cấp tốc giết tới Khương Ma Đế hai người trước người.

Xuất hiện tại Khương Ma Đế người bên cạnh rõ ràng là Tô Dật!

Đối mặt khí thế hung hăng Lâm La Sát, Tô Dật tay trái đem Khương Ma Đế về sau nhẹ nhàng đẩy, tay phải nắm tay, một quyền đánh ra.

Trong chốc lát, hắn trực tiếp thôi động Thiên Xu yêu tinh đạo quả, thi triển Đấu Chiến bí thuật!

Tiếp cận 14 Thánh lực giết ra!

Lâm La Sát sắc mặt kịch biến, chỉ cảm thấy Tô Dật theo một con giun dế biến thành thôn phệ thiên địa hồng hoang Hung thú, còn chưa chờ hắn dừng lại.

Tô Dật lực lượng liền đối diện đánh tới.

Oanh

Tại mấy vạn sinh linh không kịp động dung nhìn soi mói, Lâm La Sát trực tiếp bị oanh bạo!

Nguyên Thần mang theo thân thể cùng một chỗ nổ tung!

Hóa thành huyết vụ đầy trời, tung bay tại màu đỏ bầu trời phía dưới!

Miểu sát!

Một quyền miểu sát!

Tô Dật mặt không biểu tình, lộ ra mây trôi nước chảy.

Sau lưng Khương Ma Đế há to mồm, mặc dù hắn đã biết Tô Dật xưa đâu bằng nay, nhưng không nghĩ tới mạnh như vậy.

Vừa rồi trong nháy mắt đó, hắn cảm nhận được sợ hãi trước đó chưa từng có.

Rất khó tưởng tượng trực diện Tô Dật nắm đấm, sẽ là như thế nào khủng bố trải nghiệm.

Tô Dật thu quyền, sau đó dậm chân hướng đi hẻm núi.

Hắn có thể cảm giác được trong hạp cốc có một vật hấp dẫn lấy hắn.

Nếu như hắn không có đoán sai, cái kia chính là Tạo Hóa Ngọc Điệp mảnh vỡ.

"Phu quân!"

Thẩm Tử Nhàn mừng rỡ kêu lên, lúc này bay tới Tô Dật bên cạnh, kéo lại Tô Dật cánh tay phải, mặt mày hớn hở.

Lúc này, mấy vạn sinh linh đều lấy lại tinh thần mà đến, tất cả đều hít sâu một hơi.

Bọn hắn hoàn toàn không thể tin được chính mình vừa mới nhìn thấy cái gì.

Cường thế vô song Lâm La Sát cứ như vậy một quyền đánh nổ rồi?

Oanh

Toàn bộ sinh linh đều kích động lên, nhìn về phía Tô Dật tầm mắt, như đang nhìn chí cao thần linh.

"Hắn là ai? Thật mạnh a. . ."

"Ông trời ơi. . . Cái này Tạo Hóa Ngọc Điệp đổi chủ. . ."

"Ai dám cùng hắn đoạt, ta kêu hắn gia gia!"

"Ta cho ngươi làm cháu trai, ngươi đi đoạt đi."

"Nhập thánh liền có thực lực như vậy? Vẫn là nói hắn chính là Thánh Nhân ngụy trang?"

Sinh linh nhóm xúc động khó nhịn, làm một người mạnh đến bọn hắn khó mà nhìn theo bóng lưng lúc, bọn hắn liền ghen ghét, không cam lòng cảm xúc cũng không dám có.

Tạo Hóa Ngọc Điệp mảnh vỡ, liền nên thuộc về bực này cường giả!

Tô Dật bất đắc dĩ nói: "Ngươi có thể không thể buông ra ta, nam nữ thụ thụ bất thân."

Đối với Thẩm Tử Nhàn nhiệt tình, hắn lại không tốt trực tiếp vung mặt.

Dù sao quan niệm khác biệt, tại hắn mặc khác vũ trụ, đại thế giới, một chồng nhiều vợ là thái độ bình thường.

Liền liền Nam Tiểu Pháo hiện tại cũng bị thuyết phục, chỉ là Tô Dật có quá nhiều chuyện muốn đi làm, không nghĩ lại vì một nữ nhân hao tâm tổn trí phí sức.

"Ngươi là phu quân ta, cũng không phải người ngoài."

Thẩm Tử Nhàn một mặt hạnh phúc nói ra, từ khi Tô Dật sau khi rời đi, nàng liền mong nhớ ngày đêm, rốt cục đợi đến lại gặp nhau một ngày, nàng một khắc cũng không nguyện ý buông ra Tô Dật.

Chí Tôn Hám Long, Bất Tử đại đế, Khương Ma Đế, Thích Đạp Tinh đám người tụ tập tới.

Bọn hắn dồn dập tán dương Tô Dật, lúc này mới mấy năm?

Tô Dật đã trở thành để bọn hắn ngưỡng vọng tồn tại, để bọn hắn thổn thức không thôi.

Bất quá bọn hắn sớm thành thói quen, Tô Dật liền là như vậy yêu nghiệt!

"Khối này Tạo Hóa Ngọc Điệp mảnh vỡ. . ."

Tô Dật đột nhiên hỏi, hắn tận lực không có nói hết lời.

"Tự nhiên là về ngươi, người tài có được (*)."

Diệp Vô Pháp một bộ rộng lượng bộ dáng, phất tay cười nói.

Bất Tử đại đế ánh mắt lạnh lùng, nhưng cũng không nói gì thêm.

Cho dù là động thủ, bọn hắn cũng đoạt không qua.

Tô Dật gật đầu nói: "Chờ ta thu hoạch được Tạo Hóa Ngọc Điệp mảnh vỡ, ta sẽ không bạc đãi các ngươi, các ngươi muốn cái gì, cứ việc nói."

Tô Đế tông bên trong người nào không biết Tô Dật giàu có.

Mọi người đều cười cười, đều không có ý định khách khí, khách khí ngược lại lạnh nhạt.

Cứ như vậy, mọi người đi tới hẻm núi phía trên.

Lâm La Sát mấy chục vạn thủ hạ vào hẻm núi sau liền không còn có đi ra, đến bây giờ, liền một tiếng hét thảm đều không có, khiến cho hẻm núi sâm nhiên kinh dị.

Ma Lang tinh tránh sau lưng Chí Tôn Hám Long, khẩn trương hỏi: "Yêu Đế, ngươi muốn làm sao lấy?"

Tô Dật không có trả lời, lần nữa thi triển Đấu Chiến bí thuật, khí tức khủng bố làm cho tất cả mọi người sợ hãi.

Chỉ gặp hắn hai mắt ngưng tụ, hai đạo liệt diễm chùm sáng oanh một tiếng giết ra.

Càng đi bên ngoài, liệt diễm chùm sáng càng to, rơi vào hẻm núi dưới đáy về sau, bỗng nhiên khuếch trương tăng, đem hai phía vách núi rung sụp.

Ánh lửa Diệu Thiên, mọi người thấy đến mồ hôi lạnh tràn trề.

Bọn hắn không nghĩ tới Tô Dật như thế thô bạo, chẳng lẽ liền không sợ diệt đi Tạo Hóa Ngọc Điệp mảnh vỡ?

Bất quá tỉ mỉ nghĩ lại, cũng đúng, Đại Đạo chi khí cho dù là mảnh vỡ, cũng không có khả năng bị hỏa táng.

Hẻm núi hai bên đại địa bị oanh sập, một cái hố to bắt đầu xuất hiện.

Cứ theo đà này, không bao lâu, này mảnh hẻm núi liền bị san thành bình địa.

Phương xa mấy vạn sinh linh thấy một trận cúng bái.

Loại thủ đoạn này thật sự là kích thích ánh mắt!

Bởi vì Thái Dương Chân Hỏa nhiệt độ quá cao, Thẩm Tử Nhàn đám người cùng Tô Dật kéo ra một khoảng cách, để tránh bị ngộ thương.

Qua đại khái hai mươi hơi thở thời gian, phía dưới đại địa bị triệt để san thành bình địa, cháy khói tràn ngập, thật giống như bị một khỏa thiên ngoại sao băng đánh trúng, rung động lòng người.

Tô Dật phải tay khẽ vẫy, một khối lớn chừng bàn tay thanh ngọc mảnh vỡ theo liệt diễm bên trong bay lên.

Thấy Tạo Hóa Ngọc Điệp mảnh vỡ vừa ra, không người nào dám cướp đoạt.

Hết thảy tầm mắt tập trung ở Tạo Hóa Ngọc Điệp mảnh vụn bên trên, ánh mắt đều hết sức nóng bỏng.

Thu hoạch được nó, liền có trở thành thiên đạo tư cách!

Tô Dật cố ý chậm dần tốc độ, kích thích toàn bộ sinh linh trái tim.

Ma Lang tinh nhìn không được, nhịn không được thúc giục nói: "Yêu Đế, ngươi có thể hay không nhanh lên, ngươi tại thèm ai đây!"

Thích Đạp Tinh, Diệp Vô Pháp, Chí Tôn Hám Long càng là con mắt đăm đăm, bộ dáng kia phảng phất bất cứ lúc nào cũng sẽ lao xuống đi.

Tô Dật khóe miệng giương lên, tay phải vừa thu lại, trực tiếp đem Tạo Hóa Ngọc Điệp mảnh vỡ hút vào trong lòng bàn tay.

Nắm khối này Tạo Hóa Ngọc Điệp mảnh vỡ, hắn cảm giác được một cỗ kỳ dị lực lượng chui vào trong cơ thể, hắn tiêu hao pháp lực lại bắt đầu khôi phục.

Quả nhiên thần kỳ.

"Đại Đạo chi khí, nói không chừng có thể rửa sạch ngươi vận rủi."

Phong Long tấm tắc lấy làm kỳ lạ nói, chúng nó chính là kiếm hồn, cùng Tô Dật linh hồn tương liên  đồng dạng có thể cảm nhận được Tạo Hóa Ngọc Điệp mảnh vỡ thần kỳ.

Tô Dật đem Tạo Hóa Ngọc Điệp mảnh vỡ thu nhập đạo kho bên trong, sau đó tay phải vung lên, từng thanh từng thanh cấp sáu trở lên pháp khí, công pháp quyển trục, thiên tài địa bảo, linh đan diệu dược xuất hiện tại trước mặt.

"Các ngươi tùy ý chọn đi."

Tô Dật vẻ mặt bình tĩnh nói, thanh âm tuy nhỏ, nhưng biểu hiện được vô cùng hào khí.

Tất cả mọi người không khách khí, dồn dập đưa tay đi lấy.

Ma Lang tinh muốn cầm một thanh cấp bảy pháp khí, bị Chí Tôn Hám Long một quyền ngăn lại, chỉ nghe hắn mắng: "Ngươi làm cái gì? Có thể hay không đừng mất thể diện?"

Đối với Ma Lang tinh, Chí Tôn Hám Long vừa yêu vừa hận, tên này mưu ma chước quỷ nhiều, nhưng rất có thể gây chuyện.

Ma Lang tinh cổ co rụt lại, ủy khuất cầm một thanh cấp sáu pháp khí.

Tô Dật thấy buồn cười, nhưng cũng không nói gì.

Kết thúc về sau, Tô Dật nói ra: "Về sau nếu là còn có Tạo Hóa Ngọc Điệp mảnh vỡ tin tức, đều có thể cho ta nói, ta sẽ không bạc đãi các ngươi, ngoại trừ Tạo Hóa Ngọc Điệp mảnh vỡ, các ngươi nếu là gặp được mặt khác cơ duyên, nhưng không tốt đạt được, ta cũng có thể ra tay."

Mọi người đều là cười đáp ứng, Tạo Hóa Ngọc Điệp đến không đến, nhưng vẫn là có thể tìm mặt khác bảo bối, có Tô Dật cam đoan, lòng của bọn hắn liền triệt để an tâm..