Chương 527: Lục Nhĩ mi hầu

Chương 527: Lục Nhĩ mi hầu

Tô Dật cùng Tô Đế tông mọi người hàn huyên vài câu về sau, liền chuẩn bị rời đi.

Thẩm Tử Nhàn lại theo sát lấy Tô Dật, tuyên bố Tô Dật đi chỗ nào, nàng liền muốn đi đâu.

Tô Dật ngay từ đầu cự tuyệt, làm sao nàng dây dưa không ngớt, đành phải coi như thôi.

Hắn cẩn thận suy nghĩ một chút, nếu là nắm Nam Tiểu Pháo giao cho Thẩm Tử Nhàn dạy bảo, cũng không tệ, ít nhất Thẩm Tử Nhàn là nữ nhân, càng thích hợp dạy bảo nữ nhân, đồng thời cũng có thể khảo nghiệm một phen.

Đến tận đây, khối thứ nhất Tạo Hóa Ngọc Điệp mảnh vỡ có chủ nhân.

. . .

Tử Tiêu cung.

Ngồi tại bồ đoàn bên trên Hồng Quân bỗng nhiên mở mắt, trong mắt lóe lên một vệt ngạc nhiên nghi ngờ.

"Chuyện gì xảy ra, vì sao có một mảnh vụn biến mất?"

Hồng Quân nhíu mày, Tạo Hóa Ngọc Điệp chính là hắn bản mệnh pháp bảo, mặc dù đánh vỡ, hắn cũng có thể cảm ứng được mỗi một mảnh vụn.

Mấy trăm khối Tạo Hóa Ngọc Điệp mảnh vỡ, đột nhiên biến mất một khối, nhường hắn bất an trong lòng càng thêm mãnh liệt.

Từ khi Thiên Tù đại kiếp bắt đầu, hắn liền vô phương chưởng khống Bàn Cổ vũ trụ mệnh số, luôn cảm thấy từ nơi sâu xa phảng phất có đồ vật gì tiềm nhập Bàn Cổ vũ trụ.

Hai mắt của hắn trở nên tái nhợt, hai tay bắt đầu bấm ngón tay suy tính.

Phốc

Hắn bỗng nhiên bắn ra một ngụm huyết tiễn, ánh mắt trở nên kinh hãi.

"Làm sao có thể. . ."

Hồng Quân sắc mặt kịch biến, tự lẩm bẩm.

Hắn lúc này thi triển truyền âm thần thông.

Đại khái qua nửa nén hương thời gian, một tên thân mặc màu đen chiến giáp Hầu yêu đi vào Tử Tiêu cung, hắn mọc ra sáu cái lỗ tai, mặc dù cổ quái, nhưng khuôn mặt ngũ quan lại lộ ra một cỗ khí khái hào hùng.

"Bái kiến Đạo Tổ!"

Hầu yêu đi vào Hồng Quân trước mặt, một chân quỳ xuống.

"Lục Nhĩ mi hầu, ngươi theo ta bao nhiêu năm?"

Hồng Quân mặt không thay đổi hỏi, tầm mắt rơi vào Lục Nhĩ mi hầu trên thân, giống như có thâm ý.

Lục Nhĩ mi hầu cung kính nói: "Đã có ba ngàn năm."

"Ta man thiên quá hải, nhường ngươi thành thánh, ngươi nên lễ tạ thần."

Hồng Quân nói khẽ, nghe vậy, Lục Nhĩ mi hầu toàn thân run lên.

Hắn trầm giọng nói: "Năm đó nếu không phải Đạo Tổ dạy bảo, sao có Lục Nhĩ hôm nay, như không Đạo Tổ điều động ta tham dự tây du đại kiếp, được chia khí vận, ta thì sao có thành Thánh cơ hội, Đạo Tổ ở trên, Lục Nhĩ nguyện vì Đạo Tổ xông pha khói lửa!"

Hồng Quân nhẹ gật đầu, nói: "Ta cần ngươi đi nghe ngóng ai thu được Tạo Hóa Ngọc Điệp mảnh vỡ, đưa hắn chộp tới."

"Nếu như là tình huống đặc biệt  có thể giết."

Dựa theo kế hoạch của hắn, trong thời gian ngắn sẽ không có người thu hoạch được Tạo Hóa Ngọc Điệp mảnh vỡ, trừ phi là Thánh Nhân nhúng tay, nhưng hắn nhưng là đã cảnh cáo Bàn Cổ vũ trụ các thánh nhân.

Cho nên hắn hoài nghi có ngoại tộc tự ý đi vào Thiên Tù đại kiếp bên trong, hắn nhất định phải ngăn lại.

Lục Nhĩ mi hầu lúc này lĩnh mệnh, thấy Hồng Quân nhắm mắt về sau, hắn liền cung kính rời đi.

Đãi hắn sau khi đi, Hồng Quân mới vừa ung dung nói ra: "Pháp bất truyền Lục Nhĩ, ngày khác chi nhân, hôm nay chi quả."

. . .

Trọn vẹn bay một tháng, Tô Dật cùng Thẩm Tử Nhàn mới hồi trở lại tới Địa Cầu, mà Địa Cầu đã qua hai tháng.

"Chậc chậc, ngươi liền thời không song song nàng đều không bỏ được vứt xuống, ai, ta hảo tâm chua a, cảm giác nghẹt thở, ta gần té xỉu."

Thẩm Tử Nhàn bỗng nhiên nhào vào Tô Dật trong ngực, trực tiếp co quắp dựa vào bộ ngực của hắn.

Tô Dật đem nàng đẩy ra, theo hai người thời gian chung đụng càng ngày càng lâu, Thẩm Tử Nhàn trở nên càng phát ra vô lại, đủ loại cấp lại Tô Dật.

Nàng luôn luôn tìm kiếm nghĩ cách cùng Tô Dật tiến hành thân thể tiếp xúc, làm Tô Dật rất là nổi nóng.

Tiếp tục như vậy nữa, hắn đều gần thành Liễu Hạ Huệ.

Lần nữa bị Tô Dật đẩy ra, Thẩm Tử Nhàn tuyệt mỹ trên mặt lộ ra ủy khuất chi sắc, nàng chu môi, khẽ nói: "Này mảnh Phàm giới thật yếu, lãng phí như thế linh khí nồng nặc."

Tô Dật quay đầu, nói: "Ngươi trước khắp nơi chơi đùa, ta đi tìm nàng, nắm nàng mang ra."

Thẩm Tử Nhàn bĩu môi, nói: "Các ngươi thật là chán ngấy, ta chỗ nào so với nàng kém?"

Tô Dật không thèm để ý nàng, quay người liền tan biến tại chân trời.

Thẩm Tử Nhàn thần thức quét qua, bỗng nhiên lộ ra vẻ hứng thú.

Nàng lúc này hướng phía một phương hướng khác bay đi.

. . .

Hoa Hạ, Thái Hành sơn, một tòa hang núi bên trong.

Một con toàn thân khoác lên lông vàng vượn yêu nằm trên ghế sa lon, hưởng thụ lấy hai tên xinh đẹp nữ yêu xoa bóp.

Bên cạnh quỳ một lão giả, hắn ăn mặc màu xanh đậm áo dài, tóc trắng xoá.

Chỉ nghe hắn nói: "Gần đây, Hoa Hạ lại sinh ra một vị cấp sáu người tu hành, trừ bỏ vị kia thần bí Thần cấp cường giả, lực chiến đấu của hắn cường đại nhất, sắp thành làm người Hoa sắc bén nhất một cây thương."

Nằm trên ghế sa lon Hạo Thiên kim viên bẻ bẻ cổ, chẳng hề để ý nói: "Cấp sáu lại như thế nào, nhân loại các ngươi muốn lật đổ bổn vương, quả nhiên là không biết lượng sức."

Lam Quái lão giả ưỡn nghiêm mặt gật đầu, cười nói: "Đại vương mới thật sự là Thiên Đạo nhân vật chính, sớm muộn thành thánh."

Đúng lúc này, một vệt kim quang theo ngoài động bay tới, Lam Quái lão giả thậm chí không kịp nghiêng đầu, đạo kim quang kia liền chui vào Hạo Thiên kim viên cái trán bên trong.

Hạo Thiên kim viên nhíu mày, lẩm bẩm nói: "Nhanh như vậy đã có người thu được một khối Tạo Hóa Ngọc Điệp mảnh vỡ?"

Lam Quái lão giả nghe xong, trong lòng nhấc lên sóng to gió lớn.

Theo đoạn văn này có khả năng biết được, những thế giới khác sinh linh rất mạnh, ít nhất mạnh hơn xa Địa Cầu.

Trước mắt, người Địa Cầu còn tại tìm kiếm nghĩ cách sống sót, những thế giới khác người thì đã bắt đầu tranh đoạt Tạo Hóa Ngọc Điệp.

"Bất quá bực này cường giả tuyệt không có khả năng ở địa cầu, nếu là tại, cái kia bổn vương còn chơi cái rắm."

Hạo Thiên kim viên khinh thường cười nói, hắn chính là Lục Nhĩ mi hầu thủ hạ một tên tiểu hầu tướng, đối với Lục Nhĩ mi hầu muốn bắt cầm kẻ địch, hắn cũng không muốn nhúng tay, coi như nghĩ, hắn cũng không có thực lực kia.

Lam Quái lão giả không có chen vào nói, đợi Hạo Thiên kim viên phất tay về sau, hắn theo rời đi.

Rời đi Thái Hành sơn về sau, hắn mới thở dài ra một hơi.

Đối mặt hỉ nộ vô thường Hạo Thiên kim viên, hắn cực sợ.

"Ai, nhân loại khi nào có thể một lần nữa đứng tại sinh vật kim tự tháp đỉnh. . ."

Hắn tự lẩm bẩm, chợt lắc đầu, quay người rời đi.

. . .

"Đã hai tháng. . . Hắn thật không trở lại à. . ."

Nam Tiểu Pháo ghé vào trước bàn sách, nhìn ngoài cửa sổ trời xanh, nói một mình, ánh mắt có chút mê ly.

Hồi trở lại muốn đi qua, nàng cảm giác tựa như là một giấc mộng.

Phảng phất Tô Dật là nàng tưởng tượng ra được một dạng.

Đúng lúc này, một con nóng bỏng tay bỗng nhiên từ phía sau dò tới, bóp lấy khuôn mặt của nàng.

"Đang suy nghĩ gì đấy?"

Một đạo nàng ngày nhớ đêm mong thanh âm truyền đến, để cho nàng toàn thân cứng đờ.

Nàng vô ý thức quay đầu nhìn lại, khi thấy Tô Dật cười tủm tỉm nhìn nàng lúc, hốc mắt của nàng trong nháy mắt đỏ lên.

Nàng cấp tốc đứng dậy, ôm lấy Tô Dật.

Không nói gì, nàng trực tiếp đem bờ môi của mình in lên Tô Dật miệng.

Tô Dật sửng sốt, ngay sau đó cũng cảm giác được một đầu ướt át con rắn nhỏ chui vào trong miệng.

Hắn ánh mắt biến đến vô cùng ôn nhu, ôm Nam Tiểu Pháo, bắt đầu đắm chìm vào ôn nhu bên trong.

Hai người hôn thật lâu, đến cuối cùng, Nam Tiểu Pháo thậm chí quần áo không chỉnh tề, khuôn mặt đỏ bừng, ánh mắt cất giấu muôn vàn phong tình, thấy Tô Dật tâm mê thất trong đó.

Tô Dật đưa nàng ôm đến trên giường, hai người tiếp tục triền miên.

Hai người ngươi tình ta nồng, như hai đầu rắn trên giường dây dưa, hận không thể đem lẫn nhau tan tại trong cơ thể của mình.

Giờ khắc này, bọn hắn quên đi hết thảy..