Chương 528: Đế Tuyệt Mệnh

Chương 528: Đế Tuyệt Mệnh

Gõ! Gõ! Gõ. . .

Ngay tại Tô Dật cùng Nam Tiểu Pháo mê thất thời điểm, tiếng đập cửa bỗng nhiên vang lên.

"Tiểu Pháo, ngươi đang làm gì đó? Nhanh đi ra ăn cơm!"

Nam Tiểu Pháo mẫu thân thanh âm theo ngoài cửa truyền đến, để cho hai người như bị sét đánh, thân thể liền cứng ngắc.

Nam Tiểu Pháo vội vàng đẩy ra Tô Dật, mắc cỡ đỏ mặt, hồi đáp: "Lập tức liền đi ra."

Tô Dật lắc đầu cười một tiếng, lau đi khóe miệng, liền biến mất ở tại chỗ.

Hắn phải vào đến, tự nhiên cũng phải từ cửa chính tiến vào.

Thu thập trong chốc lát, Nam Tiểu Pháo liền đi ra cửa phòng.

Đại khái đi qua mười phút đồng hồ.

Tô Dật còn chưa trở về, Nam Tiểu Pháo liền gấp.

Còn tưởng rằng Tô Dật trực tiếp đi.

Nàng liền không có khẩu vị, lúc ăn cơm không quan tâm, liền phụ mẫu nói không có cái gì nghe thấy.

Lúc này, chuông cửa vang lên.

Nam Tiểu Pháo kinh hỉ, liền vội vàng đứng lên đi mở cửa.

Cái này khiến cha mẹ của nàng cảm thấy rất ngờ vực, làm sao cảm giác hôm nay Nam Tiểu Pháo có chút không đúng?

Làm Tô Dật vào cửa về sau, bọn hắn mới hiểu được.

Sau đó là một mảnh cả nhà sung sướng tình cảnh.

Sau khi ăn xong, Tô Dật tỏ rõ lai lịch, Nam Tiểu Pháo phụ mẫu không có phản đối, Nam Tiểu Pháo thực lực bọn hắn nhìn ở trong mắt, đi theo Tô Dật tu luyện, khẳng định so gia nhập những cái kia đại học, tông môn còn mạnh hơn nhiều.

Màn đêm buông xuống, Tô Dật liền dẫn Nam Tiểu Pháo rời đi.

Trong lúc đó, hắn lại hồi trở lại Nam Tân thành nhìn thoáng qua, Tô Trấn Hà người một nhà vui vẻ hòa thuận, không có xảy ra chuyện.

Tô Dật quan sát tỉ mỉ một thoáng Tô Dịch, hắn phát hiện tiểu tử này cùng mình ngược lại là giống nhau đến mấy phần, hai người đứng chung một chỗ, rất dễ dàng bị người làm thành huynh đệ.

Đáng tiếc, Tô Dịch không phải Tô Dật.

Tuyệt không phải kém một chữ đơn giản như vậy.

"Vì sao thế giới song song không có ta?"

Tô Dật âm thầm nghi hoặc, luôn cảm thấy có chút không đúng.

"Ta đều nói rồi, ngươi lai lịch không đơn giản, kiếp trước có thể là đại nhân vật, bằng không linh hồn không có khả năng mạnh mẽ như vậy, khí vận còn vô cùng nghịch thiên."

Phong Long lại bắt đầu tại Tô Dật trong đầu phân tích nói.

Tô Dật nghĩ mãi mà không rõ, dứt khoát liền không tại nhiều nghĩ.

"Bọn họ là ai?"

Nam Tiểu Pháo nghi ngờ hỏi, nàng đối với Tô Dật lai lịch cũng rất tò mò, nhưng nàng lại ngượng ngùng hỏi thăm.

"Không có gì, cùng ta có duyên thôi."

Tô Dật lắc đầu nói ra, nói xong cũng mang theo Nam Tiểu Pháo rời đi.

Hai người trở lại phía trước lúc tu luyện chỗ rừng núi, lại bắt đầu ngày qua ngày tu luyện.

Chỉ là bởi vì lúc trước trong phòng ngủ triền miên nhường quan hệ của hai người phát sinh chất đột biến.

Tô Dật hết sức đau đầu, bởi vì Nam Tiểu Pháo trở nên cùng Thẩm Tử Nhàn một dạng, động một chút lại câu dẫn hắn.

"Ai, quá đẹp trai quả nhiên là sai lầm."

Tô Dật thở dài một tiếng, nghe được đang ở trên người hắn tìm tòi Nam Tiểu Pháo trợn trắng mắt.

Nàng trước kia làm sao không có phát hiện Tô Dật như thế không biết xấu hổ?

Nàng liền có nhỏ cảm xúc, buông ra Tô Dật, đi đến một bên đi tu luyện.

Tô Dật lắc đầu cười một tiếng, đem lực chú ý thả trong đầu.

Phía trước chém giết Cao Lệ Thần đạt được mời người cơ hội còn chưa sử dụng, trong khoảng thời gian này, hắn cách mỗi một tháng liền biết hỏi thăm một cái tên, mặc dù có một nửa tên không người biết được, nhưng hắn đã tâm lý nắm chắc.

Tô Đế mời Đế Tuyệt Mệnh gia nhập Tô Đế tông!

Tôn Tề Thiên: Ta cũng muốn đi cướp đoạt Tạo Hóa Ngọc Điệp, thực lực tiến bộ quá chậm, tiếp tục như vậy nữa, ta thật muốn biến thành Ma Lang tinh, Hắc Hổ Hoàng một dạng địa vị.

Hắc Hổ Hoàng: Móa! Ngươi xem thường ai?

Cầm hoàng Thẩm Thái Đấu: Đế Tuyệt Mệnh? Trong truyền thuyết mạnh nhất nhân tộc đế hoàng?

Độc Cô Thiên Tông: Đại năng tới.

Hồ Đồ sát thần: Nha, không nghĩ tới Đế Tuyệt Mệnh cũng nắm kéo vào được, tiểu tử này cũng không phải loại lương thiện.

. . .

Đế Tuyệt Mệnh gia nhập khiến cho Tô Đế tông náo nhiệt lên.

Hắn tại Hỗn Độn cực kỳ nổi tiếng, địa vị vượt xa Giới Chủ, liền liền Hỗn Độn hoàng tộc đều không dám tùy tiện trêu chọc.

Truyền thuyết, Đế Tuyệt Mệnh là Hỗn Độn sơ khai nhóm đầu tiên nhân tộc sinh linh, khí vận thâm hậu, đạp lên từng đống thi cốt trèo lên đỉnh, hắn trưởng thành trải qua không chút nào kém cỏi hơn Tô Dật.

Đế Tuyệt Mệnh cùng với những cái khác đại năng mới vào Tô Đế tông lúc một dạng, biểu hiện được rất cao lạnh.

Cũng may Đế Tuyệt Mệnh phản ứng đầu tiên không phải lui tông, hiện nay Tô Đế tông tại Hỗn Độn đã xông ra thanh danh, Đế Tuyệt Mệnh cũng đã được nghe nói.

Hắn đối Tô Đế tông cảm thấy rất hứng thú, nguyện ý lưu lại.

Hắn nộp lên trên vào tông tài nguyên là một thanh Tiên Thiên linh bảo, chính là một cây châm dài, hàn khí bức người.

Thánh Như Lai, Hồ Đồ sát thần, Dương Độc Tể, Độc Cô Thiên Tông đều biết Đế Tuyệt Mệnh.

Nghe nói Đế Tuyệt Mệnh từng là Độc Cô Thiên Tông cha lôi kéo tồn tại, Độc Cô Thiên Tông tuổi nhỏ thời điểm gặp qua hắn.

Chỉ từ Cao Lệ Thần sau khi chết, Vũ Long điện, Hỗn Độn hoàng tộc, Ma đình cũng không có động tĩnh, bọn hắn tựa hồ từ bỏ đối Tô Đế tông cừu hận.

Nhưng Tô Đế tông tuyệt đại đa số thành viên đều cho rằng mối nguy cũng không có giải trừ.

Cửu Cung Bá Thượng tuyên bố một khi chính mình bế quan kết thúc, nhất định dẫn đầu Tô Đế tông hướng đi đỉnh phong, như thế nhường Tô Dật đối với hắn rất chờ mong.

"Ngươi đang suy nghĩ gì đấy? Còn lộ ra như thế nụ cười bỉ ổi."

Nam Tiểu Pháo lên tiếng hỏi, nhường Tô Dật mở mắt nhìn về phía nàng.

Hắn nhíu mày hỏi: "Ta hèn mọn?"

Nam Tiểu Pháo trịnh trọng gật đầu, nàng đương nhiên là đùa giỡn, hiện tại Tô Dật vô cùng lãnh ngạo, chỉ có đối mặt nàng lúc lại cười, cho nên nàng mới đùa giỡn như vậy, dọa dọa hắn.

Tô Dật tính cách ngay từ đầu là trong lòng quái gở, theo phía sau trải qua, lại thêm tại Hỗn Độn đại địa cô độc tu luyện, khiến cho hắn trở nên càng phát ra lạnh ngạo.

Điểm này nhường Chí Tôn Hám Long đám người cảm thụ khắc sâu, Tô Dật không nói lời nào lúc, cho người ta một loại cực mạnh cảm giác áp bách.

Trong lúc bất tri bất giác, Tô Dật đang hướng về Tô Đế tới gần.

Tô Dật lắc đầu cười một tiếng, không có nói tiếp.

Nam Tiểu Pháo tự giác không thú vị, liền bắt đầu tu luyện.

Cứ như vậy, thời gian vội vàng đi qua.

Một tháng thoáng qua tức thì.

Trong khoảng thời gian này, Tô Dật một mực chờ đợi Thẩm Tử Nhàn trở về, nhưng mà này bà nương lại là chưa có trở về.

Nàng hiện tại đã trở thành Hoa Hạ nữ thần, tại mấy lần trong chiến tranh, nàng trống rỗng xuất hiện, ngăn cơn sóng dữ, cứu vãn nhân tộc chiến sĩ, khiến cho tên của nàng nhìn càng ngày càng cao, lại thêm nàng cái kia gần như hoàn mỹ khuôn mặt, khiến cho nàng tại Hoa Hạ trên internet nhân khí tối cao.

Thậm chí còn hấp dẫn một chút người ngoại quốc ngưỡng mộ.

Thực lực mạnh mẽ, lại mỹ lệ, quả thực là hết thảy nữ nhân, nam nhân phấn đấu mục tiêu.

Liền liền Nam Tiểu Pháo khi nhìn đến nàng video chiến đấu về sau, cũng theo đó hâm mộ.

"Ta về sau cũng phải trở thành giống Thẩm Tử Nhàn dạng này người."

Nghe được Nam Tiểu Pháo hưng phấn thoại, Tô Dật khóe miệng co rúm.

Hắn giờ mới hiểu được tới, Thẩm Tử Nhàn là cố ý!

Này bà nương đang kiếm sự tình!

Một ngày này.

Một đạo sao băng xẹt qua bầu trời đêm, rơi hướng Địa Cầu Thái Bình Dương.

Trong chốc lát, toàn cầu toàn bộ sinh linh đều cảm giác được có đồ vật gì đang hấp dẫn bọn hắn.

Bao quát Tô Dật ở bên trong.

Ngồi tại Nam Tiểu Pháo bên cạnh Tô Dật mở to mắt, lẩm bẩm nói: "Tạo Hóa Ngọc Điệp!"

Cái kia thiên hàng đồ vật đúng là Tạo Hóa Ngọc Điệp mảnh vỡ, Tô Dật đã thu hoạch được một khối, cho nên có thể cấp tốc phân biệt ra.

Nhưng Tạo Hóa Ngọc Điệp mảnh vỡ làm sao có thể từ thiên ngoại đến rơi xuống?

Tô Dật nheo mắt lại, âm thầm nghĩ tới, tuyệt đối là âm mưu!

Hắn ngẩng đầu nhìn về phía bầu trời đêm, tầm mắt xuyên qua tầng khí quyển, rất nhanh, hắn liền thấy một bóng người, đúng là Lục Nhĩ mi hầu..