Chương 529: Thái Bình Dương đại chiến

Chương 529: Thái Bình Dương đại chiến

"Vì cái gì tim đập của ta đột nhiên tăng tốc, không hiểu có chút phấn khởi."

Nam Tiểu Pháo mở mắt, nghi hoặc hỏi.

Loại cảm giác này trước đó chưa từng có, nàng tin tưởng không phải ngẫu nhiên.

Bầu trời đêm đầy sao lấp lánh  dưới tình huống bình thường, cánh rừng cây này hội vang lên đủ loại thanh âm, có chim gọi, có thú rống, thậm chí còn có rừng cây lay động thanh âm.

Nhưng mà, hôm nay nhưng không có tí xíu thanh âm.

Quỷ dị.

Tô Dật đập vỗ tay của nàng lưng, an ủi: "Đừng sợ, có ta ở đây."

Đang khi nói chuyện, hắn đem pháp lực rót vào Nam Tiểu Pháo trong cơ thể, trợ giúp nàng ổn định tâm thần.

Tạo Hóa Ngọc Điệp mảnh vỡ nhưng không có hiệu quả như vậy, chắc hẳn thiên ngoại cái kia tôn Hầu yêu động tay chân, đoán chừng là nghĩ dẫn xuất đồ vật gì.

Chỉ là hắn nghĩ không ra là ra nguyên nhân nào.

Nhưng hắn cũng không có e ngại Lục Nhĩ mi hầu, bởi vì Lục Nhĩ mi hầu không để cho hắn cảm giác được không thể địch lại.

Đương nhiên, cũng là có nhất định tính chất uy hiếp.

Cùng lúc đó, các nước cường giả đi suốt đêm hướng Thái Bình Dương.

Căn cứ các quốc gia vệ tinh quay chụp, rớt xuống chính là một khối ngọc phiến, rất có thể liền là Thông Thiên giáo chủ nói tới Tạo Hóa Ngọc Điệp!

Đến mức Lục Nhĩ mi hầu, khoa học kỹ thuật vô phương quay chụp đến hắn.

. . .

Hoa Hạ, Đông Hải thành.

Một ngôi biệt thự bên trong, ăn mặc lông nhung áo ngủ, tựa như một con lớn gấu bông Thẩm Tử Nhàn đang ở phòng khách chơi game, treo trên tường màn hình tinh thể lỏng màn bên trong phát hình một cái nổi tiếng trò chơi.

"Móa! Ngu ngốc đồng đội lại cướp ta lam!"

"Đoàn chiến còn không bảo vệ pháp sư, giời ạ, còn chơi cái gì!"

Thẩm Tử Nhàn một bên điều khiển tay cầm, vừa mắng, tuyệt mỹ trên mặt tràn đầy phẫn nộ.

Mặc dù đối mặt Đông Phương vũ trụ, Bá Yêu vũ trụ uy hiếp, nàng đều không có tức giận như thế qua.

Đối với chỉ biết tu luyện cùng luyện đàn Thẩm Tử Nhàn tới nói, Địa Cầu đơn giản quá đặc sắc!

Nhất là những trò chơi này, đơn giản có độc!

Phía trước nàng tâm huyết dâng trào, trợ giúp người Hoa, thu hoạch được bây giờ của cải cùng địa vị, vốn là muốn mang theo một thân vinh quang đi tìm Tô Dật, kết quả, ngay tại cái này trong lúc mấu chốt!

Nhà nàng tuổi trẻ nữ bảo mẫu vậy mà lặng lẽ chơi game, bị nàng phát hiện!

Nàng ngay từ đầu hết sức xem thường, sau này nhịn không được thử một chút.

Cái này triệt để lật thuyền.

Liền liền Tạo Hóa Ngọc Điệp mảnh vỡ buông xuống, đều không có hấp dẫn nàng.

Tối nay, nàng nếu không ngũ sát, không lên bạch kim kim, nàng liền không họ Thẩm!

"Rõ ràng đều tận thế, còn có nhiều người như vậy chơi đùa? Không muốn sống nữa sao?"

Thẩm Tử Nhàn nghiến răng nghiến lợi, đang khi nói chuyện, nàng lại mạnh mẽ cướp đi đi rừng đầu người, mắt thấy mình bị đánh tới, chỉ còn lại có nửa ống máu, nàng xoay người bỏ chạy, lưu lại hai cái đáng thương Tank, phụ trợ bị ba tên kẻ địch vây công.

Ngay tại nàng vui mừng tránh thoát nhất kiếp lúc, bên cạnh điện thoại di động vang lên.

Nàng không để ý đến, lại dẫn dắt một đợt đoàn chiến cũng trở thành duy nhất sống sót phe mình người chơi, đang ở nàng chuẩn bị đánh năm lúc, điện thoại lại vang lên.

Sau cùng, nàng bị miểu sát, trong nhà đại tháp bị đánh bạo, trò chơi kết thúc.

Nàng nổi giận, đem tay cầm ném ra đi, trực tiếp đem tường đập sập, chấn động đến toàn bộ biệt thự kịch liệt lay động.

Nàng cầm điện thoại di động lên, trong nháy mắt khôi phục lãnh ngạo nữ thần bộ dáng, nhẹ giọng hỏi: "Đến cùng chuyện gì?"

"Nữ hoàng, không xong, Tạo Hóa Ngọc Điệp buông xuống Thái Bình Dương, các quốc gia đã phái đi cao thủ, ngài muốn hay không ra tay?"

Trong điện thoại di động truyền ra một đạo yếu ớt thanh âm già nua.

Tạo Hóa Ngọc Điệp?

Thẩm Tử Nhàn nheo mắt lại, lúc này đồng ý đối phương mời.

Toàn bộ Địa Cầu, không người có thể địch nàng, nàng nếu là đạt được này mảnh Tạo Hóa Ngọc Điệp, nhất định có thể lấy Tô Dật vui vẻ.

Nghĩ xong, nàng vội vàng trở về phòng đi thay quần áo.

. . .

Sáng sớm hôm sau, các quốc gia internet đều truyền ra đủ loại tin tức.

"Nam Mĩ băng đế buông xuống Thái Bình Dương, lại bị Hoa Hạ nữ hoàng hạ gục!"

"Tạo Hóa Ngọc Điệp xuất hiện, các nước cường giả dồn dập ra tay tranh đoạt!"

"Biển sâu Cự yêu hoành không xuất thế, bại tận các nước cường giả!"

"Hạo Thiên kim viên nhúng tay Thái Bình Dương cuộc chiến!"

"Thái Bình Dương cuộc chiến dẫn phát diệt thế biển động, đường ven biển thành trì đều gặp nạn!"

Nam Tiểu Pháo lật xem điện thoại, từng đầu nhớ kỹ.

Tô Dật ở bên cạnh ngồi xuống, không để ý đến.

Vô luận ai đoạt được Tạo Hóa Ngọc Điệp mảnh vỡ, hắn đều có nắm bắt cướp về.

Trước mắt, hắn dự định trước chờ đợi.

Hắn ngược lại muốn xem xem thiên ngoại Hầu yêu đến cùng muốn làm gì.

Từ khi tối hôm qua bắt đầu, cái kia Hầu yêu vẫn trôi nổi tại tầng khí quyển bên trên, nhìn xuống Địa Cầu, không nhúc nhích, ngoại trừ Tô Dật bên ngoài, không người có thể thấy hắn.

Tô Dật có thể cảm giác được cái kia Hầu yêu tầm mắt phần lớn tập trung ở hắn cùng Thẩm Tử Nhàn trên thân.

Nhất là Thẩm Tử Nhàn, Hiển Thánh cảnh viên mãn tu vi cường đại dường nào, ở địa cầu bên trong như trong bầu trời đêm trăng sáng, thật sự là chói mắt.

"Tô Dật, ngươi đối Tạo Hóa Ngọc Điệp không có hứng thú sao?"

Nam Tiểu Pháo nghi hoặc hỏi, dưới cái nhìn của nàng, Tô Dật tuyệt đối là trên Địa Cầu tồn tại cường đại nhất, tùy tiện đều có thể rời đi Địa Cầu, tu vi tuyệt đối là mười cấp người tu hành.

Tô Dật bình tĩnh nói: "Tình thế bắt buộc, trước để bọn hắn đoạt đoạt."

Nam Tiểu Pháo nghe xong, liền ngây người.

Thật lâu.

Nàng bỗng nhiên phốc dọa một tiếng, che miệng cười nói: "Ngươi thật là xấu."

Tô Dật mỉm cười, không có nhiều lời.

Quan tại thiên ngoại nguy hiểm, hắn cũng không muốn nhấc lên, miễn cho nhường Nam Tiểu Pháo lo lắng hãi hùng.

Sau đó một tháng thời gian, Thái Bình Dương ngày ngày đều tại chiến đấu, mạnh như Thẩm Tử Nhàn đều không thể đoạt được Tạo Hóa Ngọc Điệp mảnh vỡ, chỉ vì Tạo Hóa Ngọc Điệp mảnh vỡ bị thần bí hồn phách bảo hộ, Thánh Nhân phía dưới, không người có thể địch.

Sau cùng, Thẩm Tử Nhàn từ bỏ, trước đến tìm kiếm Tô Dật ra tay.

"Nữ hoàng Thẩm Tử Nhàn! Oa! Người sống a!"

Nam Tiểu Pháo thấy trống rỗng xuất hiện Thẩm Tử Nhàn, mừng rỡ không thôi.

Thời khắc này Thẩm Tử Nhàn đổi lại lúc đến mặc váy trắng, như tiên nữ hạ phàm.

Thẩm Tử Nhàn giống như cười mà không phải cười mà hỏi: "Tiểu muội muội, ngươi biết ta?"

Nam Tiểu Pháo đụng lên đi, hưng phấn nói: "Đúng a, ngươi có thể là Địa Cầu bên trên cường đại nhất nữ nhân!"

Tô Dật thấy đau đầu, nếu là một cái thế giới khác Nam Tiểu Pháo nhìn thấy một màn này, này Nam Tiểu Pháo cần phải bị đánh một trận tơi bời không thể.

Quá làm mất mặt nàng.

Thẩm Tử Nhàn nghe xong, mặt lộ vẻ sáng chói nụ cười, nàng chủ động kéo Nam Tiểu Pháo tay, cười nói: "Hảo muội muội, về sau có cơ hội song bài, không đưa bao thắng."

Nam Tiểu Pháo sửng sốt, song bài?

Nàng kinh ngạc hỏi: "Nữ hoàng tỷ tỷ cũng ưa thích chơi đùa?"

"Đúng a, một nói đến đây cái, ta liền khí a, liên tục đánh mười ngày mười đêm liền là lên không được bạch kim kim, trò chơi này có độc, ta thật nghĩ đập công ty bọn họ!"

Thẩm Tử Nhàn tức giận nói, thậm chí quên tìm Tô Dật mục đích.

Tô Dật sửng sốt, hắn còn là lần đầu tiên thấy bộ dáng như thế Thẩm Tử Nhàn.

Đường đường Giới Chủ chi nữ say mê trò chơi?

Tô Dật mở rộng tầm mắt, thật nghĩ cùng Thẩm Thái Đấu chửi bậy.

Nam Tiểu Pháo vỗ ngạo nhân bộ ngực, nói: "Ngượng ngùng, muội muội ta phía trước liền là bạch kim kim, tuyệt đối không hố!"

"Thật đó a? Hảo muội muội, về sau liền nhờ ngươi!"

Thẩm Tử Nhàn liền kích động lên, hai nữ cứ như vậy bái tỷ muội, thao thao bất tuyệt hàn huyên, quên đi bên cạnh Tô Dật.

Qua một hồi lâu.

Thẩm Tử Nhàn theo nói còn chưa hết kết thúc đoạn này nói chuyện phiếm, nàng lôi kéo Nam Tiểu Pháo tay đi đến Tô Dật trước mặt, gắt giọng: "Phu quân, ngươi làm sao còn không ra tay? Khối kia Tạo Hóa Ngọc Điệp mảnh vỡ rất khó khăn đoạt."

"Phu quân!"

Nam Tiểu Pháo trừng to mắt, biểu lộ trong nháy mắt trở nên đặc sắc.

ps: hầu như từ nào cũng dễ hiểu với người chơi qua lol hay liên quân mb, có song bài là : daul rank. ai chưa chơi qua thì đại khai con Nhàn đang chơi game... qt huyền huyễn ko add bậy võng du được..