Chương 530: Trái ôm phải ấp

Chương 530: Trái ôm phải ấp

"Tô Dật, ngươi nói rõ ràng! Ngươi lúc nào thì có người vợ?"

Nam Tiểu Pháo hất ra Thẩm Tử Nhàn tay, bắt lấy Tô Dật quần áo, tức giận chất vấn.

Giờ khắc này, nàng cùng một cái thế giới khác Nam Tiểu Pháo trùng hợp.

Đây mới là nàng bản tướng a!

Tô Dật trong lòng cảm thán, vội vàng nói rõ lí do một lần.

Khi hiểu rõ chân tướng về sau, Nam Tiểu Pháo theo buông lỏng một hơi.

Nguyên lai hết thảy đều là Thẩm Tử Nhàn tự mình đa tình.

Thẩm Tử Nhàn lần nữa kéo Nam Tiểu Pháo tay nhỏ, một bên lay động, một bên làm bộ đáng thương nói ra: "Tỷ tỷ, phu quân tại chọn rể đại hội thủ thắng, chư thiên vũ trụ đều cho rằng hắn là phu quân ta, ta nếu không đi theo hắn, ta về sau làm sao gặp người a?"

Đang khi nói chuyện, nàng bắt đầu nức nở.

Phía trước nàng vẫn là tỷ tỷ, hiện tại trực tiếp đổi tên muội muội.

Tô Dật không thể không cảm thán, nữ nhân quả nhiên là nói trở mặt liền trở mặt.

Nam Tiểu Pháo cũng không nữa sùng bái Thẩm Tử Nhàn, theo Thẩm Tử Nhàn xưng hô, khẽ nói: "Tỷ tỷ ta không phải không đồng tình ngươi, chỉ là nam nhân sao có thể chia sẻ đâu?"

Nói chuyện đồng thời, nàng âm thầm kinh hãi, chư thiên vũ trụ?

Tô Dật chỉ nói là vì trợ giúp Thẩm gia, tham gia chọn rể đại hội, cũng không có nói ra Thẩm gia lai lịch.

Hiện đang nghe tới, Tô Dật cùng Thẩm Tử Nhàn đều là trong vũ trụ nhân vật không tầm thường, thậm chí có thể qua lại vũ trụ.

Trong nội tâm nàng hiện khổ, cảm giác mình cùng Tô Dật khoảng cách quá lớn.

Nhưng thua người không thua trận, lúc này tuyệt đối không thể sợ, đây là nữ nhân tôn nghiêm!

"Tỷ tỷ, ngươi sẽ đồng ý nha, ngươi làm lớn, ta làm nhỏ, dùng phu quân năng lực, về sau khẳng định sẽ còn trêu hoa ghẹo nguyệt, đến lúc đó chúng ta đứng tại cùng một trận doanh bên trên."

Thẩm Tử Nhàn lắc lư Nam Tiểu Pháo cánh tay, khẩn cầu nói.

Nam Tiểu Pháo ngẩng đầu lên, cái miệng nhỏ nhắn vểnh lên lên cao, như hai cái tiểu nữ hài tại cãi nhau.

Tô Dật thấy nhức đầu, nhịn không được nói ra: "Các ngươi nhưng làm không được hạng người, trong lòng ta có người, về sau liền coi như các ngươi muốn làm nữ nhân của ta, cũng phải đi qua đồng ý của nàng, nàng như không đồng ý, đánh chết ta, ta đều không cưới các ngươi!"

Lời vừa nói ra, hai ánh mắt cùng nhau nhìn về phía hắn.

Nam Tiểu Pháo càng là như bị sét đánh, hốc mắt trong nháy mắt đỏ lên, có loại cảm giác bị lường gạt.

Đã như vậy, vì sao Tô Dật còn cùng với nàng như vậy thân mật?

Giờ khắc này, Tô Dật trong lòng nàng hình ảnh sụp đổ.

Cặn bã nam!

Tô Dật hừ lạnh một tiếng, quay người đi đến dưới cây bắt đầu ngồi xuống.

Thấy Nam Tiểu Pháo như thế ủy khuất, Thẩm Tử Nhàn kéo tay của nàng, an ủi: "Đừng nghĩ lung tung, người kia kỳ thật liền là ngươi."

Nghe vậy, Nam Tiểu Pháo sửng sốt, cố nén kinh hỉ hướng Tô Dật hỏi: "Thật sao?"

Tô Dật vẻ mặt bình tĩnh, hồi đáp: "Nửa thật nửa giả, nàng là Nam Tiểu Pháo, ngươi cũng là Nam Tiểu Pháo, ngươi hiểu rõ thời không song song sao?"

Nam Tiểu Pháo lần nữa ngây người, nàng lâm vào trong trầm mặc.

Tô Dật không có nói rõ lí do, sự thật như thế, hắn không nghĩ giải thích quá nhiều.

Nam Tiểu Pháo đi đến Tô Dật bên cạnh ngồi xuống, một bộ muốn khóc biểu lộ, nàng nhẹ giọng hỏi: "Cái này là ngươi một mực đối ta tốt như vậy nguyên nhân sao?"

Tô Dật gật đầu, thấy được nàng như thế ủy khuất, trong lòng không khỏi mềm nhũn, nói: "Chỉ cần là ngươi, vô luận bao xa, vô luận nhiều nguy hiểm, ta đều sẽ tận lực đi giúp ngươi, ta biết đối với ngươi mà nói, khả năng không thể nào tiếp thu được, nhưng vô luận ngươi có chấp nhận hay không, ta đều sẽ làm như vậy."

"Ta không muốn ngươi chết, không nghĩ ngươi gặp thống khổ."

Nam Tiểu Pháo lần nữa lâm vào yên lặng.

Thẩm Tử Nhàn đứng ở một bên, bỗng nhiên cảm giác con mắt ê ẩm.

Không chỉ có là con mắt, liên tâm cũng là chua.

Nàng mặc dù hâm mộ, nhưng không ghen ghét, bởi vì nàng còn chưa cùng Tô Dật cùng chung hoạn nạn qua, đổi lại là nàng, cũng sẽ không vứt bỏ Nam Tiểu Pháo.

Dạng này Tô Dật ngược lại để cho nàng càng ưa thích.

Nam Tiểu Pháo bỗng nhiên ôm lấy Tô Dật, khóc lớn lên.

Không biết là cảm động, vẫn là ủy khuất, có lẽ đều có.

Tô Dật nhẹ nhàng thở dài, quay người ôm ngược ở nàng, ôn nhu nói: "Đồ ngốc, đừng suy nghĩ nhiều, vô luận như thế nào, ta đều sẽ đối ngươi tốt, nếu là ngươi không thích ta, đối đãi ngươi tu vi đại thành, ta cũng sẽ thả ngươi đi."

Lúc này cảnh này, hắn chưa bao giờ từng gặp phải, khó tránh khỏi có chút bối rối, chỉ có thể ăn ngay nói thật.

Nam Tiểu Pháo lắc đầu, không nói gì.

Thẩm Tử Nhàn thì ngồi ở một bên, nghĩ đến tâm sự của mình.

Tô Dật cảm giác trong lòng buồn đến hoảng, nhịn không được cùng một cái thế giới khác Nam Tiểu Pháo trong đầu nói chuyện riêng.

Hắn đem trước mắt tao ngộ chi tiết nói một lần.

"Nha a, ngươi quả nhiên là vui sướng nha, trái ôm phải ấp, một cái khác ta chơi thoải mái sao?"

Nam Tiểu Pháo tiếng hừ lạnh truyền đến, đố kị mười phần.

"Ngươi nói cái gì đó, ta nào có chơi một cái khác ngươi, bất quá các ngươi hai cái giống như đúc, bất quá nàng càng thanh sáp một chút. . ."

"Ừm? Ngươi nói cái gì?"

Ta

"Hừ, đi theo tâm của ngươi đi thôi."

"Ta cảm giác thật là phiền phức. . . Ai, yêu một người liền đã đủ mệt mỏi. . ."

"Mệt mỏi?"

Hai người bắt đầu trong đầu cãi nhau, nói xong nói xong, Tô Dật tâm tình liền tốt chuyển.

Chỉ có cùng chân chính Nam Tiểu Pháo, hắn có thể thẳng thắn đối đãi, đem tâm sự của mình từng cái nói cho nàng nghe, không sợ nàng sinh khí, không sợ nàng ủy khuất, càng không sợ nàng rời hắn mà đi.

Này cả đời, hắn có khả năng cô phụ bất luận cái gì người, duy chỉ có vị này Nam Tiểu Pháo, hắn phụ không được.

Cũng không phải là hắn thua thiệt nàng cái gì, chỉ vì một chữ, yêu.

"Đồ ngốc, ngươi đang suy nghĩ gì đấy."

Lúc này, bên cạnh Nam Tiểu Pháo bỗng nhiên bóp bóp Tô Dật mặt, hỏi.

Nhìn chằm chằm Tô Dật gò má, nàng không khỏi liên tưởng đến lần thứ nhất gặp nhau.

Đó là tại chen chúc biển người bên trong.

"Ta gọi Tô Dật, kết giao bằng hữu, như thế nào?"

Câu nói kia, cái kia khuôn mặt tươi cười, đến nay còn tại trong óc của nàng, như là phim, không ngừng chiếu lại.

"Cùng người nói chuyện phiếm đây."

Tô Dật hồi đáp, Nam Tiểu Pháo ngẩn người, còn tưởng rằng Tô Dật đang cùng người sử dụng Truyện Âm thuật.

Nàng liền tức giận, quay đầu sang chỗ khác, không nữa phản ứng Tô Dật.

Thật là một cái mảnh gỗ!

Đúng lúc này, Tô Dật bỗng nhiên đứng dậy.

Hắn vẻ mặt ngưng trọng, chăm chú nhìn chân trời, trầm giọng nói: "Đến rồi!"

Lời vừa nói ra, Nam Tiểu Pháo cùng Thẩm Tử Nhàn sửng sốt.

Còn chưa chờ các nàng kịp phản ứng, một bóng người xuất hiện tại rừng cây phía trên, đúng là Lục Nhĩ mi hầu.

"Chậc chậc, quả nhiên là một trận trò hay, nghe được ta toàn thân run lên."

Lục Nhĩ mi hầu hai tay khoanh trước ngực giáp trước, cười lạnh nói.

Ánh mắt của hắn rơi vào Thẩm Tử Nhàn trên thân, trong lòng tràn đầy nghi hoặc.

Một tên Hiển Thánh cảnh viên mãn thiên chi kiêu nữ lại đối một tên nhập thánh như thế cảm mến, còn nguyện ý làm nhỏ?

Đơn giản không có cường giả tôn nghiêm!

"Ngươi là ai?"

Thẩm Tử Nhàn nhíu mày hỏi, Lục Nhĩ mi hầu chính là Thánh Nhân, nàng căn bản nhìn không thấu.

"Ngươi, đi với ta một chuyến."

Lục Nhĩ mi hầu âm thanh lạnh lùng nói, xoay tay phải lại, Tạo Hóa Ngọc Điệp mảnh vỡ xuất hiện tại hắn trong tay.

Hắn vô phương xác định ai cầm khối thứ nhất Tạo Hóa Ngọc Điệp mảnh vỡ, nhưng phàm là có khả năng sinh linh đều sẽ bị hắn bắt lấy.

Hắn quan sát thật lâu, xác định Địa Cầu bên trong ngoại trừ Thẩm Tử Nhàn, không người có tư cách nhúng chàm Tạo Hóa Ngọc Điệp mảnh vỡ.

"Ngươi muốn mang đi nàng, hỏi qua ta sao?"

Tô Dật ánh mắt lạnh lùng, ngước nhìn Lục Nhĩ mi hầu hỏi.

Một cỗ sát khí tràn ngập tại trong thiên địa.

Lục Nhĩ mi hầu nhìn chằm chằm hắn, chợt cười to đứng lên, phảng phất nghe được chuyện cười lớn.

Một tên nhập thánh dám cùng hắn nói như thế?.