Chương 531: Chiến Lục Nhĩ mi hầu

Chương 531: Chiến Lục Nhĩ mi hầu

Đối mặt Lục Nhĩ mi hầu cười nhạo, Tô Dật mặt không biểu tình.

Ánh mắt của hắn chăm chú vào Lục Nhĩ mi hầu trong tay Tạo Hóa Ngọc Điệp mảnh vỡ, khóe miệng hơi hơi nâng lên.

Nếu bảo bối đưa tới cửa, vậy cũng đừng trách hắn không khách khí.

"Tiểu tử, ngươi biết chữ "chết" viết như thế nào sao?"

Lục Nhĩ mi hầu lạnh giọng hỏi, tầm mắt nhìn xuống Tô Dật, như đang nhìn một con tát là có thể chụp chết sâu kiến.

Đúng lúc này, Tô Dật đột nhiên vận chuyển Thiên Xu yêu tinh đạo quả, thi triển Đấu Chiến bí thuật, thả người vọt lên.

Oanh một tiếng!

Hắn đối diện đụng vào Lục Nhĩ mi hầu, bả vai chịu lấy Lục Nhĩ mi hầu phần bụng, mang theo hắn xông thẳng lên trời.

Tốc độ của hai người cực nhanh, cùng tầng khí quyển ma sát, sinh ra lửa nóng hừng hực, tựa như mũi tên lửa bay lên không, một màn này bị không ít người thấy.

Nhưng bọn hắn không kịp thấy rõ ràng, Tô Dật cùng Lục Nhĩ mi hầu liền bay vào ngoài không gian bên trong.

Lục Nhĩ mi hầu thân thể chấn động, đem Tô Dật đẩy lui.

Hắn xoa phần bụng, diện mạo dữ tợn, hắn nhưng là thân thể thành thánh, lại bị Tô Dật đụng đến vô cùng đau đớn, cái này khiến hắn cảm giác mình bị làm nhục.

Oanh

Hắn bộc phát ra chính mình toàn bộ khí thế, toàn thân lông khỉ cũng bắt đầu phiêu động, tựa như đang thiêu đốt.

Toàn bộ Địa Cầu đều bị khí thế của hắn chấn động, dẫn tới toàn thế giới xôn xao.

"Cỗ khí thế này. . ."

"Thật mạnh uy áp. . . Ông trời ơi. . . Cảm giác muốn hít thở không thông. . ."

"Cỗ khí tức này đến từ thiên ngoại? Chuyện gì xảy ra?"

"Chẳng lẽ có người ngoài hành tinh buông xuống?"

"Chuyện gì xảy ra. . . Chẳng lẽ là Thông Thiên giáo chủ xuất hiện?"

Các nước đều sợ hoảng lên, sợ dưới địa cầu một giây liền nổ tung.

Tô Dật vì không lan đến Địa Cầu, đem Lục Nhĩ mi hầu bức lui, rời xa Địa Cầu.

Tiếp cận 14 Thánh lực, cho dù là Lục Nhĩ mi hầu cũng có chút không chịu đựng nổi.

Nhưng Tô Dật cũng không có chiếm được tiện nghi.

Ầm! Ầm! Phanh. . .

Hai yêu quyền cước tấn công, tựa như hai đạo sao băng đang điên cuồng va chạm, mỗi một lần bắn ra, bọn hắn đều sẽ thi triển các loại thần thông pháp thuật, rất nhanh liền lâm vào giằng co bên trong.

Tô Dật toàn thân quấn quanh lấy Thái Dương Chân Hỏa, nhưng Lục Nhĩ mi hầu thân thể vô cùng cường đại, còn không thèm chú ý Thái Dương Chân Hỏa cháy.

Rất rõ ràng, Lục Nhĩ mi hầu tuyệt không phải mới vào Thánh Nhân cảnh, Tô Dật nghênh đón rất lâu chưa từng có cảm giác áp bách.

Cùng Tô Dật so sánh, Lục Nhĩ mi hầu càng thêm khiếp sợ.

"Cái tên này đến cùng là từ đâu xuất hiện! Nhập thánh tu vi là có thể cùng ta địch nổi. . ."

Lục Nhĩ mi hầu trong mắt tràn đầy vẻ kinh hãi, hắn nghiến răng nghiến lợi, bắt đầu dần dần tăng lên lực lượng.

Hắn nhìn ra được Tô Dật sở dĩ mạnh mẽ như vậy, là vận dụng một loại bí thuật.

"Hắn bí thuật rất quen thuộc. . . Giống như ở đâu gặp qua. . ."

Lục Nhĩ mi hầu nhíu mày, hắn lần nữa đem Tô Dật đánh bay, thân hình đột nhiên khôi ngô mấy phần, chống màu đen chiến giáp tùy thời muốn bạo liệt.

Hắn nâng tay phải lên, một cây màu vàng trường côn xuất hiện trong tay, tản ra sát khí khiếp người.

Tô Dật cảm giác được một cỗ cực hạn khí tức nguy hiểm, theo cái kia kim côn truyền đến.

Hắn không có khinh thường  đồng dạng cầm ra bản thân áp đáy hòm bảo bối.

Hủy Diệt đế tỉ!

Tay cầm Hủy Diệt đế tỉ, Tô Dật cũng làm cho Lục Nhĩ mi hầu rùng mình.

"Đó là cái gì?"

Lục Nhĩ mi hầu trừng to mắt, hắn có thể cảm giác được Hủy Diệt đế tỉ bên trong ẩn chứa hủy thiên diệt địa uy năng, thậm chí so pháp bảo của mình còn cường đại hơn.

Còn chưa chờ hắn suy nghĩ nhiều, Tô Dật lần nữa đánh tới.

Đấu Chiến bí thuật chính là bùng cháy khí huyết bí thuật, cũng không thể thời gian dài sử dụng.

Tô Dật nhất định phải tận khả năng nhanh hạ gục Lục Nhĩ mi hầu.

Cùng lúc đó, Địa Cầu các quốc gia vệ tinh cũng đem bọn hắn chiến đấu hình ảnh truyền đến trên lục địa.

Khi thấy Tô Dật cùng Lục Nhĩ mi hầu đại chiến lúc, các quốc gia thủ lĩnh không khỏi là nghẹn họng nhìn trân trối.

Mặc dù bọn hắn thấy không rõ đến cùng là ai tại chiến đấu, nhưng hai yêu chiến đấu nhường tinh không vì đó gợn sóng, mặt trăng tại trước mặt bọn hắn, như một cục đá nhỏ bé.

Đương

Hủy Diệt đế tỉ cùng kim côn tấn công tại cùng một chỗ, thanh âm thậm chí truyền tới Địa Cầu các ngõ ngách.

Từ khi linh khí khôi phục về sau, trong vũ trụ cũng tràn ngập linh khí  có thể truyền đạt thanh âm.

Tô Dật bị Lục Nhĩ mi hầu một côn đánh bay, tay phải gan bàn tay bị đánh rách tả tơi, máu me đầm đìa, toàn bộ cánh tay phải cũng vì đó run lên.

Giờ phút này, Lục Nhĩ mi hầu lực lượng đã hoàn toàn nghiền ép hắn!

"Tiểu tử, ngươi cùng ta so, còn kém xa lắm đâu!"

Lục Nhĩ mi hầu một tay giơ kim côn khinh miệt cười nói, hắn cố ý kéo dài thời gian, bởi vì bí thuật đều có đại giới, hắn muốn cho Tô Dật khí huyết hầu như không còn.

Tô Dật hít sâu một hơi, mặt không biểu tình, âm thanh lạnh lùng nói: "Ngươi biết ngươi đang gây hấn với người nào không?"

Lúc này, các quốc gia đem vệ tinh kết nối lấy internet xã khu bên trong, nhường toàn thế giới tất cả mọi người cùng một chỗ quan chiến.

Trận chiến này đã để Địa Cầu chấn động, tin tức khẳng định ép không đi xuống, mà lại từ khi Thiên tù thời đại lên, các chính phủ đối với chiến tranh đều khải dụng tuyệt không che giấu thái độ, làm cho tất cả mọi người đều có thể cảm nhận được chiến tranh tàn khốc, mục đích là nhường toàn nhân loại cũng không dám thư giãn.

Làm vệ tinh màn ảnh rút ngắn Tô Dật cùng Lục Nhĩ mi hầu lúc, toàn thế giới xôn xao.

Tô Dật miểu sát cá mập đầu Cự yêu video đến nay còn tại toàn cầu bài ba vị trí đầu, vô số người đem hắn coi là thần linh, không nghĩ tới lần này đại chiến một phương đúng là Hoa Hạ thủ hộ thần.

Trái lại Lục Nhĩ mi hầu, Hầu yêu bộ dáng, thân hình khôi ngô, khuôn mặt dữ tợn, phối hợp hắn màu đen chiến giáp, như Diệt Thế ma vương.

Tại trong thời gian rất ngắn, toàn thế giới tất cả mọi người coi là Tô Dật là tại vì người Địa Cầu mà chiến.

"Đó là cái gì yêu quái? Thoạt nhìn thật là khủng khiếp. . ."

"Sáu cái lỗ tai? Chẳng lẽ là Tây Du Ký bên trong Lục Nhĩ mi hầu?"

"Chuyện gì xảy ra? Vì sao có như thế một tôn Đại Yêu buông xuống?"

"Nhất định là vì cướp đoạt Tạo Hóa Ngọc Điệp a!"

"Hỏng bét! Thoạt nhìn Hoa Hạ Thần cấp cường giả không địch lại hắn a!"

Các nước đều bắt đầu sợ hoảng lên, ngoại trừ Tô Dật, vẫn chưa có người nào có thể rời đi Địa Cầu đi tới ngoài không gian chiến đấu.

Nếu là liền Tô Dật cũng bại, Địa Cầu nên làm cái gì?

Nam Tiểu Pháo cùng Thẩm Tử Nhàn cũng cầm điện thoại di động quan sát trực tiếp, hai nữ vô cùng khẩn trương.

"Cái tên này tu vi tuyệt không phải Thánh Nhân cảnh sơ kỳ, thậm chí khả năng đi đến hậu kỳ. . ."

Thẩm Tử Nhàn cắn răng nói, trên gương mặt xinh đẹp tràn đầy vẻ lo lắng.

"Thánh Nhân cảnh?"

Nam Tiểu Pháo nhíu mày, chẳng lẽ này Hầu yêu đã đi đến Thông Thiên giáo chủ nói tới cảnh giới tối cao?

Cái này, nàng càng căng thẳng hơn.

Nàng còn là lần đầu tiên thấy Tô Dật lâm vào khốn cảnh như vậy, dĩ vãng hắn cho nàng một loại vô địch cảm giác, phảng phất không có kẻ địch có thể ở trước mặt hắn chống nổi một chiêu.

"Quỳ xuống cầu xin tha thứ, ta có khả năng tha cho ngươi khỏi chết!"

Lục Nhĩ mi hầu cười khẩy nói, hắn đã vững tin Tô Dật liền là Đạo Tổ muốn tìm gia hỏa.

Thánh Nhân cảnh phía dưới, chỉ sợ không người có thể địch Tô Dật.

Tô Dật tay cầm Hủy Diệt đế tỉ, lần nữa thẳng hướng Lục Nhĩ mi hầu.

Đương

Lục Nhĩ mi hầu một côn đem Tô Dật nện bay ra ngoài, liền liền Hủy Diệt đế tỉ cũng bị chấn động đến thoát ly Tô Dật tay phải.

"Tô tiểu tử! Đừng sính cường a!"

Phong Long tại Tô Dật trong đầu gấp giọng nói ra.

Ngay tại Tô Dật chuẩn bị thi triển thần ảnh phụ thể lúc, Hủy Diệt đế tỉ bỗng nhiên phá toái, nó mảnh vỡ hóa thành vô số điểm sáng tràn vào Tô Dật trong cơ thể.

"Đây là. . ."

Tô Dật biểu lộ kinh ngạc, rất nhanh, cả người hắn bị hào quang bao phủ.

Hắn cảm giác thân ở ấm áp bên trong, thương thế bên trong cơ thể cấp tốc khôi phục, bao quát khí huyết, pháp lực, cũng đang khôi phục..