Chương 532: Lực lượng hủy diệt

Chương 532: Lực lượng hủy diệt

"Đây là cái gì lực lượng? Không có khả năng. . ."

Phong Long tại Tô Dật trong đầu hoảng sợ kêu lên, không chỉ có là nó, Bại Oán cũng bị hù dọa.

Thân là kiếm hồn, chúng nó có thể cảm giác được Tô Dật trong cơ thể bị một cỗ thần bí mà lực lượng bá đạo tùy ý toán loạn.

Gân cốt bách hải bị sự mạnh mẽ trùng kích, nhưng mà Tô Dật không có cảm giác được thống khổ, ngược lại toàn thân sảng khoái.

Tại đây cổ bá đạo lực lượng trùng kích vào, Tô Dật khí huyết dùng cực kỳ tốc độ khủng khiếp tăng vọt.

Lục Nhĩ mi hầu thấy tê cả da đầu, lúc này vung vẩy kim côn, một kích toàn lực, mong muốn đem Tô Dật sinh sinh đánh chết.

Đáng tiếc, còn chưa đụng phải Tô Dật tóc, một cỗ cực kỳ lực lượng bá đạo bùng nổ, trực tiếp đem kim côn đánh bay ra ngoài, mạnh như Lục Nhĩ mi hầu, hai tay cũng trong nháy mắt bị chấn nát.

Ở địa cầu mắt người bên trong, bọn hắn không nhìn thấy cụ thể xảy ra chuyện gì, liền thấy Lục Nhĩ mi hầu khẽ động liền bị đánh bay ra ngoài, hai tay hóa thành sương máu, trong tinh không vạch ra hai đạo thật dài tơ máu.

Oanh

Hết thảy người Địa Cầu đều phấn chấn, bọn hắn thấy Tô Dật hóa thành một đạo cường quang, rõ ràng là phóng đại chiêu tư thế, trực tiếp đem Lục Nhĩ mi hầu chấn thương, hoàn toàn là anh hùng tuyệt địa phản kích nội dung cốt truyện, vô luận là ai, thấy đều sẽ máu nóng sôi trào.

Nam Tiểu Pháo càng là ngạc nhiên kêu lên.

Lúc này, điện thoại di động của nàng tiếng chuông vang lên, mẫu thân của nàng đánh tới trò chuyện.

"Tiểu Pháo a! Bạn trai ngươi đến cùng là ai a? Hắn vậy mà có khả năng đến trong vũ trụ cùng kẻ địch chiến đấu. . ."

Nam Tiểu Pháo vừa tiếp xúc với nghe, mẫu thân của nàng liền kêu la, nói không ngừng, kém chút nắm Nam Tiểu Pháo màng nhĩ đánh vỡ.

Thẩm Tử Nhàn nghe được che miệng cười khẽ, lúc trước nàng còn vì Tô Dật toát mồ hôi, không nghĩ tới Tô Dật đột nhiên thay đổi càn khôn.

Nam nhân này vẫn như cũ là nàng nhận biết cái vị kia vô địch thiên kiêu.

Cùng lúc đó, Nam Tân thành.

Tô Trấn Hà cùng Trương Lan cũng đang nhìn vũ trụ đại chiến trực tiếp, khi thấy Lục Nhĩ mi hầu bị đánh bay lúc, hai vợ chồng đều đang kinh hỉ kêu to lên.

Ngồi tại ghế sô pha một bên khác Tô Dịch bị giật nảy mình, hắn mặc dù cũng hết sức hưng phấn, nhưng còn là lần đầu tiên thấy phụ mẫu như vậy xúc động, như là xem cúp thế giới fans hâm mộ.

"Nhìn thấy không, Tiểu Dịch, hắn liền là của ngươi tấm gương! Ngươi về sau nhất định phải trở thành hắn người như vậy!"

Tô Trấn Hà kích động đến khuôn mặt đỏ bừng, dắt cuống họng quát ầm lên, dọa đến Tô Dịch cổ co rụt lại.

Trở thành Hoa Hạ Thần cấp cường giả?

Tô Dịch ngẫm lại liền miệng đắng lưỡi khô, hắn thiên phú tu luyện mặc dù coi như không tệ, nhưng ở Nam Tân thành đều không có chỗ xếp hạng, như thế nào truy đuổi Tô Dật?

. . .

Trong ánh sáng, Tô Dật tu vi bắt đầu đột nhiên tăng mạnh.

Không đến hai mươi hơi thở thời gian, hắn trực tiếp bay vọt đến Nhập Thánh cảnh viên mãn!

Thân thể lực lượng trực tiếp đột phá một trăm triệu Long lực, cũng chính là một Thánh lực!

Giờ khắc này, Tô Dật tương đương với trở thành bán thánh, lực lượng bán thánh!

Mấu chốt nhất chính là hắn cảm giác mình trong cơ thể nhiều hơn một nguồn sức mạnh, một cỗ khó nói lên lời lại vô cùng lực lượng cường đại.

Cỗ lực lượng này vì hắn nắm trong tay.

Hắn mặc dù không hiểu rõ cỗ lực lượng này đến cùng là cái gì, nhưng hắn có thể tự nhiên chưởng khống cỗ lực lượng này, như là Thái Dương Chân Hỏa.

Bất quá cỗ lực lượng này không thể thời gian dài sử dụng, một khi sử dụng hết, muốn qua một đoạn thời gian mới có thể khôi phục.

"Hủy Diệt đế tỉ đến cùng là lai lịch ra sao. . . Chẳng lẽ Thiên Đế ở trong đó động tay động chân?"

Tô Dật âm thầm nghĩ tới, lúc trước liền là theo Thiên Đế bia ở bên trong lấy được Hủy Diệt đế tỉ, hắn từng hỏi thăm qua Thiên Đế, nhưng Thiên Đế một mực né tránh.

Cảm thụ được cỗ lực lượng này, Tô Dật chỉ cảm thấy trong cơ thể máu tươi vì đó sôi trào.

Thật mạnh!

Có được cỗ lực lượng này, hắn thân thể cảm giác mình có thể quét ngang Thánh Nhân cảnh.

Quang mang co vào, chui vào Tô Dật trong cơ thể.

Hắn lần nữa nhìn về phía phương xa Lục Nhĩ mi hầu, dọa đến Lục Nhĩ mi hầu toàn thân run rẩy.

Hắn vô ý thức lui lại, nhưng nghĩ đến Đạo Tổ mệnh lệnh, hắn đành phải cắn răng dừng lại.

Nếu là nhiệm vụ thất bại, Đạo Tổ là sẽ không bỏ qua cho hắn.

Nghĩ được như vậy, Lục Nhĩ mi hầu hít sâu một hơi, ánh mắt trong nháy mắt biến đến đỏ bừng, lệ khí ngút trời, một cỗ kinh khủng vô song sát khí phong tỏa toàn bộ tinh không.

"Quỳ xuống cầu xin tha thứ."

Tô Dật coi thường lấy Lục Nhĩ mi hầu nói ra, hắn nhìn như mặt không biểu tình, nhưng trong lòng thì phấn khởi sục sôi.

Hắn muốn thử một chút Hủy Diệt đế tỉ lực lượng!

Hủy Diệt đế tỉ đã cùng hắn hòa làm một thể, về sau lại không Hủy Diệt đế tỉ, mà Hủy Diệt đế tỉ khí vận rơi vào Tô Dật trên thân, nói cách khác, Tô Dật chính là Vạn Yêu đình trấn quốc chi khí!

"Liền gọi ngươi lực lượng hủy diệt đi."

Tô Dật ở trong lòng nhẹ giọng cười nói, lực lượng hủy diệt, tên như ý nghĩa, liền là hủy diệt!

"Tô tiểu tử, ngươi khí vận quá mạnh!"

Bại Oán hưng phấn nói, phảng phất nó liền là Tô Dật.

Phong Long cũng đi theo kêu lên, chúng nó thân ở Tô Dật trong cơ thể, nhất có thể cảm nhận được lực lượng hủy diệt mạnh mẽ.

Tô Dật khóe miệng giương lên, cười đến vô cùng lạnh lùng, ánh mắt miệt thị hết thảy.

Hắn trực tiếp thôi động lực lượng hủy diệt!

Trong chốc lát, hắn trong đôi mắt Kim Ô biến thành màu đen, tựa như quạ đen, trên mặt mơ hồ toát ra từng đầu thật nhỏ vằn đen, cả người khí chất trở nên âm lãnh, có một cỗ cổ quái tà dị.

Tô Dật dậm chân mà ra, thẳng hướng Lục Nhĩ mi hầu.

Lục Nhĩ mi hầu cũng vận dụng mạnh nhất thần thông, lông khỉ đều dài hơn mấy centimet, khí thế của hắn đạt đến đỉnh điểm, giơ cao lên kim côn thẳng hướng Tô Dật.

Một côn này, chính là hắn toàn lực mà làm!

Đủ để nện bạo hệ ngân hà!

Mà bây giờ, hắn đem lực lượng tập trung ở kim côn bên trong, cho dù là Thánh Nhân cảnh hậu kỳ, đối mặt một côn này, cũng phải thân tử đạo tiêu, hồn phi phách tán!

Hắn thả người vọt lên, trong chớp mắt liền đến đến Tô Dật đỉnh đầu.

Trong chốc lát, hình ảnh phảng phất dừng lại.

Tô Dật lạnh lùng, Lục Nhĩ mi hầu dữ tợn, hình thành so sánh rõ ràng.

Oanh

Tô Dật nhấc chưởng vỗ tới, dùng chưởng đập nện kim côn.

Binh

Không gian như là pha lê phá toái, Lục Nhĩ mi hầu trực tiếp bị oanh đến bạo tán, liền liền cái kia kim côn cũng hóa thành vô số đom đóm tung bay.

Tô Dật không gian chung quanh hóa thành cực hạn hắc ám, phiêu tán đom đóm tựa như một cái khác vũ trụ sao trời.

Áo trắng phần phật, Tô Dật mặt không đổi sắc, chậm rãi thu chưởng.

Tĩnh

Toàn bộ Địa Cầu đều yên lặng lại.

Vô số người nghẹn họng nhìn trân trối nhìn một màn này.

Lúc trước còn thần uy không thể đỡ Lục Nhĩ mi hầu cứ thế mà chết đi?

Bị một chưởng vỗ bạo?

Liền liền Nam Tiểu Pháo cùng Thẩm Tử Nhàn cũng nhìn trợn mắt hốc mồm.

"Đây là cái gì lực lượng. . ."

Thẩm Tử Nhàn kém chút cho Tô Dật quỳ xuống, Tô Dật quả nhiên là nhập thánh?

Lúc này, Tô Dật trong đầu lại đạt được một lần mời người cơ hội, hắn không có để ý.

Hắn nhìn lấy tay mình chưởng, trong mắt lập loè dị quang.

Vừa rồi một chưởng kia hắn vận dụng trong cơ thể hết thảy lực lượng hủy diệt, mới vừa nhất cử miểu sát Lục Nhĩ mi hầu.

Làm lực lượng hủy diệt biến mất về sau, Tô Dật cảm thấy vô tận trống rỗng.

Loại lực lượng này quá làm cho hắn mê muội!

Tại chỗ cũ xuất thần trong chốc lát, Tô Dật liền biến mất không thấy gì nữa.

Cùng lúc đó, Địa Cầu các nước đều điên rồi.

"Ông trời ơi! Hắn là thượng đế sao?"

"Quả thực là Như Lai Phật Tổ phụ thể a!"

"Quá cường đại! Hắn thật là Địa Cầu người sao?"

"Ta vừa mới nhìn thấy cái gì. . ."

"Loại lực lượng này sợ là có thể nhẹ nhõm diệt đi Địa Cầu a, nhìn một chút cái kia mảnh bị nổ nát không gian, chung quanh tinh cầu so sánh cùng nhau, cùng hạt vừng một dạng. . ."

ps: ai chưa vote cầu vote 5sao ở phần giới thiệu truyện à, nhìn tuột không phanh luôn /khoc.