Chương 533: Đấu Chiến Thắng Phật

Chương 533: Đấu Chiến Thắng Phật

Tô Dật đánh với Lục Nhĩ mi hầu một trận, được xưng là thần cuộc chiến, hắn video cấp tốc trở thành toàn cầu phát ra bảng thứ nhất, này một trận chiến trực tiếp nhường toàn thế giới biến thành Tô Dật tín ngưỡng người.

Làm Tô Dật trở lại Thẩm Tử Nhàn cùng Nam Tiểu Pháo trước mặt lúc, hai nữ vây quanh hắn nói không ngừng.

Các nàng đều rất tò mò Tô Dật cuối cùng đến cùng làm sao vậy, vì sao đột nhiên giết ngược lại khi đến đường cùng?

Tô Dật đương nhiên sẽ không nắm lực lượng hủy diệt cùng Thiên Đế khai ra, trực tiếp cười không nói, giận đến hai nữ nghĩ cào hắn.

Một bên khác.

Bàn Cổ vũ trụ rìa.

Một chút đom đóm trống rỗng xuất hiện, chậm rãi ngưng tập hợp một chỗ, sau cùng ngưng tụ thành Lục Nhĩ mi hầu hồn phách.

Hắn một mặt mê mang, không biết làm sao.

"Chuyện gì xảy ra. . ."

Lục Nhĩ mi hầu tự lẩm bẩm, trí nhớ khôi phục về sau, hắn mặt mũi tràn đầy hoảng hốt.

Hồn phi phách tán phía trước khủng bố trải qua khiến cho hắn đến nay vì đó sợ hãi.

"Ngươi còn sống, ngươi hối hận không?"

Một thanh âm truyền đến, cả kinh hắn vội vàng quay đầu.

Chỉ thấy một tên ăn mặc kim diễm Bạch Long bào nam tử đứng tại cách đó không xa, giống như cười mà không phải cười nhìn hắn.

Đúng là Thiên Đế.

Lục Nhĩ mi hầu không biết Thiên Đế, hắn khẩn trương hỏi: "Ngài. . . Là ai?"

Tô Dật một kích kia đáng sợ đến bực nào, cho dù là Đạo Tổ ở đây, cũng khó có thể giúp hắn tụ tập hồn phách.

"Trẫm chính là Thiên Đế."

Thiên Đế nói khẽ, đang khi nói chuyện lại đột nhiên xuất hiện tại Lục Nhĩ mi hầu trước mặt.

Thiên Đế?

Lục Nhĩ mi hầu như bị sét đánh, vô ý thức mong muốn lui lại, phát hiện mình không thể động đậy.

Hắn vẻ mặt khó coi, run giọng hỏi: "Ngài muốn làm gì?"

Đối với Thiên Đế, hắn cũng đã được nghe nói, đây chính là chí cao vô thượng tồn tại.

Thiên Đế tay phải vung lên, một bóng người lăng không xuất hiện ở trước mặt hắn.

Người đến phong thần tuấn dật, ăn mặc một thân màu bạc cẩm y, đầu đội bạc ngọc thần quan, khuôn mặt tuấn lãng, rất có vài phần Thiên Đế hình ảnh.

Hắn nhìn chằm chằm Lục Nhĩ mi hầu, nhíu mày hỏi: "Phụ thân, liền hắn?"

Hắn trong lời nói toát ra vẻ bất mãn, rõ ràng xem thường Lục Nhĩ mi hầu.

Lục Nhĩ mi hầu giận mà không dám nói gì, thậm chí liền đầu cũng không dám ngẩng lên.

"Hắn chính là trẫm nhi tử, thế nhân gọi hắn là Thiên Thừa thần quân, về sau ngươi phụng hắn làm chủ, hắn hội hộ ngươi chu toàn, nhường ngươi sẽ không lại như vậy chật vật."

Thiên Đế nhẹ nói ra, nghe vậy, Lục Nhĩ mi hầu sắc mặt kịch biến.

Hắn khó có thể tin kêu lên: "Thiên Thừa thần quân?"

Đây chính là uy chấn Hỗn Độn tuyệt thế thiên kiêu, cùng cảnh giới bên trong cùng tranh ánh sáng người không cao hơn năm ngón tay số lượng, cho dù là Hồng Quân, cũng phải ngưỡng vọng Thiên Thừa thần quân.

Thiên Thừa thần quân nhíu mày, nhìn chằm chằm Thiên Đế, trầm giọng nói: "Vì sao muốn vì ta an bài như thế một con Hầu yêu?"

Thiên Đế không quay đầu lại, không cho phản bác nói: "Ngươi nếu không nguyện, trẫm sẽ đem hắn an bài cho những người khác, ngươi sẽ hối hận, trẫm cho tới bây giờ chưa bao giờ nói láo!"

Lời vừa nói ra, Thiên Thừa thần quân biến sắc, liền lâm vào trong trầm mặc.

Lục Nhĩ mi hầu lo sợ bất an, hoàn toàn không dám chen vào nói.

"Lúc trước giết ngươi người kia không thể lại trêu chọc, việc này cũng tính ngươi cùng Hồng Quân giải quyết xong nhân quả, ngươi hiểu không?"

Thiên Đế nhìn chằm chằm Lục Nhĩ mi hầu nói ra, vừa dứt lời, Lục Nhĩ mi hầu thân thể trống rỗng xuất hiện, không còn là hồn phách hư ảnh.

Lục Nhĩ mi hầu kinh hỉ quá đỗi, nơi nào còn dám lại mang thù Tô Dật, hắn liền vội vàng gật đầu, nói: "Đa tạ Thiên Đế cứu giúp, ta tuyệt sẽ không quên ngài dặn dò!"

Đi theo Thiên Thừa thần quân có thể so sánh cùng Hồng Quân mạnh hơn nhiều.

Thiên Đế hướng hắn cười cười, ngay sau đó liền biến mất không thấy gì nữa, chỉ còn lại có Thiên Thừa thần quân cùng Lục Nhĩ mi hầu yên lặng đối lập.

. . .

Trong núi rừng, Thẩm Tử Nhàn đang dạy bảo Nam Tiểu Pháo tu luyện.

Tô Dật không có vì Nam Tiểu Pháo cung cấp đan dược, không nghĩ Nam Tiểu Pháo tại tu luyện giai đoạn trước ỷ lại đan dược, trừ phi Nam Tiểu Pháo là Thái Thương bá thể.

Tô Dật thì đi đến dưới cây, hắn một mực nắm trong đầu mời người danh sách giấu ở Tô Đế tông nói chuyện phiếm dưới tấm hình.

Mãi đến hắn ngồi xuống, hắn mới tương kì hoán xuất tới.

Thỉnh mời phía dưới tùy ý một vị sinh linh gia nhập Tô Đế tông!

Trường Sơn Vũ!

Minh Tôn!

Nhậm Ngã Tiếu!

Tàng Vương bồ thần!

Đấu Chiến Thắng Phật!

Đại Chưởng Thiên Long!

Như Ý Tử!

. . .

Hết thảy hai mươi bảy tên, Tô Dật mặt lộ vẻ sợ hãi lẫn vui mừng.

Đấu Chiến Thắng Phật?

Đây chính là người Hoa thần thoại anh hùng.

Đương nhiên, tuyệt đại đa số người càng ưa thích Đấu Chiến Thắng Phật tiền thân, Tề Thiên Đại Thánh.

Đấu Chiến Thắng Phật nghe nói tại Hồng Mông địa vị rất cao, Thái Tố kiếm quân nhấc lên lúc, đối với hắn hết sức tôn sùng.

Tô Đế tông bên trong có một vị rất giống Tôn Ngộ Không tồn tại, Tôn Tề Thiên!

Bất quá Tôn Tề Thiên căn bản chưa nghe nói qua Tôn Ngộ Không.

Lần này, Tô Dật không có quá nhiều lo lắng, trực tiếp làm ra lựa chọn.

Tô Đế mời Đấu Chiến Thắng Phật gia nhập Tô Đế tông!

Đế Tuyệt Mệnh: Hồng Mông Đấu Chiến Thắng Phật?

Thanh Liên kiếm tiên: Lại một tôn đại lão.

Dương Tiễn: Tôn hầu tử, ngươi cũng tới.

Đấu Chiến Thắng Phật: Chuyện gì xảy ra?

Ma Lang tinh: Người mới, mau tới đưa tiền bảo hộ!

Nam Tiểu Pháo: Ta đi, Như Lai Phật Tổ, Ngọc Hoàng đại đế, Nhị Lang thần, Đấu Chiến Thắng Phật tập hợp đủ a.

Âm Dương hám thần: Đấu Chiến Thắng Phật, có ý tứ.

. . .

Đấu Chiến Thắng Phật gia nhập nhường Tô Đế tông vỡ tổ.

Một đám đại lão đều đối Đấu Chiến Thắng Phật đến phát biểu ngôn luận, nhường những cái kia không biết Đấu Chiến Thắng Phật Tô Đế tông thành viên cũng sinh ra tò mò.

Đấu Chiến Thắng Phật không cuồng vọng, ngữ khí cùng Thánh Như Lai giống nhau, trầm ổn mà cơ trí, còn chưa chờ Hắc Hổ Hoàng đem Tô Đế tông quy tắc cùng lịch sử kể xong, hắn trực tiếp lựa chọn nộp lên trên tài nguyên, gia nhập Tô Đế tông.

Hắn nộp lên trên chính là một bình Kim Đan, bên trong có chín cái, Tô Dật không có lấy đi ra, dù sao Thẩm Tử Nhàn ở bên cạnh.

"Càng ngày càng thuận."

Tô Dật trong lòng cảm khái nói, hiện nay, vô luận gặp được như thế nào cường giả gia nhập Tô Đế tông, hắn đều không cần ra mặt.

Nhưng mà, đúng lúc này, đánh mặt sự tình phát sinh.

Tô Đế tông bên trong xuất hiện một đạo bén nhọn phát biểu.

Đế Tuyệt Mệnh: Gia nhập Tô Đế tông lâu như vậy, còn chưa thấy Tô Đế chân thân, ta đột nhiên muốn khiêu chiến Tô Đế.

Cửu Cung Bá Thượng: Tìm đường chết.

Thương Khung tiên tôn: Thiếu giáo dục.

Dương Độc Tể: Ta cũng rất tò mò Tô Đế thực lực.

Hồ Đồ sát thần: Xác thực, Tô Đế tông đệ nhất cường giả vị trí nên đã chọn được, có ai địch nổi lão phu?

Đấu Chiến Thắng Phật: Mới vừa vào tông liền gặp được náo nhiệt như vậy tình cảnh, người xuất gia không đánh lừa dối, Tô Đế tông bên trong ta tối cường.

. . .

Đế Tuyệt Mệnh đối Tô Đế khởi xướng khiêu chiến, dẫn đến những cường giả khác dồn dập nhảy ra.

Văn vô đệ nhất, võ vô đệ nhị.

Tô Dật nhíu mày, theo càng ngày càng nhiều cái thế cường giả gia nhập Tô Đế tông, Tô Đế nhất định phải lần nữa chứng minh thực lực của mình.

Đúng lúc này, trong đầu của hắn bỗng nhiên bắn ra một đạo tin tức.

"Tô Đế tao ngộ nghi vấn, thu hoạch được một lần tông môn trực tiếp cơ hội, này công năng chỉ có thể Tô Đế tông thành viên hưởng thụ, nếu là Tô Đế ngay trước hết thảy Tô Đế tông thành viên con mắt chứng minh thực lực của mình, đem vĩnh cửu mở ra tông môn trực tiếp công năng!"

Tông môn trực tiếp!

Tô Dật lông mày nhíu lại, đây là đùa lửa a!

Đối mặt Đế Tuyệt Mệnh, nếu như không thể nghiền ép, Tô Đế thực lực liền sẽ gặp phải nghi vấn.

Mặt khác, Đế Tuyệt Mệnh còn chưa nhất định là Tô Đế tông bên trong người mạnh nhất.

Nếu là hạ gục Đế Tuyệt Mệnh, vẫn như cũ không cho thành viên khác vui lòng phục tùng, cái kia khiêu chiến đem liên tục không ngừng.

Tô Dật hít sâu một hơi, hắn không có tức giận, ngược lại hết sức hưng phấn.

Hắn có khả năng trực tiếp gạt bỏ Đế Tuyệt Mệnh, chứng minh chính mình, nhưng hắn không nghĩ, một là không bỏ được, hai là Đế Tuyệt Mệnh chỉ là khiêu chiến, cũng không có nguy hại Tô Đế tông, nếu là trực tiếp gạt bỏ, chỉ sợ mặt khác Tô Đế tông thành viên đều hội sinh ra khúc mắc trong lòng..