Chương 534: Dương Độc Tể đại chiến Đế Tuyệt Mệnh

Chương 534: Dương Độc Tể đại chiến Đế Tuyệt Mệnh

Tô Đế: Trong các ngươi tuyển ra một vị người mạnh nhất, bản đế lại tiếp nhận khiêu chiến của hắn, đến lúc đó, bản đế sẽ để cho hết thảy Tô Đế tông sinh linh quan sát bản đế cùng vị kia người mạnh nhất đại chiến.

Ma Lang tinh: Làm sao quan sát? Vẫn là trong đầu sao?

Diệp Vô Pháp: Như thế kích thích?

Độc Cô Thiên Tông: Đây là muốn toàn tông thi đấu thử tiết tấu a!

Dương Độc Tể: Nếu như như thế, Đế Tuyệt Mệnh, thật có lỗi, chọn trước chiến ta đi!

Hồ Đồ sát thần: Ta đây cũng muốn khiêu chiến Tô Đế!

Cửu Cung Bá Thượng: Nói không sai, Tô Đế chính là Tông chủ, nghĩ muốn khiêu chiến hắn, nhất định phải là mạnh nhất vị kia, bằng không chúng ta Tô Đế tông rất không mặt bài?

. . .

Tô Đế lời nói như là một thạch chấn động tới ngàn cơn sóng, dẫn tới hết thảy Tô Đế tông thành viên hưng phấn.

Nhất là những cái kia tự cho là cao ngất gia hỏa, từng cái xắn tay áo lên.

Đế Tuyệt Mệnh yên lặng, đoán chừng cũng cảm thấy áp lực.

Hồ Đồ sát thần, Dương Độc Tể, Thánh Như Lai, Đấu Chiến Thắng Phật bọn người nhìn chằm chằm  có thể đoán được, tiếp xuống Tô Đế tông đem gió nổi mây phun.

Tô Dật âm thầm đắc ý, sắp xếp của mình đơn giản thật là khéo.

Trước để bọn hắn đấu một trận.

Làm phòng xuất hiện tử vong thí dụ, Tô Dật cố ý uy hiếp, ai nếu dám hạ sát thủ, hắn đem tại Tô Đế tông bên trong trực tiếp gạt bỏ đối phương.

Cái này, Tô Đế tông những cái kia da tiểu tử dồn dập nhảy ra châm ngòi thổi gió, tỷ như Đường Khuynh Thiên, Ma Lang tinh, Hắc Hổ Hoàng, Thượng Quan Vô Kỵ đám người.

"Phu quân, Tô Đế tông náo nhiệt như vậy, ngươi làm sao không nổi lên?"

Thẩm Tử Nhàn tiến đến Tô Dật bên cạnh, tò mò hỏi.

Từ khi tới tới Địa Cầu, nàng học xong rất nhiều internet dùng từ, thậm chí còn đưa vào Tô Đế tông bên trong.

Tô Dật bình tĩnh hồi đáp: "Xem náo nhiệt gì, chúng ta có tư cách khiêu chiến Tô Đế?"

Tô Đế tông bên trong dám khiêu chiến Tô Đế người liền mấy cái như vậy, mặt khác đều là hổ giấy, hoặc là gậy quấy phân heo.

Thẩm Tử Nhàn nghe xong, nhếch miệng, đạo lý nàng hiểu, nhưng náo nhiệt hay là nên gom góp a!

"Dương Độc Tể thỉnh cầu truyền tống đến Đế Tuyệt Mệnh bên cạnh, có đồng ý hay không?"

Lúc này, Tô Dật trong đầu bỗng nhiên hiện ra một đầu thỉnh cầu, khiến cho hắn dở khóc dở cười.

Không nghĩ tới chiến đấu nhanh như vậy liền bắt đầu.

Hắn lúc này đồng ý đầu này truyền tống thỉnh cầu.

Liên quan tới Dương Độc Tể cùng Đế Tuyệt Mệnh đại chiến cũng tại Tô Đế tông bên trong truyền ra, dẫn tới một trận bàn tán sôi nổi.

Tất cả mọi người tò mò ai có thể thắng lợi.

Hai người giọng điệu đều là chính mình tối cường.

Trận đại chiến này tiếp tục thời gian rất lâu.

Một tháng trôi qua.

Hai người còn tại đại chiến, nghe nói cái kia phương Đại Đạo vị diện đã tàn phá không thể tả, hắn Giới Chủ hướng Hỗn Độn hoàng tộc tìm xin giúp đỡ, nhưng Dương Độc Tể cùng Đế Tuyệt Mệnh đều không phải hạng người bình thường, Hỗn Độn hoàng tộc cũng muốn cân nhắc được mất.

Trong một tháng này, Địa Cầu mỗi ngày đều có đủ loại chiến tranh.

Tô Dật không tiếp tục ra mặt, hắn ngày ngày nghiên cứu trong tay hai khối Tạo Hóa Ngọc Điệp mảnh vỡ.

Nam Tiểu Pháo tại Thẩm Tử Nhàn chỉ đạo hạ đã đi đến bão đan vào pháp cảnh viên mãn, khoảng cách dung hợp tâm động chỉ thiếu chút nữa.

Hai nữ cũng triệt để hoà mình, thường xuyên trò chuyện một chút liền đem Tô Dật phơi qua một bên.

Một ngày này, Hạ Thiên Ý bỗng nhiên tại Tô Đế tông bên trong kêu gọi Tô Dật, tuyên bố Thiên Hàn môn môn chủ Khâu Đạo Nhất tự mình trước tới bái phỏng hắn.

Đoàn Trần Kiếm đối mặt Khâu Đạo Nhất tự nhiên là kinh sợ, cho nên nhu cầu cấp bách Tô Dật ra mặt.

Tô Dật đành phải hướng Thẩm Tử Nhàn hai nữ bàn giao vài câu, liền truyền tống về Hạ Thiên Ý bên cạnh.

"Ngươi có thể tính trở về, không về nữa, Đoàn Trần Kiếm cần phải nổi điên không thể."

Trong phòng, Hạ Thiên Ý xếp bằng ở trên giường, bất đắc dĩ cười nói.

Hiện tại Trần Kiếm tông có khả năng không có Đoàn Trần Kiếm, nhưng không thể không có Tô Dật.

Tô Dật lắc đầu cười một tiếng, cũng không nói gì thêm, trực tiếp biến mất trong phòng.

Một bên khác, Trần Kiếm tông trong chủ điện.

Giờ phút này, Đoàn Trần Kiếm cùng một đám Thái Thượng trưởng lão, hạch tâm đệ tử, trưởng lão đang đang chiêu đãi Khâu Đạo Nhất.

Khâu Đạo Nhất không quan tâm, nhưng vẫn là từng cái trả lời Đoàn Trần Kiếm đáp lời.

Đoàn Trần Kiếm cười rạng rỡ, trên trán lại là toát ra mồ hôi lạnh.

Khâu Đạo Nhất tự mình đến đây cho hắn áp lực thực lớn.

Hắn có thể đoán được Khâu Đạo Nhất mục đích, đây là muốn đào Trần Kiếm tông góc tường!

Mặc dù bất mãn trong lòng, hắn cũng không dám biểu đạt ra tới.

"Đoàn tông chủ, Tô Dật đến cùng ở đâu?"

Khâu Đạo Nhất nhịn không được hỏi, hắn thật sự là nhìn không được Đoàn Trần Kiếm tấm kia nghẹn đỏ khuôn mặt tươi cười.

Hắn cũng không muốn nắm thời gian lãng phí ở như thế một cái môn phái nhỏ bên trên.

Đoàn Trần Kiếm vừa cần hồi đáp, lúc này, ánh mắt của hắn bỗng nhiên nhìn về phía cửa chính, mặt lộ vẻ sợ hãi lẫn vui mừng.

Bá

Mọi người cùng đủ quay đầu nhìn lại, chỉ thấy toàn thân áo trắng Tô Dật dạo bước đi tới.

Khâu Đạo Nhất trên mặt thiếu kiên nhẫn chi sắc trong nháy mắt biến mất, thay vào đó là hòa ái dễ gần nụ cười.

Hắn liền vội vàng đứng lên, đối Tô Dật ôm quyền nói: "Tô trưởng lão, tại hạ Khâu Đạo Nhất, không mời mà tới, không có quấy rầy ngươi đi?"

Hắn bộ dáng này nhường Trần Kiếm tông mọi người âm thầm thoải mái.

Vẫn là Tô trưởng lão có năng lực, nhường lão thất phu này cũng phải ưỡn nghiêm mặt.

Tô Dật trực tiếp hướng Khâu Đạo Nhất đi tới, hỏi: "Chẳng lẽ ngươi nghĩ kéo ta gia nhập Thiên Hàn môn?"

Lời vừa nói ra, Khâu Đạo Nhất sửng sốt, Tô Dật nói thẳng khoái ngữ khiến cho hắn trở tay không kịp.

Trần Kiếm tông người thì khẩn trương lên.

Bọn hắn cũng không hy vọng Tô Dật rời đi, nói như vậy, Thiên Uyên minh khẳng định hội quay đầu trở lại.

Khâu Đạo Nhất vừa mới chuẩn bị mở miệng, Tô Dật tiếp tục hỏi: "Thiên Hàn môn có thể cho ta cái gì?"

"Ngươi muốn cái gì, Thiên Hàn môn liền có thể cho ngươi cái gì, Trần Kiếm tông có thể cầm cho ra đồ vật, Thiên Hàn môn tuyệt đối làm được!"

Khâu Đạo Nhất cố nén xúc động nói ra.

Hắn dù sao cũng là siêu việt Thánh Nhân tồn tại, không nghĩ tới đối mặt Tô Dật, như thế sốt ruột.

Đoàn Trần Kiếm sắc mặt thì không dễ nhìn, bởi vì Khâu Đạo Nhất hoàn toàn là tại đạp Trần Kiếm tông mặt.

Tô Dật nhìn chằm chằm Khâu Đạo Nhất con mắt, hỏi: "Ta tới Trần Kiếm tông, chỉ là xem Trần Kiếm tông thuận mắt, ngươi hẳn phải biết ta thế lực sau lưng là ai, Thiên Hàn môn có thể so ra mà vượt nó sao?"

"Phải biết Long Túc thần tôn cũng cùng ta đồng môn!"

Oanh

Tất cả mọi người trừng to mắt, hô hấp dồn dập.

Ngoại trừ Khâu Đạo Nhất, Đoàn Trần Kiếm cùng số ít người biết Tô Dật đến từ Tô Đế tông bên ngoài, những người khác đối Tô Dật lai lịch rất tò mò.

Nhưng bọn hắn tuyệt đối không nghĩ tới Tô Dật vậy mà cùng Long Túc thần tôn có quan hệ.

"Thần tôn. . . Cũng gia nhập tô. . ."

Khâu Đạo Nhất khó có thể tin mà hỏi, Thẩm thánh giới cuộc chiến mặc dù truyền ra, nhưng tình huống cụ thể cũng không có truyền đến Thần Túc vũ trụ tới.

Tô Dật khẽ gật đầu, nói: "Muốn gia nhập Tô Đế tông sao?"

Tô Đế tông!

Trần Kiếm tông người tất cả đều sửng sốt, không nghĩ tới Tô Dật vậy mà trái lại mời Khâu Đạo Nhất.

Mà lại Khâu Đạo Nhất không có thẹn quá hoá giận, ngược lại hết sức phấn khởi, đỏ mặt tía tai, một bộ xúc động hỏng biểu lộ.

Hắn cố nén hưng phấn, hỏi: "Ta thật có khả năng?"

"Tô trưởng lão, ta có thể chứ?"

Đoàn Trần Kiếm đứng dậy theo hỏi, cái này nhường Trần Kiếm tông các hạch tâm đệ tử triệt để ngổn ngang.

Tô Đế tông đến cùng là lai lịch gì?

Bọn hắn tu vi không đủ cao, tạm thời còn tiếp xúc không đến Đại Đạo vị diện loại cấp bậc này sự kiện.

"Thiên Xu yêu tinh cút ra đây nhận lấy cái chết!"

Đúng lúc này, Thiên Quyền sát tinh thanh âm theo bên ngoài truyền đến, nhường trong điện tất cả mọi người sửng sốt.

Ai dám tại đây cái mấu chốt mà sinh sự?.