Chương 535: Tô Đế tông đại chiến

Chương 535: Tô Đế tông đại chiến

Tô Dật nhíu mày, không nghĩ tới Thiên Quyền sát tinh lúc này tìm tới cửa, làm thật chỉ có thể nói Thiên Quyền sát tinh vận khí quá kém.

Hắn hiện tại nắm giữ lực lượng hủy diệt, tuyệt không phải Thiên Quyền sát tinh năng lực địch.

Mặc dù Thiên Quyền sát tinh khả năng lại mạnh lên.

Tô Dật đối lực lượng hủy diệt tràn ngập tuyệt đối tự tin.

"Tô trưởng lão, nếu là ta đem người đến giết chết, có không cơ hội gia nhập Tô Đế tông?"

Khâu Đạo Nhất hưng phấn hỏi, gia nhập Tô Đế tông có thể so sánh lôi kéo Tô Dật càng có lực hấp dẫn.

Tô Dật liếc mắt nhìn hắn, nói: "Lưu lại hồn phách, nhường ta tự mình giết, đằng sau ta sẽ cho người mời ngươi vào tông."

Hắn mặc dù không có tư cách, nhưng Hạ Thiên Ý, Đường Khuynh Thiên, Thanh Yếm ma quân đám người còn giữ lại có mời người cơ hội, tùy tiện tìm một vị đều có thể.

Bọn hắn hẳn là sẽ không cự tuyệt, đây chính là lôi kéo Khâu Đạo Nhất cơ hội tốt.

Nghe vậy, Khâu Đạo Nhất lúc này biến mất tại tại chỗ.

Đoàn Trần Kiếm thầm hận, sớm biết như thế, hắn vừa rồi nên mở miệng trước.

Hiện tại hắn có thể không thể xuất thủ, nói như vậy đem ném Trần Kiếm tông mặt.

Khâu Đạo Nhất sau khi rời đi, đại điện lâm vào trong trầm mặc.

Tô Dật đứng tại điện trên chờ đợi.

Cùng lúc đó.

Tô Đế tông bên trong tuôn ra chiến quả, Đế Tuyệt Mệnh sau cùng thắng qua Dương Độc Tể.

Dựa theo Đế Tuyệt Mệnh nói, Dương Độc Tể rất mạnh, hắn có thể thắng chỉ là đã chiếm một chút thời cơ.

Thánh Như Lai: Cho ngươi thời gian nghỉ ngơi, tiếp đó, ta hội khiêu chiến ngươi.

Hồ Đồ sát thần: Đã như vậy, ai dám khiêu chiến ta, Đế Tuyệt Mệnh trước hết để cho hắn thở dốc một quãng thời gian.

Thái Thanh Hỗn Nguyên Hoàng Đế: Ta tới!

Bắc Chiến Tiên: Hồng Mông đại lão ra tay rồi.

Tôn Tề Thiên: Uy uy uy, Đấu Chiến Thắng Phật, nghe nói ngươi cũng là Hầu Tử, có thể hay không thu ta làm đồ đệ?

Cửu Cung Bá Thượng: Chờ ta bế quan đi ra, miểu sát các ngươi.

Hắc Ám Thôn Phệ Giả: Thật nghĩ tham chiến, đáng tiếc thực lực không đủ.

. . .

Kế Đế Tuyệt Mệnh cùng Dương Độc Tể đại chiến sau khi kết thúc, Thái Thanh Hỗn Nguyên Hoàng Đế truyền tống đến Hồ Đồ sát thần bên cạnh, bắt đầu trận thứ hai rung động Đại Đạo vị diện chiến đấu.

Đấu Chiến Thắng Phật thì truyền tống đến Thánh Như Lai bên cạnh, đi theo quyết chiến.

Tô Đế tông bên trong mỗi người đều muốn chứng minh thực lực của mình, quan hệ này đến xin Tô Đế thần ảnh, Thần Ảnh quân đoàn tư cách sắp xếp.

Nếu như Âm Dương hám thần cùng Độc Cô Thiên Tông đồng thời thỉnh cầu Thần Ảnh quân đoàn trợ giúp, Độc Cô Thiên Tông tự nhiên sẽ bài sau.

Vô luận là ở đâu, đều không có tuyệt đối công chính.

Thực lực vĩnh viễn là cơ sở!

Tô Dật âm thầm chờ mong, hi vọng bọn họ không muốn chính mình thất vọng.

Lúc này, Khâu Đạo Nhất dẫn theo tựa như như chó chết Thiên Quyền sát tinh xuất hiện tại trên điện.

Thiên Quyền sát tinh chỉ còn lại có hồn phách, hấp hối, như gió lớn bên trong ánh nến, bất cứ lúc nào cũng sẽ dập tắt.

Khâu Đạo Nhất vẻ mặt khó coi, hắn trầm giọng nói: "Hắn lại là Thiên Quyền sát tinh, Tô Đế tông có sợ hay không sau lưng của hắn tồn tại?"

Tô Dật liếc mắt nhìn hắn, hỏi ngược lại: "Ngươi sợ."

Nghe vậy, Khâu Đạo Nhất lúc này cắn răng, nói: "Không sợ, xin cho ta gia nhập Tô Đế tông!"

Suy nghĩ kỹ một chút, Tô Đế tông đắc tội Hỗn Độn hoàng tộc, Ma đình, đến nay tiêu dao tự tại, thì sợ gì Thiên Quyền sát tinh sau lưng tồn tại?

Nghĩ xong, hắn đem Thiên Quyền sát tinh hồn phách đưa đến Tô Dật trước mặt.

Thiên Quyền sát tinh đã mất đi ý thức, hắn biểu lộ sợ hãi, hai mắt vô thần, rất rõ ràng tại ý thức tiêu tán trước, hắn không thể tin được Khâu Đạo Nhất hội ra tay với hắn.

Đoàn Trần Kiếm vẻ mặt khó coi, trong lòng vui mừng, may mắn mới vừa rồi không có ra tay.

Hắn cũng đã được nghe nói Thiên Quyền sát tinh tên, nếu là tru diệt Thiên Quyền sát tinh, khẳng định sẽ cho hắn dẫn tới vô tận phiền phức, huống hồ, hắn đoán chừng cũng không làm gì được Thiên Quyền sát tinh.

Tô Dật đem Thiên Quyền sát tinh hồn phách hút vào trong lòng bàn tay, trực tiếp bóp tán.

Thiên Quyền sát tinh cái chết, nhường Tô Dật thu hoạch được một lần mời người cơ hội.

Thiên Quyền sát tinh thực lực đã là Thánh Nhân, lại thêm thân phận của hắn đặc thù, khí vận hùng hậu, tại Đại Đạo điện thoại xem ra, được cho là Tô Dật một hạng thành tựu.

Thỉnh mời phía dưới tùy ý một vị sinh linh gia nhập Tô Đế tông!

Đại Đào hung hoàng!

Thái Dịch Cực!

Sở Điệu thánh tổ!

Bành Phá Bại!

Tiểu Ngư Nhi!

Bạch Vô Tuyết!

Huyền Đương!

. . .

Hết thảy 28 cái tên, Tô Dật vội vàng nhìn lướt qua, liền đem nên mời danh sách đè xuống, tạm thời không có ý định mời người mới.

Tô Dật quay đầu, đối mặt mũi tràn đầy mong đợi Khâu Đạo Nhất nói ra: "Đi theo ta!"

Nói xong, hắn quay người liền rời đi đại điện.

Khâu Đạo Nhất kinh hỉ, vội vàng đuổi theo đi, lưu lại Trần Kiếm tông Thái Thượng trưởng lão, các hạch tâm đệ tử hai mặt nhìn nhau.

Đoàn Trần Kiếm hít sâu một hơi, cố gắng mong muốn bình phục cảm xúc, lại là thế nào cũng không cách nào giữ vững bình tĩnh.

Khâu Đạo Nhất thành công trèo cao Tô Dật chỗ dựa, mà bọn hắn chỉ có thể coi Tô Dật là chỗ dựa, khoảng cách rất lớn.

Tô Dật mang theo Khâu Đạo Nhất tìm tới Thượng Quan Vô Kỵ, hắn trực tiếp nắm ý đồ đến nói rõ.

Khâu Đạo Nhất âm thầm kinh ngạc, người yếu này có thể dẫn hắn vào tông?

Nhưng hắn dù sao cũng là Thiên Hàn môn môn chủ, kiến thức rộng rãi, có thể nhìn mặt mà nói chuyện.

Hắn cười rạng rỡ, đối Thượng Quan Vô Kỵ ôm quyền cười nói: "Tiểu hữu chỉ cần giúp ta, sau này sẽ là Thiên Hàn môn lớn nhất bằng hữu, ai dám tìm ngươi phiền phức, ta cái thứ nhất không buông tha hắn!"

Thượng Quan Vô Kỵ nghe xong, âm thầm hưng phấn.

Hắn tại Tô Đế tông địa vị thấp, hoàn toàn không có có tồn tại cảm giác, nếu là có thể lôi kéo Khâu Đạo Nhất, cái kia nói không chừng có thể dẫn hắn bay một đợt.

Nghĩ xong, hắn ra vẻ tức giận nói: "Mỗi một vị Tô Đế tông thành viên chỉ có thể mời một người vào tông, này cơ hội khó được, so tính mệnh đều trọng yếu. . ."

Hắn lời còn chưa nói hết, Khâu Đạo Nhất liền đem ngón trỏ trái một viên nhẫn trữ vật giật xuống, cười đưa cho Thượng Quan Vô Kỵ, nói: "Không thành kính ý."

Thượng Quan Vô Kỵ liền mặt mày hớn hở, cùng Khâu Đạo Nhất kề vai sát cánh, dùng gọi nhau huynh đệ.

Tô Dật lắc đầu, biến mất tại bên trong nhà gỗ, mặc cho Thượng Quan Vô Kỵ trêu cợt Khâu Đạo Nhất.

Hắn trở lại chính mình phù trong đảo.

Làm phòng Đoàn Trần Kiếm tiếp xuống lại tìm hắn, hắn dứt khoát quyết định tại Trần Kiếm tông đợi mấy ngày.

Ban đêm hôm ấy, Thượng Quan Vô Kỵ liền mời Khâu Đạo Nhất gia nhập Tô Đế tông.

Khâu Đạo Nhất hết sức hưng phấn, vào tông sau biểu hiện được hết sức ti khiêm.

Khi hắn thấy Long Túc thần tôn, Thánh Như Lai, Dương Độc Tể, Đế Tuyệt Mệnh, Thẩm Thái Đấu chờ danh hiệu lúc, hưng phấn đến toàn thân run rẩy.

Này nhưng đều là khiến cho hắn ngưỡng vọng cái thế đại năng, vậy mà đều tại Tô Đế tông bên trong.

Đối với Tô Đế tông phương thức liên lạc, hắn cảm thấy mới lạ, khiến cho hắn cấp tốc trở thành Tô Đế tông bên trong nhất sôi nổi tồn tại.

Sau năm ngày, Đoàn Trần Kiếm còn chưa tìm đến Tô Dật, Tô Dật phỏng đoán hắn đoán chừng ngượng ngùng, thế là liền truyền tống đến Thẩm Tử Nhàn bên cạnh.

Tại hắn sau khi rời đi ngày thứ ba, Khâu Đạo Nhất mới rời đi.

Trước khi rời đi, Khâu Đạo Nhất cố ý phân phó, Thượng Quan Vô Kỵ là hắn huynh đệ, hi vọng Đoàn Trần Kiếm về sau nhiều hơn đảm đương.

Đoàn Trần Kiếm cũng đã điều chỉnh tâm tính, có thể lôi kéo Thiên Hàn môn cũng là chuyện tốt, thế là hắn trực tiếp nhường Thượng Quan Vô Kỵ thành làm hạch tâm đệ tử.

Chuyện này tại Trần Kiếm tông bên trong dẫn tới không nhỏ oanh động.

Tô Dật hồi trở lại tới Địa Cầu ngày thứ bảy, một cỗ kinh khủng uy áp buông xuống hệ ngân hà, để Địa Cầu chúng sinh cảm giác sâu sắc đè nén.

So với lúc trước Lục Nhĩ mi hầu ra oai, còn kinh khủng hơn.

"Dám giết Đạo Tổ đồ đệ, còn không mau đi ra, bằng không đừng trách ta không khách khí!"

Thông Thiên giáo chủ thanh âm vang vọng Địa Cầu, để Địa Cầu tất cả mọi người sửng sốt.

Đạo Tổ đồ đệ là ai?.