Chương 536: Thiên Thừa thần quân ra tay

Chương 536: Thiên Thừa thần quân ra tay

"Đây là Thông Thiên giáo chủ thanh âm, Tô Dật, hắn sẽ không phải là tới tìm ngươi a?"

Nam Tiểu Pháo khẩn trương hỏi, Thông Thiên giáo chủ thế nhưng là Thiên Tù đại kiếp mở ra người, thanh âm của hắn nhường hết thảy người Địa Cầu đều khó mà quên.

Thẩm Tử Nhàn thì không thèm để ý, Bàn Cổ vũ trụ Giới Chủ đối Hồng Quân nhất mạch đều tràn ngập căm thù, Thông Thiên giáo chủ không lật được trời.

Chỉ là nàng lúc này mới hiểu được Lục Nhĩ mi hầu đến từ Hồng Quân thủ hạ.

Xem ra Hồng Quân đã để mắt tới Tô Dật.

Tô Dật đứng dậy, nói: "Các ngươi ở chỗ này chờ, ta đi xem một chút."

Nói xong, hắn liền rời đi Địa Cầu, hướng về Thông Thiên giáo chủ tiến đến.

Thông Thiên giáo chủ đến gần vô hạn với thiên đạo Chí Thánh cảnh, tại Thánh Nhân cảnh bên trong, chính là đỉnh cấp tồn tại, lúc trước Lục Nhĩ mi hầu so sánh cùng nhau, hoàn toàn không đáng giá được nhắc tới.

Giờ phút này, Thông Thiên giáo chủ đang trôi nổi tại Thái Dương tinh phía trên, hắn nhìn xuống mặt trời, ánh lửa chiếu rọi tại trên mặt hắn, sắc mặt hắn băng lãnh, làm cho không người nào có thể xem thấu tâm tư của hắn.

Làm Tô Dật bay tới phía sau hắn lúc, hắn theo chậm rãi quay người.

Hắn dò xét Tô Dật, chân mày nhíu chặt hơn.

Nhập Thánh cảnh viên mãn!

Bực này tu vi liền có thể tru diệt Lục Nhĩ mi hầu?

Thông Thiên giáo chủ không có khinh thường Tô Dật, mà là trầm giọng hỏi: "Ngươi đến cùng là thần thánh phương nào? Đến từ cái nào Đại Đạo vị diện?"

Tô Dật mặt không biểu tình, hỏi ngược lại: "Liên quan gì đến ngươi?"

Đối với Thông Thiên giáo chủ vị này Hoa Hạ trong thần thoại đại nhân vật, hắn trước kia còn trong lòng còn có kính sợ, hiện tại không có cảm giác chút nào.

Đừng nói Thông Thiên giáo chủ, cho dù là Hồng Quân ở đây, cũng đừng hòng khiến cho hắn lộ ra sắc mặt tốt.

Thông Thiên giáo chủ không giận, mà là khẽ nói: "Tự tiện quấy nhiễu Bàn Cổ vũ trụ sự tình, đến cùng có mục đích gì, thảng nếu không nói, đừng trách ta không khách khí!"

Đang khi nói chuyện, hắn tay phải vung lên, bốn đạo hàn quang bay ra hắn trong tay áo.

Hàn quang tán đi, bốn thanh khí tức kinh khủng bảo kiếm trôi nổi tại Tô Dật đỉnh đầu, trong chốc lát, Tô Dật cảm giác một cỗ cực hạn sát cơ theo bốn phương tám hướng truyền đến, đè xuống hắn.

Nếu như hắn không có đoán sai, này bốn thanh kiếm hẳn là Tru Tiên kiếm, lục tiên kiếm, hãm tiên kiếm, tuyệt tiên kiếm!

Tru Tiên trận!

Đây là Phong Thần Diễn Nghĩa bên trong, Thông Thiên giáo chủ nhất đại bản lĩnh, không phải tứ thánh không thể phá.

Hiện tại Thông Thiên giáo chủ rõ ràng so Phong Thần Diễn Nghĩa bên trong mạnh hơn, Tru Tiên trận mạnh mẽ cũng không phải phàm nhân có thể tưởng tượng đến.

Tô Dật nheo mắt lại, lạnh giọng nói: "Ngươi đang uy hiếp ta?"

Trong khoảng thời gian này, hắn lực lượng hủy diệt đã khôi phục.

Hắn ngược lại muốn xem xem, là hắn lực lượng hủy diệt mạnh mẽ, vẫn là Tru Tiên trận càng mạnh.

Đối mặt Tô Dật cường ngạnh, Thông Thiên giáo chủ nhíu mày.

Hắn ánh mắt ngưng tụ, nói: "Nếu như ngươi khăng khăng như thế, ta đây liền muốn hướng ngươi lãnh giáo một chút!"

Đúng lúc này, lại một cỗ cường đại khí tức buông xuống.

Cả kinh Tô Dật cùng Thông Thiên giáo chủ ngẩng đầu nhìn lại, chỉ thấy Thiên Thừa thần quân trôi nổi trong tinh không, nhìn xuống bọn hắn.

Tại Thiên Thừa thần quân sau lưng, đứng đấy Lục Nhĩ mi hầu.

Tô Dật cùng Thông Thiên giáo chủ không biết Thiên Thừa thần quân, nhưng bọn hắn nhận biết Lục Nhĩ mi hầu.

"Làm sao có thể! Hắn không phải hồn phi phách tán sao?"

Tô Dật khóa chặt mày kiếm, nếu như Lục Nhĩ mi hầu bất tử, hắn sao có thể mời Đấu Chiến Thắng Phật vào tông?

Chẳng lẽ đây không phải là Lục Nhĩ mi hầu, mà là một vị khác Hầu yêu.

Thật giả Mỹ Hầu Vương?

Tô Dật trong đầu lóe lên muôn vàn suy nghĩ, Thông Thiên giáo chủ đồng dạng trong lòng lật lên sóng to gió lớn.

Thiên Thừa thần quân lườm Thông Thiên giáo chủ liếc mắt, trong chốc lát, Thông Thiên giáo chủ như bị sét đánh, ói máu ngã vào Thái Dương tinh bên trong, biến mất không thấy gì nữa.

Tô Dật con ngươi co rụt lại, bắp thịt cả người căng cứng.

Hắn hoàn toàn không nhìn thấy Thiên Thừa thần quân như thế nào ra tay.

Tên này rốt cuộc mạnh cỡ nào?

Thiên Thừa thần quân nhìn xuống Tô Dật, khinh thường nói: "Có lẽ thiên phú chiến đấu của ngươi rất mạnh, nhưng tu vi của ngươi thật sự là quá yếu."

Lục Nhĩ mi hầu phẫn hận nhìn Tô Dật, giận mà không dám nói gì.

Thiên Đế cảnh cáo đến nay ở trong đầu hắn quanh quẩn, hắn cũng không dám quên.

Tô Dật âm thanh lạnh lùng nói: "Ngươi là ai?"

"Thiên Thừa thần quân."

Thiên Thừa thần quân ngạo nghễ hồi đáp, cái danh hiệu này ở trong hỗn độn đại biểu cho lực uy hiếp!

Thái Dịch Vô Song từng nói qua, Tô Dật tương lai có thể cùng Hỗn Độn chi tử, Hạ Thần Vũ, Thiên Thừa thần quân so sánh.

Tương lai!

Mà không phải lập tức!

Tô Dật cũng tại Tô Đế tông hiểu qua, này ba người đều là chục tỷ năm khó gặp tuyệt đại thiên kiêu.

Hạ Thần Vũ đã siêu việt Đại Đạo, Hỗn Độn chi tử thần bí, không người biết được hắn thực lực, Thiên Thừa thần quân thì là Thiên Đế con trai, thực lực thâm bất khả trắc.

Tô Dật trong nháy mắt hiểu được, chẳng lẽ tiểu tử này ghen, muốn chèn ép hắn?

Lúc trước hắn nhưng là tuyên bố muốn hành hung Thiên Đế nhi tử.

Hiện tại liền là cơ hội!

Tô Dật chuẩn bị thi triển thần ảnh phụ thể, ngược lại Tô Đế tông bên trong quyết đấu một lát vô phương kết thúc  chờ có người khiêu chiến hắn lúc, hắn khẳng định lại có thể thi triển thần ảnh phụ thể.

Lúc này, Thiên Thừa thần quân mở miệng lần nữa, khinh miệt nói: "Không chịu nổi một kích, thôi, hi vọng một ngày kia, ngươi có thế để cho ta đối với ngươi sinh ra một tia chiến ý!"

Không đợi Tô Dật trả lời, hắn liền dẫn Lục Nhĩ mi hầu rời đi.

Tô Dật nhíu mày, cái tên này liền là chuyên tới khiêu khích hắn?

Hắn liếc qua Thái Dương tinh, có thể cảm giác được Thông Thiên giáo chủ còn lại một hơi, nhưng Thông Thiên giáo chủ mong muốn khôi phục toàn thịnh thực lực, đoán chừng phải tốn rất nhiều thời gian.

Tô Dật quay người rời đi.

Đãi hắn sau khi đi, Thông Thiên giáo chủ theo Thái Dương tinh bên trong bay ra. Hắn thân thể dần dần ngưng tụ ra, nhưng khí tức vô cùng uể oải.

Hắn nghiến răng nghiến lợi, lẩm bẩm nói: "Thiên Thừa thần quân. . ."

Từ giờ khắc này, hắn hận lên Thiên Thừa thần quân, đến mức Tô Dật, về sau lại thu thập.

Ai bảo hắn trọng thương, hắn có thể không muốn mạo hiểm.

Một bên khác.

Thiên Thừa thần quân cùng Lục Nhĩ mi hầu hành tẩu ở hư không bên trong.

Lục Nhĩ mi hầu vò đầu hỏi: "Thần Quân, tiếp xuống chúng ta đi chỗ nào?"

Thiên Thừa thần quân nhìn thẳng phía trước, nói khẽ: "Không nên hỏi đừng hỏi, về sau ngươi sẽ biết."

Nghe vậy, Lục Nhĩ mi hầu toàn thân run lên, không dám nói nữa.

Thông Thiên giáo chủ có thể mạnh hơn hắn nhiều, lại rơi đến thê thảm như vậy xuống tràng, hắn cũng không muốn giẫm lên vết xe đổ.

"Đế Tuyệt Mệnh, tiếp xuống ngươi nên chết đi!"

Thiên Thừa thần quân nói một mình, nghe được Lục Nhĩ mi hầu cảm thấy rất ngờ vực.

Đế Tuyệt Mệnh là ai?

. . .

"Nhanh như vậy liền trở lại rồi?"

Thẩm Tử Nhàn kinh ngạc hỏi, Tô Dật đi đến nàng cùng Nam Tiểu Pháo trước mặt, nhẹ nhàng gật đầu, nói: "Tên kia uy hiếp một phen liền đi."

Đến mức Thiên Thừa thần quân, hắn không nghĩ thấu lộ ra, để tránh hai nữ lo lắng.

Nghe vậy, Thẩm Tử Nhàn nhẹ gật đầu, không nói gì nữa.

Tiểu lâu la khiêu khích, đáng là gì?

Sau đó một tháng thời gian, Thông Thiên giáo chủ đều không có lại xuất hiện, Địa Cầu không có bên ngoài quấy nhiễu, hết thảy như thường lệ, nhân loại vẫn như cũ cùng yêu thú đang liều chết lấy.

Đáng nhắc tới chính là, Thái Thanh Hỗn Nguyên Hoàng Đế bại bởi Hồ Đồ sát thần.

Đấu Chiến Thắng Phật thắng qua Thánh Như Lai.

Hiện tại, Đấu Chiến Thắng Phật đã truyền tống đến Hồ Đồ sát thần bên cạnh, hai tôn cường giả tuyệt thế đã ra tay đánh nhau.

Toàn tông đều đang chăm chú trận chiến này, Đế Tuyệt Mệnh dùng thương thế làm lý do, co đầu rút cổ lấy, hắn cũng đang chờ đợi trận chiến này kết quả.

Tô Đế tông bên trong, Hồng Mông một phương toàn đều cho rằng Đấu Chiến Thắng Phật tất thắng.

Hỗn Độn một phương thì duy trì Hồ Đồ sát thần, hai bên tranh chấp không ngớt, thậm chí thường xuyên dẫn tới mắng chiến..