Chương 537: Thắng Phật truyền đạo

Chương 537: Thắng Phật truyền đạo

Lại đã qua một tháng thời gian.

Đấu Chiến Thắng Phật cùng Hồ Đồ sát thần phân ra thắng bại, kết quả cuối cùng cho thấy Đấu Chiến Thắng Phật càng mạnh một chút.

Trận chiến này kết cục nhường Tô Đế tông thành viên phấn chấn.

Hắc Hổ Hoàng: Người mới quá mạnh, vừa đến đã muốn đoạt hạ tối cường bảo tọa?

Thái Tố kiếm quân: Đó là tự nhiên, Hồng Mông đại năng há lại Hỗn Độn có thể so sánh?

Thái Thanh Hỗn Nguyên Hoàng Đế: Không hổ là Đấu Chiến Thắng Phật, liền Hồ Đồ sát thần đều có thể chiến thắng.

Hồ Đồ sát thần: Tâm phục khẩu phục.

Đấu Chiến Thắng Phật: Đế Tuyệt Mệnh, nghỉ ngơi tốt sao?

Thường Phong Tiên: Ta đã không kịp chờ đợi muốn xem Đấu Chiến Thắng Phật khiêu chiến Tông chủ.

. . .

Có thể làm cho cuồng vọng vô biên Hồ Đồ sát thần tâm phục khẩu phục, thấy rõ Đấu Chiến Thắng Phật mạnh mẽ.

Tô Dật tâm tình mỹ diệu, xem ra hắn không có chọn lầm người.

Nếu như không có ngoài ý muốn, Đấu Chiến Thắng Phật sắp thành làm cuối cùng người chiến thắng, khiêu chiến hắn.

Hắn đã nghĩ kỹ đối sách, thậm chí trong lòng rất là chờ mong.

"Tô Dật, ta rốt cục đột phá tới dung hợp tâm động cảnh, tương đương với cấp bốn người tu hành."

Nam Tiểu Pháo cười đùa nói, trước mắt Địa Cầu, ngoại trừ những cái kia ẩn thế tông môn, có thể đi đến cấp bốn người tu hành người cũng không nhiều, một tòa thành thị có thể có mười vị cũng rất không tệ.

Tô Dật mở mắt, gật đầu nói: "Không sai, cố gắng lên."

Nam Tiểu Pháo vô cùng đắc ý, đuôi ngựa đều vểnh lên lên cao.

Thẩm Tử Nhàn không quen nhìn nàng đắc ý, mở miệng đả kích nói: "Tô Dật dùng hai năm thời gian liền siêu việt mười cấp."

Nghe vậy, Nam Tiểu Pháo trừng to mắt, kinh ngạc không thôi.

Tô Dật lườm Thẩm Tử Nhàn liếc mắt, tức giận nói: "Nào có ngươi nói khoa trương như vậy."

Chợt, hắn hướng Nam Tiểu Pháo căn dặn nói: "Thật tốt huấn luyện, sau đó một quãng thời gian, ta hội thường xuyên rời đi, hi vọng tại ta trước khi đi, ngươi có thể có tự vệ thực lực."

Nam Tiểu Pháo nghe xong, tâm tình liền sa sút.

Được chứng kiến Lục Nhĩ mi hầu mạnh mẽ về sau, Nam Tiểu Pháo hiểu rõ mình cùng Tô Dật căn bản không phải người của một thế giới.

Có lẽ là Tô Dật sợ hắn liên lụy nàng, cho nên mới sẽ chọn rời đi.

Cho nên nàng mỗi lần mong muốn thư giãn lúc, đều sẽ như thế cảnh giác chính mình.

"Tốt, các ngươi tiếp tục tu luyện, ta đi ra ngoài một chuyến."

Tô Dật lắc đầu nói ra, sau đó chậm rãi đứng dậy, bước ra ba bước liền biến mất tại tại chỗ.

. . .

Hắc ám trong vũ trụ, vô số lôi điện còn như long xà đi khắp.

Một tên người khoác lông đen trường bào nam tử đầu trọc xếp bằng ở trong sấm sét.

Trên mặt hắn mọc ra rất nhiều lôi điện vằn đen, hốc mắt càng là âm đen, như hắc ám hóa thân, bào lên lông đen càng là phiêu động không ngừng.

Theo hắn thổ nạp hô hấp, chung quanh lôi điện tựa như một hồi tới gần, một hồi chệch hướng.

Hắn bỗng nhiên mở mắt, khôn cùng trong vũ trụ hết thảy lôi điện bỗng nhiên biến mất.

Hắn tự lẩm bẩm: "Hoàng Thần, còn không ra!"

Thoại âm rơi xuống, một bóng người xuất hiện ở trước mặt hắn.

Đúng là Hỗn Độn hoàng tộc chi chủ, Thái Dịch Hoàng Thần!

Thái Dịch Hoàng Thần như hạo nhật, chiếu sáng cả đen ám vũ trụ.

"Kỵ Đạo lão tổ, Thiên Quyền sát tinh đều bị người giết, ngươi còn có tâm tư tại đây bên trong bế quan tu luyện?"

Thái Dịch Hoàng Thần lạnh lùng hỏi, nhấc lên việc này, trong mắt của hắn liền lóe lên một vệt hàn quang.

Hắn lúc trước biết được Vạn Thu Hãi bị giết, liền điều động tướng tài đắc lực Hắc Dục tiến đến điều tra Tô Dật, kết quả đến nay Hắc Dục đều không có truy tung đến Tô Dật.

Kỵ Đạo lão tổ hừ lạnh một tiếng: "Chết thì đã chết, mắc mớ gì tới ngươi?"

Thái Dịch Hoàng Thần nói ngay vào điểm chính: "Thiên Xu yêu tinh đến từ Tô Đế tông, ngươi như muốn báo thù, liền phải trước vặn ngã Tô Đế tông, ngươi ta hợp lại đi."

Tô Đế tông!

Kỵ Đạo lão tổ vẻ mặt trong nháy mắt trở nên khó coi, hắn trầm giọng nói: "Tô Đế tông thâm bất khả trắc, nghe nói liền Dương Độc Tể, Đế Tuyệt Mệnh đều đã gia nhập Tô Đế tông, có thể thu phục bọn hắn, Tô Đế đến mạnh bao nhiêu, ngươi biết không?"

Thiên Quyền sát tinh chính là đệ tử của hắn, rất chịu hắn sủng ái, biết được Thiên Quyền sát tinh bị giết, hắn tự nhiên phẫn nộ, nhưng hắn không có nắm chắc báo thù.

Trừ phi đối Tô Đế tông hiểu rõ.

Thái Dịch Hoàng Thần mặt không biểu tình, nói: "Ngươi như không ra tay, về sau cũng sẽ bị để mắt tới, theo ta được biết, Hồ Đồ sát thần cũng gia nhập Tô Đế tông!"

Hồ Đồ sát thần!

Kỵ Đạo lão tổ sắc mặt kịch biến, cắn răng nói: "Lời ấy thật chứ?"

Nâng lên Hồ Đồ sát thần, hắn liền vô phương khắc chế lửa giận của mình cùng sát ý.

Thái Dịch Hoàng Thần gật đầu, nói: "Tô Đế tông đang ở điên cuồng thu nạp cường giả, nếu là lại bỏ mặc xuống, chỉ sợ hậu quả khó mà lường được, chúng ta nhất định phải kịp thời ra tay, Hồ Đồ sát thần từng tàn sát qua gia tộc của ngươi, hắn nếu là phát hiện ngươi còn sống, ngươi cho là hắn sẽ bỏ qua ngươi sao?"

"Đến mức Tô Đế, ta có biện pháp kiềm chế."

"Mục tiêu của chúng ta là nắm Tô Đế phía dưới những cường giả kia từng cái chém giết."

Nghe vậy, Kỵ Đạo lão tổ vẻ mặt âm tình biến ảo, hắn cố gắng bảo trì lý trí, có thể Hồ Đồ sát thần bốn chữ nhường tâm cảnh của hắn triệt để loạn.

Thật lâu.

Tốt

Kỵ Đạo lão tổ phun ra một chữ, bởi vì phẫn nộ, hắn cắn trọng âm.

Thái Dịch Hoàng Thần gật đầu, nói: "Tiếp xuống ta sẽ thông báo cho ngươi, bất quá hi vọng ngươi có thể tận lực lôi kéo một chút cường giả hỗ trợ, cam đoan không có sơ hở nào."

Cho tới bây giờ, không có ai biết Tô Đế tông ở đâu, không có ai biết Tô Đế tông đến cùng có nhiều ít cường giả.

Kỵ Đạo lão tổ gật đầu, hắn cũng hiểu rõ việc này trình độ hung hiểm.

Thấy này, Thái Dịch Hoàng Thần hư không tiêu thất, rõ ràng là chuẩn bị chinh chiến Tô Đế tông.

. . .

Khoảng cách Đấu Chiến Thắng Phật chiến thắng Hồ Đồ sát thần đã qua mười ngày, Đế Tuyệt Mệnh rốt cục nghênh chiến.

Dương Tiễn cũng hướng Hồ Đồ sát thần khởi xướng khiêu chiến, đoán chừng là nghĩ cân nhắc mình cùng Đấu Chiến Thắng Phật thực lực sai biệt.

Không đến nửa ngày, Đế Tuyệt Mệnh liền thua trận.

Mà Dương Tiễn cùng Hồ Đồ sát thần trọn vẹn chiến bảy ngày bảy đêm, đánh một cái ngang tay.

Ngồi tại trên sân thượng Tô Dật âm thầm kinh hãi, xem ra Dương Tiễn trong khoảng thời gian này cũng thay đổi mạnh.

Tô Đế tông thành viên cũng sẽ tu luyện, đại bộ phận đều là kỳ tài ngút trời, tốc độ tu luyện cũng không chậm.

Giờ phút này, hắn đang ngồi ở Tô Trấn Hà vợ chồng chỗ ở cư dân mái nhà bộ.

"Ta trước mắt tích lũy sáu lần tông môn truyền đạo cơ hội, như thế nào mới có thể cho Tô Đế tông những người khác sử dụng?"

Tô Dật ở trong lòng hỏi, trước mắt hắn nắm giữ thần thông đã đủ nhiều, chỉ là Đại Thiên Luân Hồi Công, Đấu Chiến bí thuật, Hiệu Lệnh Tam Thiên Đạo, lực lượng hủy diệt đủ để cho hắn tiếu ngạo chư thiên, cho nên hắn muốn tăng lên Tô Đế tông thực lực.

Nhất là Hạ Thiên Ý, Lý Họa Hồn đám người, đã từng cũng là Tô Đế tông khiêng cầm, bây giờ lưu lạc làm tầng dưới chót nhân vật, thật sự là đáng tiếc.

"Cần mở ra chức năng mới."

Đại Đạo điện thoại rất nhanh liền trả lời hắn, mà mở ra chức năng mới, cần đánh bại cường địch, hoặc là đột phá đại cảnh giới mới có thể phát động.

Suy nghĩ một chút, Tô Dật quyết định vẫn là sử dụng trước một lần.

Ngược lại ở địa cầu, hắn cũng rất khó mạnh lên.

Rất nhanh, trong đầu của hắn xuất hiện từng đạo thần ảnh, thấy hắn hoa cả mắt.

Không do dự, hắn trực tiếp lựa chọn Đấu Chiến Thắng Phật hướng hắn truyền đạo.

Dù sao hiện tại Đấu Chiến Thắng Phật mơ hồ có vấn đỉnh Tô Đế tông xu thế.

Thời gian ba cái hô hấp sau.

Tô Dật mở mắt, trong mắt lóe lên vẻ kinh hãi.

"Loại thần thông này. . . Thật sự là quá mạnh. . . Hắn đến cùng đạt đến cảnh giới nào?"

Tô Dật tự lẩm bẩm, hưng phấn đến khuôn mặt ửng hồng, thân thể hơi hơi rung động.

ps: mới có 1c.