Chương 538: Đấu Chiến Thắng Phật chiến Tô Đế

Chương 538: Đấu Chiến Thắng Phật chiến Tô Đế

Đấu Chiến ý chí!

Đây là một loại quy tắc thần thông, thỉnh động quy tắc khu thân, để cho mình lâm vào triệt để đấu chiến trạng thái, chiến ý sục sôi, đấu chí không ngừng!

Này thần thông cùng Đấu Chiến bí thuật có chút tương tự, bất quá Đấu Chiến bí thuật là tiêu hao khí huyết, Đấu Chiến ý chí thì tiêu hao linh hồn lực.

Đấu Chiến ý chí tiểu cảnh giới chi điểm không có cực hạn, có thể phát huy mạnh cỡ nào, đều xem cơ sở thực lực cùng đối đấu chiến quy tắc chưởng khống trình độ.

Dùng Tô Dật thực lực trước mắt, chỉ có thể thi triển Đấu Chiến ý chí tầng thứ nhất, dù vậy, chiến lực cũng đảo mấy lần, nếu là lại tăng thêm Đấu Chiến bí thuật, đơn giản muốn đánh bạo Thánh Nhân cảnh.

Tô Dật hít sâu một hơi, thông qua Đấu Chiến Thắng Phật truyền đạo, hắn hiểu được đấu chiến quy tắc chính là độc lập với Đại Đạo một loại khác quy tắc chi lực.

Đại Đạo, chính là lực lượng pháp tắc.

Từ Hồng Mông vừa lập, liền tồn tại chiến đấu quy tắc, chúng nó vô hình vô sắc, không thể nhận ra cảm giác, rải tại Hồng Mông các nơi, so Đại Đạo sinh ra đến còn phải sớm hơn.

Nghe nói Đại Đạo liền là một vị nào đó đại năng dựa theo quy tắc chi lực sáng tạo.

Đấu Chiến ý chí tại chiến đấu hướng về quy tắc bên trong, thuộc về cực mạnh tồn tại, Đấu Chiến Thắng Phật liền là dựa vào Đấu Chiến ý chí mới giống như nay địa vị.

"Dùng Đấu Chiến Thắng Phật cảnh giới lại thi triển Đấu Chiến ý chí, Hồ Đồ sát thần có thể chống đỡ một tháng, xem ra tên kia cũng mạnh đến quá mức."

Tô Dật tự lẩm bẩm, trên mặt lộ ra nụ cười nhàn nhạt.

Tô Đế tông bên trong cường giả càng nhiều càng tốt, hắn cũng không sợ sẽ có người phản bội hắn, ai dám phản bội, trực tiếp gạt bỏ!

Tô Dật do dự một lát, vẫn là quyết định đem năm lần tông môn truyền đạo cơ hội giữ lại, về sau cho Tô Đế tông công thần, để bọn hắn càng có dung nhập Tô Đế tông xúc động.

Sau đó, hắn đứng dậy, đứng tại lan can rìa nhìn xuống trong cư xá đang tu luyện một đám trẻ con.

Đang dạy bảo bọn nhỏ người tu luyện rõ ràng là Tô Dịch.

Tô Dịch tính cách cùng Tô Dật hoàn toàn khác biệt, không hướng nội cũng không lạnh lùng, hắn hoạt bát ánh nắng, giàu có ái tâm, hiện tại đảm nhiệm trong khu cư xá tu luyện lão sư, trợ giúp cư xá bọn nhỏ tu luyện.

Đi qua Tô Dật quan sát, Tô Dịch đúng là phẩm hạnh ngay ngắn, về sau cũng có thể thật tốt hiếu kính phụ mẫu.

Cho nên Tô Dật nghĩ nhắc nhở một chút hắn, khiến cho hắn có cơ hội trở thành Địa Cầu cường giả.

Hắn mạnh lên, Tô Trấn Hà vợ chồng mới có thể trôi qua càng tốt hơn  dù sao hai vợ chồng thiên phú tu luyện không bằng Tô Dịch.

Tô Dật ánh mắt ngưng tụ, một con bướm lớn nhỏ Kim Ô cấp tốc lao đi, lấy mắt thường khó mà bắt tốc độ chui vào Tô Dịch trong cơ thể.

Mà Tô Dịch không có chút nào phát giác.

Làm cho này hết thảy, Tô Dật liền tan biến tại cư dân lâu trên sân thượng.

. . .

Thời gian nhất chuyển, lại qua ba tháng.

Trong ba tháng này, Thích Đạp Tinh cung cấp một khối Tạo Hóa Ngọc Điệp mảnh vỡ hạ lạc, Tô Dật truyền tống đi qua, dùng bá đạo vô song cường thế đoạt được Tạo Hóa Ngọc Điệp mảnh vỡ.

Cùng lúc đó, Đấu Chiến Thắng Phật chinh phục toàn tông, thu hoạch được khiêu chiến Tô Đế tư cách.

Tô Dật dùng Tô Đế thân phận phát biểu, cho Đấu Chiến Thắng Phật một tháng thời gian nghỉ ngơi, hắn muốn cho Đấu Chiến Thắng Phật thua tâm phục khẩu phục.

Khiêu chiến địa điểm, thì tại Hồng Mông cùng Hỗn Độn biên giới.

Đấu Chiến Thắng Phật đã chạy tới mục đích  chờ đợi lấy Tô Đế buông xuống.

Không người nào dám truyền tống đi qua, ngược lại bọn hắn cũng có thể trong đầu quan chiến, nếu là bị ngộ thương, vậy nhưng chơi quá độ.

Tô Đế tông bên trong.

Ma Lang tinh: Ta cược Tông chủ miểu sát Đấu Chiến Thắng Phật!

Hồ Đồ sát thần: Không có khả năng, Đấu Chiến Thắng Phật thân thể mạnh đến quá mức, sẽ không bị miểu sát.

Dương Tiễn: Hừ, Tôn hầu tử có thể chống đỡ 100 chiêu đi.

Đế Tuyệt Mệnh: Tô Đế thật sự có mạnh như vậy sao?

Cửu Cung Bá Thượng: Ta rất hiếu kì, Tông chủ đến cùng là từ đâu xuất hiện, không có người nghe nói qua sao?

Cầm hoàng Thẩm Thái Đấu: Trận chiến này, chúng ta thật có thể trong đầu thấy?

. . .

Hết thảy Tô Đế tông thành viên đều đang ngẩng đầu mà đối đãi.

Nam Tiểu Pháo thậm chí cùng Tô Dật nói chuyện riêng việc này, bởi vì chưa từng gặp qua Đấu Chiến Thắng Phật, Nam Tiểu Pháo vẫn là cho rằng Tô Đế hội chiến thắng, bởi vì Tô Đế duy trì Tô Dật, cho nên nàng đối Tô Đế vẫn là có hảo cảm.

Không chỉ có là nàng, Thẩm Tử Nhàn đối với trận chiến này cũng rất tò mò, lôi kéo Tô Dật nói không ngừng, nhường một vị khác Nam Tiểu Pháo rất tò mò.

Tô Đế là ai?

Lại muốn cùng Tây Du Ký bên trong Tôn Ngộ Không quyết chiến?

Liên quan tới Tô Đế tông sự tình, hai người đều không có tiết lộ cho nàng, nhường lòng hiếu kỳ của nàng một mực không cần.

Tại quyết chiến một ngày trước, Tô Dật tìm một cái lấy cớ, rời đi Thẩm Tử Nhàn tầm mắt.

Hắn tới đến một khỏa không người tinh cầu yên tĩnh chờ đợi.

Chờ đợi quyết chiến ngày mở ra.

Cùng Đấu Chiến Thắng Phật cuộc chiến, hắn nhất định phải thắng được cường thế, thắng được xinh đẹp.

Nếu là bị Tô Đế tông thành viên phát hiện Đấu Chiến Thắng Phật cùng Tô Đế có lực đánh một trận, cái kia Tô Đế trong lòng bọn họ hình ảnh liền sẽ sinh ra một tia vết rách.

Tô Dật nhất định phải vững chắc chính mình vô địch hình ảnh!

Một ngày thời gian rất nhanh liền đi qua.

Một ngày này.

Tô Đế tông thông cáo: Hiện tại mở ra tông môn trực tiếp!

Cái tin tức này vừa ra, trong đầu của tất cả mọi người liền lại xuất hiện một cái hình ảnh, đó là một vùng tăm tối vũ trụ, người mặc màu vàng giáp lưới Đấu Chiến Thắng Phật xếp bằng ở trong hư không.

Hắn còn duy trì Hầu yêu tính chất đặc biệt, ngũ quan tuấn lãng, eo quấn lam ngọc đai lưng, chân đạp Lưu Vân màu lót đen giày, trên đầu kim quan dựng thẳng hai cây cánh phượng, khiến cho hắn thoạt nhìn uy phong lẫm liệt, lộ ra một cỗ bễ nghễ thiên hạ bá khí.

Đấu Chiến Thắng Phật!

Người cũng như tên, chỉ là xem bề ngoài hình, liền khiến người ta cảm thấy rất mạnh!

Tô Đế tông bên trong đã mở ra xoạt màn hình hình thức.

Hắc Hổ Hoàng: Vị này liền là Đấu Chiến Thắng Phật sao? Hết sức uy vũ a!

Ma Lang tinh: Liền so ta Long ca kém một chút.

Trấn Thần quỷ đế: Muốn bắt đầu.

Dương Tiễn: Thối Hầu Tử thật hội trang.

Chí Tôn Hám Long: Ma Lang tinh! Ngươi câm miệng cho ta!

Đế Tuyệt Mệnh: Tô Đế đâu?

Nhậm Ngã Cuồng: Khai bàn! Khai bàn!

Tôn Tề Thiên: Hầu ca cố gắng lên!

. . .

Hết thảy Tô Đế tông thành viên dồn dập nhảy ra phát biểu, đều là vô cùng kích động.

Này vẫn là bọn hắn lần thứ nhất dùng loại phương thức này quan chiến.

Đấu Chiến Thắng Phật bắt đầu ở Tô Đế tông bên trong hỏi thăm Tô Đế khi nào xuất hiện, hắn đã đã đợi không kịp.

Hắn vừa mở khẩu, mặt khác Tô Đế tông thành viên cũng đi theo ồn ào.

Có người trào phúng hắn vội vã tặng đầu người, có người dùng phép khích tướng, mong muốn dẫn Tô Đế nhanh lên đi ra.

Đúng lúc này, Tô Dật dùng Tô Đế thân phận truyền tống đến Đấu Chiến Thắng Phật bên cạnh.

Thân là Tông chủ, Tô Dật vô luận truyền tống đến vị nào thành viên bên cạnh, đều không cần đi qua đối phương đồng ý.

Thời khắc này Tô Dật đã mở ra Tô Đế thần trang, hắn có khả năng ẩn thân, xuất hiện tại Đấu Chiến Thắng Phật bên cạnh lúc, Đấu Chiến Thắng Phật chỉ là khẽ nhíu mày, cũng không có phát giác được.

Tô Đế thần ảnh có khả năng che giấu khí tức, ẩn nấp thân hình, cho dù là Đấu Chiến Thắng Phật cũng không cách nào phát giác.

"Chuyện gì xảy ra? Vì sao có loại bị theo dõi cảm giác?"

Đấu Chiến Thắng Phật âm thầm ngạc nhiên nghi ngờ, hắn rõ ràng không có cảm giác được bất kỳ khí tức gì, chẳng lẽ là hắn khẩn trương?

Hắn lắc đầu bật cười, không nghĩ tới hắn cũng sẽ khẩn trương.

Tô Dật thì cấp tốc cùng Đấu Chiến Thắng Phật kéo dài khoảng cách.

"Đấu Chiến Thắng Phật, ngươi sốt ruột chờ đi?"

Một đạo uy nghiêm thanh âm lạnh lùng bỗng nhiên vang vọng hắc ám vũ trụ, dẫn tới Đấu Chiến Thắng Phật nheo mắt lại.

Lời vừa nói ra, Đấu Chiến Thắng Phật ánh mắt trong nháy mắt sắc bén đứng lên.

Tô Đế tông tất cả mọi người có thể nghe được đạo thanh âm này, tất cả đều phấn khởi.

Tô Đế rốt cuộc đã đến!.