Chương 539: Đấu Chiến ý chí thứ một trăm tầng

Chương 539: Đấu Chiến ý chí thứ một trăm tầng

"Tô Đế, trận chiến ngày hôm nay, ngươi nếu có thể thắng ta, sau này ta liền cắm rễ ở Tô Đế tông bên trong!"

Đấu Chiến Thắng Phật mở miệng nói chuyện, thanh âm bình tĩnh, lộ ra một cỗ quyết nhiên tự tin.

Nói chuyện thời điểm, hắn nâng tay phải lên, một cây tử kim sắc dài bổng xuất hiện tại hắn trong tay, thân gậy lóng lánh sấm sét màu tím, khí thế bức người.

Trong khoảnh khắc, Đấu Chiến Thắng Phật khí thế đi đến cực hạn, nhường chung quanh hắc ám không gian vặn vẹo, nổi lên hào quang màu tím thẫm.

Đấu Chiến Thắng Phật nheo mắt lại, nhìn thẳng phía trước, nhìn như bình tĩnh tự tin, nhưng hắn trong lòng lại là nổi lên sóng biển ngập trời.

Chỉ nghe Tô Đế thanh âm, nhưng không thấy một thân.

Thần trí của hắn căn bản bắt không đến Tô Đế một tia khí tức, phảng phất vừa rồi chỉ là nghe nhầm.

Bất quá vừa nghĩ tới Tô Đế tông thần kỳ, hắn khẩn trương trong lòng lại ít đi một phần.

Có lẽ Tô Đế căn bản còn chưa tới.

Đúng lúc này!

Phía trên bỗng nhiên xuất hiện một bóng người, cao cao tại thượng, nhìn xuống hắn.

Đúng là Tô Đế!

Hắn vẫn như cũ ăn mặc một thân liệt diễm một bên văn áo bào trắng, trên mặt một tấm màu đỏ mặt nạ, tựa như liệt diễm đang thiêu đốt, chỉ lộ mắt miệng, tóc đen buộc tại sau đầu, dài tới phần eo.

Ngoại hình của hắn không có truyền đi hết sức hoa lệ, nhưng hắn vừa xuất hiện, hết thảy Tô Đế tông thành viên đều không hiểu tim đập nhanh.

Như thần linh chí cao buông xuống, chúng sinh đều muốn triều bái!

Tô Đế xuất hiện, nhường Tô Đế tông bên trong nói chuyện phiếm bộc phát ra càng kinh khủng xoạt màn hình tốc độ.

Cơ hồ tất cả mọi người bị Tô Đế hình ảnh khí thế tin phục!

Tô Dật nhìn chằm chằm Đấu Chiến Thắng Phật, ánh mắt đạm mạc, gần như vô tình.

Đấu Chiến Thắng Phật hoàn toàn nhìn không thấu Tô Đế thần trang trạng thái dưới Tô Dật, loại cảm giác này khiến cho hắn không hiểu có chút bất an.

Oanh

Đấu Chiến Thắng Phật bộc phát ra chính mình mạnh mẽ khí tức, hai cây cánh phượng điên cuồng vặn vẹo, phát ra hưu hưu hưu thanh âm.

Tô Dật nhìn chằm chằm Đấu Chiến Thắng Phật, nói: "Ngươi nếu có thể nhường bản đế lui lại nửa bước, coi như ngươi thắng."

Thời khắc này Tô Dật không chỉ ở vào Tô Đế thần trang trạng thái dưới, còn đã mở ra thần ảnh phụ thể.

Lựa chọn đúng là Đấu Chiến Thắng Phật!

Tô Đế thần trang có thể làm cho hắn đứng ở thế bất bại, thần ảnh phụ thể có thể làm cho Đấu Chiến Thắng Phật không làm gì được hắn.

Đương nhiên, dưới loại tình huống này, Tô Dật cũng đừng hòng thắng qua Đấu Chiến Thắng Phật.

Đấu Chiến Thắng Phật nghe xong, chau mày, khí tức biến đến vô cùng đáng sợ.

Tô Đế tông bên trong.

Bắc Chiến Tiên: Khẩu khí này. . . Lợi hại tông chủ của ta!

Hồ Đồ sát thần: Tô Đế không khỏi quá phách lối đi?

Thái Tố kiếm quân: Đấu Chiến Thắng Phật tại Hồng Mông thế nhưng là cường giả đỉnh cao!

Tô Dật: Tông chủ liền là Tông chủ, không đem bất luận cái gì người để vào mắt.

Độc Cô Thiên Tông: Quá ngưu!

Đế Tuyệt Mệnh: Khẩu khí thật to lớn, chẳng lẽ hắn không biết Đấu Chiến Thắng Phật có bao nhiêu lợi hại sao?

. . .

Tô Dật không có bận tâm trong đầu Tô Đế tông nói chuyện phiếm, giờ phút này hắn cảm thụ được Đấu Chiến Thắng Phật lực lượng, tâm tư sớm đã tung bay đến ba mươi ba tầng trời bên ngoài.

Quá mạnh!

Xa so với phía trước Âm Dương hám thần, Dương Tiễn, Thái Thanh Hỗn Nguyên Hoàng Đế, Thánh Như Lai mạnh.

Giờ khắc này hắn, cảm giác mình một cái ý niệm trong đầu liền có thể hủy diệt vùng vũ trụ này.

Mạnh đến quá mức!

Có được loại lực lượng này, cái gì Hỗn Độn hoàng tộc, Ma đình, tính là gì?

Hắn cố gắng bình phục cảm xúc, nhìn nhìn lại Đấu Chiến Thắng Phật, có được thực lực cường đại như vậy lại có thể không kiêu không gấp, mặc dù đối mặt Tô Dật khiêu khích, cũng không có thẹn quá hoá giận.

Đấu Chiến Thắng Phật nhìn chằm chằm Tô Dật, trầm mặc rất lâu, mới phun ra một chữ: "Tốt!"

Hắn nói đến âm vang hùng hồn!

Như là không thể nhường Tô Đế lui lại nửa bước, hắn đem lâm vào ma chướng!

Hắn nhưng là Đấu Chiến Thắng Phật!

Oanh một tiếng!

Đấu Chiến Thắng Phật thuấn di đến Tô Dật trước mặt, một cước chỉ đạp hướng Tô Dật mặt, nhưng còn không có tới gần Tô Dật, liền bị một cỗ lực lượng vô hình đỡ được.

Đấu Chiến bí thuật!

Tô Dật lợi dụng Đấu Chiến Thắng Phật tu vi lại thi triển này thần thông, trực tiếp dùng khí thế ngăn lại Đấu Chiến Thắng Phật.

Một màn này, thấy Tô Đế tông yên lặng lại.

Hết thảy thành viên đều ngừng thở, không dám đạp một khẩu đại khí.

Từ khi thu hoạch được lực lượng hủy diệt về sau, Tô Dật liền thử nghiệm tại thần ảnh phụ thể trạng thái dưới thi triển Đấu Chiến bí thuật.

Liên tiếp mấy tháng, hắn thi triển mấy lần thần ảnh phụ thể, rốt cục có thể hoàn toàn thích ứng.

Không thể không nói, Hủy Diệt đế tỉ đối Tô Dật trợ giúp không chỉ có là mang đến cho hắn lực lượng hủy diệt, còn có càng lặn dời hóa đề cao.

Đấu Chiến Thắng Phật con ngươi thít chặt, lúc này một cái lộn ngược ra sau, vung động trong tay Tử Kim trường bổng đập tới.

Lần nữa bị Tô Dật khí thế cách không đỡ được!

Oanh! Oanh! Oanh. . .

Đấu Chiến Thắng Phật điên cuồng phát động công kích, thân hình nhanh chóng, không người có thể phân rõ hắn đến cùng là đang thi triển quyền cước, vẫn là quơ gậy, như ngàn tỉ tàn ảnh chồng vào nhau, hình ảnh chấn động không gì sánh nổi.

"Làm sao có thể!"

Đấu Chiến Thắng Phật một bên tiến công, một bên âm thầm kinh hãi.

Hắn đã vận dụng toàn lực, vẫn như cũ vô phương rung chuyển Tô Dật, đây quả thực là lúc trước hắn không tưởng tượng nổi tình huống.

Hắn đoán được qua Tô Đế khả năng mạnh hơn hắn, thế nhưng Tô Đế sao có thể mạnh đến tình trạng như thế?

Đúng lúc này, Tô Dật trong mắt bắn ra hai đạo liệt diễm chùm sáng, trực tiếp đem Đấu Chiến Thắng Phật bức lui.

Tô Đế tông bên trong xuất hiện một tràng thốt lên.

Độc Cô Thiên Tông: Móa! Tô Dật cũng sẽ chiêu này, sẽ không phải là cùng Tông chủ học a?

Đường Khuynh Thiên: Nói nhảm! Tông chủ là ta Tô ca cha, là gia gia của ta!

Đế Tuyệt Mệnh: Tô Dật?

Ma Lang tinh: Tiểu tử, ngươi còn trẻ, Yêu Đế liền là Tô Đế bồi dưỡng đứng lên!

Linh U thần nữ: Quá lợi hại!

Hồ Đồ sát thần: Làm sao có thể. . . Đấu Chiến Thắng Phật hoàn toàn không phải là đối thủ. . .

Cửu Cung Bá Thượng: Chịu phục. . . Này chỉ sợ đã là Hồng Mông thần linh thực lực. . .

Vu Khuynh Dao: Tông chủ mãi mãi cũng là như vậy cao thâm mạt trắc.

. . .

Đấu Chiến Thắng Phật vẻ mặt vô cùng dữ tợn, trong mắt bắn ra như là như thực chất chiến ý.

Mạnh mẽ như thế Tô Đế không chỉ không để cho hắn cảm giác sâu sắc thất bại, ngược lại chiến ý dâng cao!

Hắn nhưng là Đấu Chiến Thắng Phật!

Gặp mạnh thì mạnh!

Oanh

Đấu Chiến Thắng Phật trực tiếp tiến vào Đấu Chiến ý chí trạng thái, đấu chiến quy tắc quấn quanh quanh người hắn, khiến cho hắn toàn thân lông khỉ hơi hơi phiêu động, liền liền màu vàng giáp lưới cũng nổi lên hào quang.

Giờ khắc này hắn tựa như một tôn Kim Nhân!

Thấy này, Tô Dật ánh mắt ngưng tụ  đồng dạng mở ra Đấu Chiến ý chí!

Dùng Đấu Chiến Thắng Phật tu vi, hắn trực tiếp mở ra Đấu Chiến ý chí thứ một trăm tầng, cả người lâm vào vô cùng huyền ảo trạng thái.

Giờ khắc này, trong mắt của hắn chỉ còn lại có Đấu Chiến Thắng Phật, mặt khác hết thảy đều mất đi màu sắc.

"Cảnh giới như thế Đấu Chiến ý chí. . . Lực chiến đấu của hắn đem đi đến hạng gì cao độ. . ."

Tô Dật tim đập nhanh hơn, hắn chỉ là mở ra Đấu Chiến ý chí tầng thứ nhất liền có thể có mấy lần chiến lực tăng phúc, 100 tầng Đấu Chiến ý chí. . .

Hắn không dám tưởng tượng.

Đấu Chiến Thắng Phật đánh tới, như một vệt kim quang xé tan bóng đêm, cùng Tô Dật đụng vào nhau.

Tô Dật tiến vào Đấu Chiến ý chí về sau, toàn thân tản ra nhàn nhạt ánh bạc, bị Đấu Chiến Thắng Phật trùng kích, dẫn đến ánh bạc hướng về sau lao đi, hình thành một vệt cầu vồng.

"Không có khả năng!"

Đấu Chiến Thắng Phật trừng to mắt, mặt lộ vẻ vẻ không thể tin được.

Tô Dật vẫn không có đưa tay, nương tựa theo một tầng vô hình trung khí thế đưa hắn Tử Kim trường bổng đỡ được.

Tô Đế thần trang, bỏ qua hết thảy công kích!

Tại cái trạng thái này dưới, Đấu Chiến Thắng Phật là không thể nào rung chuyển Tô Dật, trừ phi chờ nửa canh giờ trôi qua..