Chương 540: Bản đế là vô địch

Chương 540: Bản đế là vô địch

"Ngươi như thế nào Đấu Chiến ý chí? Không có khả năng. . . Hồng Mông Hỗn Độn bên trong, rõ ràng chỉ có ta có thể chưởng khống này loại quy tắc. . ."

Đấu Chiến Thắng Phật kinh thanh kêu lên, nhìn về phía Tô Dật tầm mắt tràn ngập kinh dị.

Từ đầu đến cuối, Tô Đế đều không có đưa tay, chớ nói chi là chuyển động bước chân.

Tại đây loại đối kháng dưới, Đấu Chiến Thắng Phật cảm nhận được trước nay chưa có vô lực.

Tô Đế mạnh mẽ khiến cho hắn nghẹt thở.

Cho dù là tại Đấu Chiến ý chí tư thái dưới, Đấu Chiến Thắng Phật tín niệm cũng không thể ức chế địa chấn dao động đứng lên.

"Đại Đạo ba ngàn ta vi tôn, ngàn tỉ quy tắc ta làm chủ, không quan trọng Đấu Chiến ý chí lại như thế nào?"

Tô Dật ngạo nghễ nói ra, giọng nói vô cùng cỗ kích động lực, trong lời nói cuồng ngạo nghe được hết thảy Tô Đế tông thành viên máu nóng sôi trào.

Đấu Chiến Thắng Phật như bị sét đánh, vô ý thức lui lại.

Nhưng một giây sau, hắn khuôn mặt lần nữa trở nên dữ tợn, hắn giận dữ hét: "Ta chính là Đấu Chiến Thắng Phật! Bách chiến bách thắng! Quyết không có thể nào bại vào ngươi!"

Đấu Chiến Thắng Phật trên người kim quang chợt sáng lên, hắn lần nữa vung lên Tử Kim trường bổng công hướng Tô Dật.

Đương! Đương! Đương. . .

Đinh tai nhức óc tiếng va chạm quanh quẩn tại hắc ám vũ trụ bên trong, không gian sụp đổ, từng đạo thời không loạn lưu tràn vào tiến đến, tựa như từng đầu lôi điện Giang Hà.

Mặc cho Đấu Chiến Thắng Phật làm ra tất cả vốn liếng, Tô Dật ngẩng đầu ưỡn ngực, đứng ngạo nghễ tại trong hư không, thân hình hoàn toàn không bị rung chuyển.

Giờ khắc này, tại hết thảy Tô Đế tông thành viên trong mắt, Đấu Chiến Thắng Phật đã cuồng bạo vô song, nhưng Tô Đế nghĩ bọn hắn đã chứng minh như thế nào vô địch!

Mặc cho ngươi lực lượng vô song, thần thông muôn vàn, lại rung chuyển không được ta chút nào!

Mặc dù Tô Dật không có động thủ, bằng vào này loại vân đạm phong khinh tư thái liền để hết thảy Tô Đế tông thành viên thần phục.

Âm Dương hám thần: Thật là đáng sợ. . .

Dương Tiễn: Tôn hầu tử liền Đấu Chiến ý chí đều sử dụng, vậy mà vẫn như cũ rung chuyển không được Tô Đế. . .

Đường Khuynh Thiên: Ha ha ha ha! Gia gia của ta lợi hại đi!

Tô Dật: Không hổ là Tông chủ, mạnh vô địch.

Thái Tố kiếm quân: Thực lực thế này, cho dù là Hồng Mông, cũng là vô địch tồn tại a, hắn rốt cuộc là ai?

Cửu Cung Bá Thượng: Móa! Tô Đế sẽ không phải là Thiên Đế hóa thân đi, bằng không sao có thể mạnh đến mức như thế không hợp thói thường?

Hồ Đồ sát thần: May mắn ta không cùng Tô Đế chiến đấu, cái kia được nhiều chịu đả kích. . .

. . .

Oanh

Đấu Chiến Thắng Phật lần nữa bị lực lượng của mình phản chấn lui bay, hắn nghiến răng nghiến lợi, lửa giận đi đến cực hạn.

Hắn không phải tại hận Tô Đế, mà là tại hận chính mình!

Hắn vẫn cho là mình đã rất mạnh, nhưng không nghĩ tới liền Tô Đế góc áo đều không đụng tới.

"Bản đế là vô địch, có thể lựa chọn ngươi vào tông, đúng là nhìn trúng thiên phú của ngươi!"

Tô Dật lần nữa mở miệng nói, thanh âm to uy vũ, hắn tận lực dùng nhìn xuống ngữ khí nói chuyện, lời ngầm liền là ngươi tại bản đế trong mắt chỉ là hậu bối, đừng vùng vẫy!

Đấu Chiến Thắng Phật sao có thể nghe không ra Tô Dật ý tứ, trong lòng của hắn tràn ngập không cam lòng.

Càng nhiều khiếp sợ hơn.

Hắn đến bây giờ đều còn tại nghĩ, Tô Đế vì sao có thể thi triển Đấu Chiến ý chí?

Ngàn tỉ quy tắc ta làm chủ. . .

Có thể nói ra những lời ấy, Tô Đế đến cùng là thần thánh phương nào?

Giờ khắc này, Đấu Chiến Thắng Phật tâm triệt để loạn.

Mắt thấy Đấu Chiến Thắng Phật Đấu Chiến ý chí tại biến mất, Tô Dật trong lòng vui vẻ.

Hắn có thể đánh không lại Đấu Chiến Thắng Phật, nhưng dựa vào Tô Đế thần trang cùng Đấu Chiến ý chí có khả năng diễn rất mạnh, chấn nhiếp Đấu Chiến Thắng Phật.

"Bản đế chỉ là thi triển một chút tiểu thần thông, nếu là bản đế đưa tay, ngươi đem thân tử đạo tiêu!"

Tô Dật trầm giọng quát, hắn tận lực mang một chút phẫn nộ, mong muốn nhờ vào đó chấn nhiếp hết thảy Tô Đế tông thành viên.

Trong chốc lát, hết thảy Tô Đế tông thành viên đều có thể cảm nhận được một cỗ cực hạn uy áp bao phủ linh hồn của mình, cũng may Tô Dật khống chế được rất tốt, lóe lên liền biến mất, không để cho Tô Đế tông thành viên nhóm cảm nhận được thống khổ.

Dù vậy, mạnh như Hồ Đồ sát thần, Đế Tuyệt Mệnh, Dương Độc Tể chờ trong lòng người cũng bay lên kính sợ.

Cùng Tô Đế so sánh, bọn hắn đơn giản liền là sâu kiến!

Dương Độc Tể: Nguyên lai gia nhập Tô Đế tông là cơ duyên của ta. . .

Độc Cô Thiên Tông: Kể từ hôm nay, ta liền tin phụng Tông chủ, quá bá đạo!

Nam Tiểu Pháo: Không hổ là nam nhân ta sau lưng nam nhân!

Lý Họa Hồn: Thật vô địch à.

Chí Tôn Hám Long: Tông chủ còn thu cháu trai sao? Ta cũng nguyện ý bái ngài làm gia gia. . .

Ma Lang tinh: Long ca, chúng ta cùng một chỗ!

Đế Tuyệt Mệnh: Đáng hận, ta lại cho là mình có thể địch nổi Tông chủ, may mắn Tông chủ đại nhân không chấp tiểu nhân!

Khâu Đạo Nhất: Gia nhập Tô Đế tông, là ta cả đời vinh hạnh! Từ nay về sau! Tông chủ để cho ta đi chết, ta tuyệt nghiêm túc!

. . .

Hết thảy Tô Đế tông thành viên đều đang kinh ngạc thốt lên Tô Đế mạnh mẽ, Tô Dật cũng thỉnh thoảng chen một câu thoại, đảo loạn ánh mắt, miễn cho có người đem hắn cùng Tô Đế liên tưởng đến nhau.

Ta

Đấu Chiến Thắng Phật giơ cao lên Tử Kim trường bổng, hai tay run rẩy, vừa rồi trong nháy mắt đó, Tô Đế uy áp nhường linh hồn hắn run rẩy.

Tô Đế uy áp cao hơn Tô Đế tông bên trong người mạnh nhất hai cái đại cảnh giới!

Đi đến Đấu Chiến Thắng Phật cảnh giới này, mỗi cao một cái tiểu cảnh giới đều khoảng cách không hợp thói thường, huống chi là hai cái đại cảnh giới?

Đứng được càng cao, thấy càng thấu triệt!

Nhưng mà, Đấu Chiến Thắng Phật mảy may nhìn không thấu Tô Đế, cảm giác này khiến cho hắn đã mất đi dĩ vãng lý trí, chỉ cảm thấy mình thật xa xa không địch lại Tô Đế.

Hắn hiểu được tiếp tục đánh xuống, khó chịu cũng là chính mình.

"Đấu Chiến Thắng Phật, từ nay về sau, bản đế hi vọng ngươi có thể trở thành Tô Đế tông cường lực nhất vũ khí, ngươi có thể làm được sao?"

Tô Dật ngữ chuyển hướng, trịnh trọng hỏi.

Thanh âm của hắn hào khí vượt mây, lại tràn ngập uy áp, nhường Đấu Chiến Thắng Phật sửng sốt.

Trước một khắc Tô Đế còn tuyên bố có khả năng nghiền sát hắn, khiến cho bầu không khí giương cung bạt kiếm, một giây sau Tô Đế liền đối với hắn ký thác kỳ vọng.

Mạnh như Đấu Chiến Thắng Phật, lập tức cũng không nhịn được sinh ra một loại kẻ sĩ chết vì tri kỷ xúc động.

Tô Dật khí phách cùng nhân cách mị lực cũng lây nhiễm Tô Đế tông hết thảy thành viên.

Theo bọn hắn nghĩ, Tô Đế hoàn toàn không có sử dụng thật bản lĩnh, chỉ vì quý tài, chỉ vì Đấu Chiến Thắng Phật là Tô Đế tông một phần tử.

Thượng vị giả ân uy tịnh thi, chính là thượng sách!

"Bản đế là vô địch, gia nhập Tô Đế tông, là các ngươi vinh hạnh, cũng là các ngươi cơ duyên, các ngươi mỗi một vị, chỉ cần làm bản đế mà chiến, làm Tô Đế tông hiệu lực, cuối cùng có một ngày, bản đế có thể trợ giúp các ngươi đi đến các ngươi phía trước cũng không dám tưởng tượng cao độ!"

Tô Dật tiếp tục nói, tận toàn lực điều động hết thảy Tô Đế tông thành viên cảm xúc.

Lời nói này đổi một người nói, có thể sẽ bị người xem thường hoặc là dẫn tới tức giận, nhưng theo Tô Đế trong miệng truyền ra, không có người cảm thấy Tô Đế cuồng vọng.

Tô Đế có thực lực này nói ra lời nói này!

Cho đến trước mắt, hắn xác thực cho người ta một loại vô địch cảm giác, hắn sáng tạo Tô Đế tông càng là không thể tưởng tượng, tràn ngập vô hạn hi vọng!

Giờ khắc này, tuyệt đại đa số Tô Đế tông thành viên thậm chí hận không thể làm Tô Đế chết trận!

Cường giả vi tôn, Tô Đế đem bốn chữ này hiện ra đến phát huy vô cùng tinh tế!

Hắn không có thu lại chính mình mạnh mẽ, không có thu lại chính mình ngạo khí, thuần túy cuồng ngạo nhường người vì đó phấn đấu quên mình.

"Ngươi còn đang chờ cái gì! Chẳng lẽ bản đế không xứng nhường ngươi hiệu lực sao?"

Tô Dật tiếp tục uống nói, một câu tiếp một câu, chấn động đến Đấu Chiến Thắng Phật thần hồn điên đảo, lại không chiến ý, cũng không biết nên trả lời như thế nào.

Nhưng hắn ngay cả mình cũng không dám phủ nhận, hắn lại đối Tô Đế sinh ra một phần cuồng nhiệt ngưỡng mộ.

ps tác: Canh [4] chương này viết ta chuunibyou chi hồn cháy hừng hực, a~~..