Chương 541: Cường địch đột kích

Chương 541: Cường địch đột kích

Đi qua một phen thiên nhân giao chiến bên trong, Đấu Chiến Thắng Phật sau cùng thấp chính mình cao ngạo đầu, hắn thở dài một tiếng, nói: "Từ nay về sau, ta liền dùng ngươi vi tôn, làm Tô Đế tông hiệu lực!"

Trận chiến này dừng ở đây!

Tô Dật dưới mặt nạ khóe miệng nâng lên, hắn cất tiếng cười to, không chút nào thu lại chính mình cao hứng cảm xúc, nhường Đấu Chiến Thắng Phật sa sút tâm tình cũng chuyển biến tốt đẹp đứng lên.

Thấy Tô Đế cao hứng như thế, Đấu Chiến Thắng Phật không khỏi tâm ấm.

Ít nhất nói rõ Tô Đế là thật coi trọng hắn!

Tô Đế tông bên trong.

Dương Độc Tể: Thật thật mạnh, chúc mừng Tông chủ thu hoạch một tôn cái thế cường giả.

Âm Dương hám thần: Nếu là Đấu Chiến Thắng Phật bị đánh bại tin tức truyền đến Hồng Mông đi, đoán chừng không có mấy người dám tin.

Kỳ Dương lão quân: Tông chủ, khi nào mang bọn ta tầng dưới chót thành viên bay a?

Sát thần Công Tôn Khởi: Mặc dù không có thấy rõ cụ thể xảy ra chuyện gì, nhưng Tông chủ vô địch để cho người ta tin phục.

Nhậm Ngã Cuồng: Đế Tuyệt Mệnh, ngươi còn dám khiêu chiến Tông chủ sao?

Đế Tuyệt Mệnh: Ta dám khiêu chiến ngươi.

. . .

Đợi Tô Đế tan biến tại sụp đổ hắc ám vũ trụ lúc, Tô Đế tông trực tiếp cũng theo đó kết thúc.

Đấu Chiến Thắng Phật còn lưu tại chỗ cũ, lẳng lặng xuất thần.

Thật lâu.

Tha phương mới thở dài một tiếng, nói: "Quả nhiên là nhân ngoại hữu nhân thiên ngoại hữu thiên."

Tô Đế ngay cả chiến đấu quy tắc đều có thể chưởng khống, hắn thua không oan.

Chỉ là đáng tiếc, hắn vẫn là không có kiến thức đến Tô Đế chân chính bản lĩnh.

Sau cùng, hắn cũng rời đi.

Trận chiến này ngoại trừ tại Tô Đế tông bên trong tạo thành chấn động to lớn bên ngoài, cũng không có lưu truyền ra đi.

Tô Dật truyền tống về đến Thẩm Tử Nhàn bên cạnh.

"Phu quân, Tông chủ thật sự là quá mạnh, ngươi đến cùng là thế nào bị hắn chọn trúng?"

Thẩm Tử Nhàn hưng phấn hỏi, nhìn chung Thẩm gia lịch sử, không người có thể so sánh Đấu Chiến Thắng Phật, chớ nói chi là cao thâm mạt trắc Tô Đế.

Tô Dật nhẹ giọng hồi đáp: "Tô Đế tông vừa thành lập lúc, hắn cần muốn tìm một vị có tư cách lâu dài bồi dưỡng đi xuống thiên kiêu, thế là liền phát hiện ta."

Mèo khen mèo dài đuôi, không đỏ mặt chút nào!

Thẩm Tử Nhàn không có suy nghĩ nhiều, mà là một mặt sùng bái nhìn Tô Dật.

Có thể bị Tô Đế nhìn trúng, chẳng phải là nói Tô Dật tương lai có khả năng trưởng thành đến cực cao cao độ, thậm chí siêu việt Đấu Chiến Thắng Phật?

Tô Dật không nói thêm gì nữa, mà là đem lực chú ý thả trong đầu.

Lần này chiến thắng Đấu Chiến Thắng Phật, khiến cho tông môn trực tiếp công năng triệt để cởi mở.

"Tông môn trực tiếp, mỗi một vị thành viên một tháng chỉ có thể sử dụng một lần, một lần tiếp tục nửa canh giờ, tiến hành trình tự dựa theo mở ra tốc độ quyết định."

Tô Dật khóe miệng giương lên, chức năng này có khả năng rút ngắn Tô Đế tông thành viên nhóm khoảng cách, cũng có thể nhường Tô Đế tông nói chuyện phiếm trở nên càng có vui thú.

Nghĩ xong, Tô Dật nắm này công năng dùng Tô Đế tông thông cáo tình thế phát ra ngoài, khiến cho Tô Đế tông lần nữa vỡ tổ.

Lúc trước trực tiếp quan chiến để bọn hắn sâu cảm thấy hứng thú, không nghĩ tới bây giờ bọn hắn cũng có thể sử dụng này công năng.

Không đến một phút đồng hồ, có người liền mở ra Tô Đế tông trực tiếp.

Đúng là Ma Lang tinh!

Chỉ thấy trong tấm hình, Ma Lang tinh lôi kéo Chí Tôn Hám Long, cao giọng cười nói: "Các vị tiền bối tốt, ta là Ma Lang tinh, đây là ta Long ca, hai chúng ta vị khí vận liên miên, thiên tư tuyệt thế, nếu là. . ."

Ma Lang tinh thao thao bất tuyệt tự tiến cử đứng lên, cái kia sắc mặt thấy một đám Tô Đế tông thành viên muốn đánh người.

Một chút tính tình sôi động Tô Đế tông thành viên càng là mắng to lên.

Cái này là Tô Đế tông, bất cứ lúc nào, luôn có thể bùng nổ mắng chiến.

Đối ngoại, bọn hắn đoàn kết, đối nội, bọn hắn mắng lên cũng không lưu tình một chút nào.

Ma Lang tinh phảng phất không có trông thấy trong đầu tiếng mắng, hắn vẫn đang không ngừng khoác lác, liền liền bên cạnh Chí Tôn Hám Long cũng nhìn không được, một mặt ta không biết hắn biểu lộ.

Đại khái qua hai mươi phút, trực tiếp trong tấm hình bỗng nhiên xông ra một đám tu sĩ, bọn hắn rống giận, cắn răng nghiến lợi thẳng hướng Chí Tôn Hám Long cùng Ma Lang tinh.

"Hai cái cẩu vật! Cướp sạch ta tông môn, để mạng lại!"

"Liền là bọn hắn! Giết!"

"Đừng hòng trốn!"

"Mẹ! Rốt cuộc tìm được bọn hắn! Nhất định phải giết chết bọn chúng!"

Chí Tôn Hám Long cùng Ma Lang tinh dọa đến toàn thân lắc một cái, lúc này quay người chạy trốn.

Một màn này thấy Tô Đế tông bên trong tiếng mắng toàn đều biến mất, thay vào đó là cười trào phúng tiếng.

Thượng Quan Vô Kỵ: Đáng đời, ha ha ha!

Nhậm Ngã Lãng: Tô ca nói đúng, trang bức gặp sét đánh.

Độc Cô Thiên Tông: Ta kiến nghị tất cả mọi người đừng đi giúp bọn hắn.

Hồ Đồ sát thần: Ha ha, đúng là hiện thế báo.

La Phù bá hoàng: Làm tốt lắm!

Đông Trạch giao vương: Chúc mừng Ma Lang tinh vui đề một đám cừu gia tới cửa.

. . .

Tô Dật cũng bị Ma Lang tinh làm không biết nên khóc hay cười, Ma Lang tinh, Hắc Hổ Hoàng, Đường Khuynh Thiên, Nhậm Ngã Cuồng đám người quả nhiên là Tô Đế tông vui sướng chi nguyên.

Thẩm Tử Nhàn càng là cười đến ôm bụng cười, làm Nam Tiểu Pháo không hiểu thấu.

Sau đó một quãng thời gian, Tô Đế tông lần nữa gió êm sóng lặng.

Bất quá từ khi trực tiếp công năng mở ra về sau, mỗi ngày đều có người mở ra trực tiếp, cũng may Tô Đế tông thành viên có thể đem trực tiếp hình ảnh ẩn giấu đến nói chuyện phiếm giao diện phía dưới, nếu không phải bị phiền chết.

Thời gian một năm lần nữa trôi qua.

Nam Tiểu Pháo tu vi đi đến Xuất Khiếu cảnh sơ kỳ, tương đương với Địa Cầu cấp sáu người tu hành, đủ để tại Hoa Hạ bên trong xếp tới ba mươi vị trí đầu.

Hoa Hạ ba mươi vị trí đầu mạnh bên trong, đại bộ phận đều là đến từ ẩn thế tông môn, gia tộc, tại Thiên tù thời đại mở ra lúc tu vi liền đã rất cao.

Nam Tiểu Pháo có thể tiến bộ thần tốc, may mắn mà có Thẩm Tử Nhàn, ngoại trừ Thẩm gia một chút không thể ngoại truyền thần thông công pháp bên ngoài, Thẩm Tử Nhàn giáo đến tận tâm tận lực, không có chút nào coi Nam Tiểu Pháo là đối thủ cạnh tranh ý tứ.

Nàng quan niệm khác biệt, cho rằng nam nhân tam thê tứ thiếp rất bình thường, huống chi Nam Tiểu Pháo rất đúng khẩu vị của nàng, đã dẫn đầu nàng hướng vào trò chơi bạch kim kim đẳng cấp.

Tô Dật trong tay Tạo Hóa Ngọc Điệp mảnh vỡ số lượng cũng đã đi đến năm khối, thanh danh của hắn cũng tại Bàn Cổ vũ trụ truyền ra.

Vô số sinh linh đều biết có một cái gọi là Tô Dật Đại Yêu đang cướp đoạt Tạo Hóa Ngọc Điệp mảnh vỡ, cũng là cho đến trước mắt, nắm giữ Tạo Hóa Ngọc Điệp mảnh vỡ nhiều nhất người.

Đồng thời, liên quan tới Tô Đế tông tên cũng tại Bàn Cổ vũ trụ truyền ra, may mắn mà có Ma Lang tinh, Diệp Vô Pháp đám người trắng trợn tuyên truyền.

Một ngày này, Tô Dật đang dạy bảo Nam Tiểu Pháo một cái thần thông.

Nam Tiểu Pháo nghe được hết sức tự tin, cũng rất khẩn trương, sợ mình học không tốt nhường Tô Dật thất vọng.

Tô Dật bỗng nhiên nhíu mày, dừng lại nói chuyện.

Nam Tiểu Pháo thấy này, trong lòng hơi hồi hộp một chút, thận trọng hỏi: "Thế nào?"

Tô Dật quét mắt chung quanh một vòng, trầm giọng nói: "Có kẻ địch."

Lời vừa nói ra, cách đó không xa đang ở chơi điện thoại trò chơi Thẩm Tử Nhàn cũng ngẩng đầu.

Có thể làm cho Tô Dật nghiêm túc như thế kẻ địch khẳng định không kém.

"Chậc chậc, ngươi liền Hiển Thánh cảnh đều không có đi đến, lại có thể phát giác được sự xuất hiện của ta, quả nhiên là lợi hại."

Một đạo âm lãnh sâm nhiên tiếng cười buông xuống, nhường Thẩm Tử Nhàn cùng Nam Tiểu Pháo rùng mình.

Chỉ thấy một đoàn khói đen trống rỗng xuất hiện tại rừng cây phía trên, ngưng tụ thành một tôn người mặc áo giáp đen nam tử.

Đúng là Thái Dịch Hoàng Thần phái đi điều tra Tô Dật Hắc Dục.

Theo Thần Túc vũ trụ đến Bàn Cổ vũ trụ, Hắc Dục cơ hồ không có có một ngày đang nghỉ ngơi, khắp nơi điều tra Tô Dật tin tức, rốt cục tại đây cái góc nhỏ tìm tới Tô Dật.

"Ngươi có gì muốn làm?"

Tô Dật bình tĩnh hỏi, Hắc Dục mặc dù không có hiển lộ ra sát khí, nhưng nhường Tô Dật cảm giác rất nguy hiểm..