Chương 542: Cực Đế tên

Chương 542: Cực Đế tên

Hắc Dục nhìn chằm chằm Tô Dật, mặt không biểu tình, nói: "Đi với ta một chuyến, bằng không hai cái này nữ oa cùng đôi kia ngươi để ý vợ chồng, đều phải chết."

Nghe vậy, Tô Dật liền nheo mắt lại, trong mắt hàn quang lấp lánh.

Cái tên này cũng dám uy hiếp hắn!

Hơn nữa còn liên lụy đến hắn quan tâm nhất vài người.

Hắc Dục tại Tô Dật trong mắt đã là người chết.

Hắn âm thanh lạnh lùng nói: "Nói cho ta biết, sau lưng ngươi là ai?"

Nếu như là Hắc Dục chính mình muốn bắt Tô Dật, chắc chắn sẽ không khách khí như thế, cũng sẽ không ngủ đông.

Hắc Dục nhìn chằm chằm Tô Dật, nói: "Đi với ta một chuyến, ngươi liền biết."

Oanh

Một cỗ kinh khủng sát khí bùng nổ, kinh động toàn bộ rừng cây, nếu không phải Tô Dật ngăn tại Nam Tiểu Pháo trước mặt, Nam Tiểu Pháo đoán chừng sẽ bị cỗ này sát khí đè sập.

Tô Dật ánh mắt càng phát ra băng lãnh, hắn lạnh giọng nói: "Đi thôi!"

Thoại âm rơi xuống, Hắc Dục liền ra tay, đem Tô Dật cuốn đi.

Sở dĩ không dám cưỡng ép ra tay, Hắc Dục là kiêng kị Tô Đế tông.

Sợ có Tô Đế tông cường giả trong bóng tối che chở.

Hai người sau khi rời đi, Nam Tiểu Pháo vội vàng hướng Thẩm Tử Nhàn hỏi: "Tô Dật sẽ không xảy ra chuyện a?"

Thẩm Tử Nhàn cũng có chút bận tâm, nhưng vẫn là an ủi: "Yên tâm đi, phu quân sẽ không xảy ra chuyện."

Làm bị Tô Đế tông thành viên mời thỉnh người tiến vào, nàng không có trực tiếp thỉnh động Thần Ảnh quân đoàn, Tô Đế thần ảnh tư cách, cho nên nàng liền vội vàng đem việc này truyền vào Tô Đế tông bên trong.

Nhưng mà, ngoại trừ số ít người bên ngoài, mặt khác Tô Đế tông thành viên đều không để trong lòng.

Tô Đế tông bên trong ai đều có thể chết, duy chỉ có Tô Dật không thể, bởi vì Tô Dật chỗ dựa chính là Tô Đế.

Đấu Chiến Thắng Phật đánh với Tô Đế một trận, khiến cho hình tượng của hắn thần hóa, nhường Tô Đế tông thành viên nhóm điên cuồng.

. . .

Bàn Cổ vũ trụ Thánh giới, Thanh Hoàng điện.

Một vệt bóng mờ xuất hiện tại Ngọc Tuyền thanh hoàng trước mặt, hắn quỳ một chân trên đất, nói xin lỗi: "Bệ hạ, Yêu Đế bị cường giả bí ẩn bắt đi, ta xa không thể cùng là địch, thậm chí đuổi không kịp bọn hắn."

Ngọc Tuyền thanh hoàng gật đầu, nói: "Huyền Thần, kể từ hôm nay, ngươi cũng đừng bảo hộ Yêu Đế, đoạn thời gian gần nhất, có thật nhiều cường giả bí ẩn chui vào, ngươi đem lực chú ý tập trung ở Hồng Quân trên thân, mật thiết quan tâm, hắn cùng bất luận người nào lui tới, ngươi cũng đến cho ta biết."

Huyền Thần ngẩn người, hắn cảm giác hôm nay Ngọc Tuyền thanh hoàng có chút không giống.

Dĩ vãng Ngọc Tuyền thanh hoàng hội cố kỵ rất nhiều, đây là nàng lần thứ nhất khiến cho hắn đi nhìn chằm chằm Hồng Quân.

Quan sát tỉ mỉ, sẽ phát hiện Ngọc Tuyền thanh hoàng trở nên tự tin rất nhiều.

Tại sao lại có biến hóa như thế?

Chẳng lẽ nàng tu vi lại có tinh tiến?

Huyền Thần không dám hỏi nhiều, lúc này lĩnh mệnh rời đi.

Đãi hắn sau khi đi, Ngọc Tuyền thanh hoàng mới vừa nhăn lại đôi mi thanh tú, nàng lẩm bẩm nói: "Thiên Thừa thần quân, Hỗn Độn hoàng tộc. . . Xem ra cũng không phải là nhằm vào Yêu Đế, mà là Tô Đế tông."

Nàng cũng không có quá lo lắng, bởi vì Tô Đế tông mạnh mẽ nàng đã kiến thức đến.

. . .

Vũ trụ mênh mông bên trong, một đoàn khói đen tốc độ cao bay lượn, Tô Dật cùng Hắc Dục đứng ở trong đó.

Tô Dật không có vội vã ra tay, hắn có khả năng thi triển thần ảnh phụ thể miểu sát Hắc Dục, nhưng hắn nghĩ biết chủ sự sau màn là ai.

Hắc Dục liếc mắt nhìn hắn, hỏi: "Ngươi bình tĩnh như thế, chẳng lẽ có chỗ ỷ lại?"

Tô Dật lạnh nghiêm mặt, khẽ nói: "Ta đã đi theo ngươi, còn không mau nói ai chỉ điểm ngươi?"

Hắc Dục tràn ngập thâm ý nhìn hắn một cái, nói: "Hỗn Độn hoàng tộc chi chủ, Thái Dịch Hoàng Thần, Hỗn Độn bên trong nhân vật mạnh nhất!"

Hỗn Độn tối cường?

Tô Dật khinh thường cười một tiếng, nếu như Thái Dịch Hoàng Thần thật cường đại như vậy, hắn đã sớm chết.

Thấy Tô Dật cười, Hắc Dục cũng không nóng giận, hắn thấy, Tô Dật chưa thấy quan tài chưa đổ lệ.

Đến mức bại lộ Thái Dịch Hoàng Thần, chính là Thái Dịch Hoàng Thần ý tứ.

Thái Dịch Hoàng Thần hi vọng dựa vào uy danh của mình, trước hết để cho Tô Đế tông bên trong loạn đứng lên.

Hỗn Độn hoàng tộc chi chủ, có thể so sánh Vạn Thu gia gia chủ Vạn Thu Hãi mạnh vô số lần.

Tô Dật có chút tiếc nuối, trong đầu của hắn mời trong danh sách cũng không Thái Dịch hoàng thần chi danh, bằng không có khả năng kéo vào Tô Đế tông, trực tiếp gạt bỏ.

Một đường không nói chuyện.

Hắc Dục mang theo Tô Dật xuyên qua một phương phương Đại Đạo vị diện, xem ra, là chuẩn bị nắm Tô Dật đưa đến Thái Dịch Hoàng Thần trước mặt.

Tô Dật cũng vui vẻ như thế, hắn ngược lại muốn xem xem, Đấu Chiến Thắng Phật cùng Thái Dịch Hoàng Thần ai mạnh hơn.

Mặc dù không địch lại, hắn cũng sẽ trực tiếp truyền tống rời đi.

Không giống với Ma Lang tinh, Chí Tôn Hám Long, hắn nhân duyên tốt, có thể truyền tống đối tượng có rất nhiều.

Sau bảy ngày.

Bọn hắn bỗng nhiên gặp được một nhánh đội ngũ.

Hết thảy có thập tam người, cầm đầu là một tên áo bào xanh lão giả, thân hình cứng rắn, khuôn mặt như là già nua hùng sư, bá khí vô cùng.

Hắn mang theo sau lưng các đệ tử cấp tốc bay tới, đối Hắc Dục ôm quyền cười nói: "Hắc Dục quân giả, đã lâu không gặp, ngài đây là?"

Hắn nhìn về phía Tô Dật, Tô Dật yêu khí kinh người, tuyệt không phải Hỗn Độn hoàng tộc người.

Hỗn Độn hoàng tộc bên trong nhưng không có yêu.

Mà lại bị Hắc Dục tự mình áp giải, rõ ràng là phạm nhân, Hắc Dục địa vị cao cả, cũng sẽ không đón khách.

Hắc Dục mặt không chút thay đổi nói: "Hoàng Thần nhắc nhở, ngươi tốt nhất đừng hỏi nhiều."

Tô Dật tầm mắt thì nhìn chằm chằm trong đội ngũ một người.

Người kia cũng thần tình kích động nhìn Tô Dật, hắn đang cố gắng khắc chế cảm xúc.

Đúng là Thái Dịch Vô Song!

Từng tại Hỗn Độn đại địa nhận Tô Dật làm chủ, sau bị Tô Dật phóng sinh, không nghĩ tới tại đây bên trong gặp được.

Thấy Tô Dật bị Hắc Dục bắt lấy, Thái Dịch Vô Song trong lòng tràn đầy kinh hãi.

Hắn rất muốn ra mặt, nhưng hiểu rõ lúc này đứng ra, không chỉ không giúp được Tô Dật, còn sẽ đem mình chôn vùi đi vào.

Hắc Dục liếc nhìn Thái Dịch Vô Song đám người một vòng, đối áo bào xanh lão giả hỏi: "Trình Dạ trường lão, ngươi lại là chuyện gì? Những đệ tử này đều là mới vào Thánh Nhân cảnh, chẳng lẽ liền là sắp tuyển vào hoàng tộc thiên kiêu?"

Ánh mắt của hắn khóa chặt tại Thái Dịch Vô Song trên thân, hắn có thể cảm giác được Thái Dịch Vô Song thiên phú tối cường.

Chỉ là tiểu tử này cảm xúc có chút không đúng.

Hắn vô ý thức chuyển hướng Tô Dật, chẳng lẽ Thái Dịch Vô Song cùng Tô Dật nhận biết?

Trình Dạ cười hồi đáp: "Đúng vậy, bọn hắn vừa thí luyện kết thúc, ta đem bọn hắn mang về thấy Hoàng Thần, không bằng chúng ta một đường, cũng tốt kết người bạn."

Hắn cũng chú ý tới Thái Dịch Vô Song không thích hợp, cho nên muốn nhiều quan sát Tô Dật.

Thái Dịch Vô Song thế nhưng là hắn coi trọng nhất đệ tử, không qua loa được.

Hắc Dục đồng dạng nghĩ tới chỗ này, cho nên gật đầu đồng ý.

Nếu là Thái Dịch Vô Song cùng Hoàng Thần kẻ địch có cấu kết, đây chính là việc lớn.

Cứ như vậy, mọi người cùng nhau chạy về Hỗn Độn hoàng tộc.

Thái Dịch Vô Song cấp tốc điều chỉnh tâm tính, phảng phất không biết Tô Dật, trên đường đi hoàn toàn không nhìn Tô Dật, an tĩnh tu luyện.

"Gần nhất lại có một phương Đại Đạo vị diện xuất hiện, cái kia Đại Đạo vị diện phía trước bị thời gian quy tắc bao bọc, độc lập với Hỗn Độn, Hỗn Độn đi qua một năm, bên trong muốn đi qua mấy trăm vạn năm."

Trình Dạ bỗng nhiên cho tới một cái mới Đại Đạo vị diện, trên mặt lộ ra vẻ cảm khái.

"Ta từng nắm vô song đưa vào đi, không đến một tháng, hắn liền đi ra, thực lực bay vọt, hiện tại cái kia phương Đại Đạo vị diện thời gian quy tắc thần bí biến mất, đã cùng Hỗn Độn dung hợp, nghe nói bên trong có không ít ngút trời kỳ tài, trong đó có một vị gọi Cực Đế sinh linh thậm chí nhường Hoàng Thần đều cảm thấy rất hứng thú."

Nói đến chỗ này, hắn nhịn không được nhìn về phía Thái Dịch Vô Song.

Thái Dịch Vô Song cùng vị kia Cực Đế so sánh, ai thiên phú càng mạnh?

"Cực Đế? Có ý tứ, xem ra có cơ hội ta cũng phải đi xem một chút, nói không chừng có thể tìm tới đệ tử thích hợp." Hắc Dục sờ lên cằm, như có điều suy nghĩ nói.

Mỗi một phe mới Đại Đạo vị diện xuất hiện, đều đại biểu cho cơ duyên!.