Chương 543: Thắng Phật lực lượng chiến Hoàng Thần

Chương 543: Thắng Phật lực lượng chiến Hoàng Thần

Cực Đế?

Tô Dật nheo mắt lại, không nghĩ tới lúc trước thằng nhóc đã xông ra một phen uy danh tới.

Cũng đúng, vô cùng đế thiên phú, cho hắn mấy trăm vạn năm, nói ít cũng có thể thành thánh.

"Ý của ngươi là phương này Đại Đạo vị diện có đại năng bảo hộ? Dùng thời gian quy tắc nhường hắn phát dục, hiện tại hiển lộ ra có ý khác?"

Hắc Dục hướng Trình Dạ hỏi, có thể hiện ra nhường Hoang Thần đều quan tâm ngút trời kỳ tài, phương này Đại Đạo vị diện tuyệt đối không đơn giản.

Thái Dịch Vô Song nghe được hơi hơi nhíu mày, hắn nhưng là biết Tô Dật cùng Cực Đế quan hệ.

Cực Đế có thể có hôm nay, có lẽ là bởi vì Tô Dật hỗ trợ.

Hắn âm thầm quyết định, nhất định phải nghĩ biện pháp cứu Tô Dật.

Trình Dạ lắc đầu nói: "Không rõ ràng, nghe nói Hạ Thần Vũ đối cái kia phương Đại Đạo vị diện cũng hết sức quan tâm, trước đó vài ngày vẫn từng vì cái kia phương Đại Đạo vị diện ra tay diệt ngoại địch."

Hạ Thần Vũ!

Hắc Dục nhíu mày, Hạ Thần Vũ tên tại Hỗn Độn lưu truyền rộng rãi, nếu như thánh tài ván cờ mở ra, Hạ Thần Vũ cũng đem tham dự, trở thành đối thủ của hắn.

Hai người tán gẫu, thỉnh thoảng suy nghĩ sâu xa, đến mức những người khác ở bên nghe, không dám ra nói.

Tại Hỗn Độn hoàng tộc bên trong, địa vị giai cấp sâm nghiêm, Hắc Dục giết bọn họ này chút thiên kiêu, chỉ đòi lý do thoả đáng, liền Hoàng Thần đều sẽ không trách cứ.

Bởi vì tại Hỗn Độn hoàng tộc bên trong, từ trước tới giờ không thiếu thiên kiêu.

Lại qua bốn ngày, bọn hắn rốt cục tiến vào Hỗn Độn hoàng tộc giới, Trình Dạ cùng Hắc Dục tạm biệt về sau, liền dẫn một đám thiên kiêu rời đi.

Thái Dịch Vô Song có chút lưỡng lự, nhưng thấy Tô Dật ánh mắt, cũng chỉ có thể đi theo Trình Dạ rời đi.

Hắc Dục thì mang theo Tô Dật tiếp tục đi tới.

Hỗn Độn hoàng tộc giới đen kịt vô cùng, tràn ngập Hỗn Độn khí, phóng tầm mắt nhìn tới, xem không đến bất luận cái gì đồ vật, phảng phất vô biên vô hạn.

Bay một hồi lâu, Tô Dật rốt cục thấy một tòa cung điện, như một con màu đen cua khổng lồ chiếm cứ tại phía trước, vô cùng kinh dị.

Tô Dật có thể cảm giác được một cỗ cực mạnh uy áp, nếu không phải Tô Dật đã đối mặt qua Đấu Chiến Thắng Phật, đoán chừng giờ phút này đã thần hồn điên đảo.

Hắn hít sâu một hơi, cố gắng bảo trì tỉnh táo.

Hắc Dục liếc mắt nhìn hắn, giống như cười mà không phải cười.

Chỉ có thật đang đối mặt Thái Dịch Hoàng Thần, Tô Dật mới sẽ minh bạch như thế nào hoảng hốt.

Cứ như vậy, Hắc Dục mang theo Tô Dật bay vào trong cung điện.

Xuyên qua thật dài cung lộ, Tô Dật rất nhanh liền thấy Thái Dịch Hoàng Thần.

Hắn ăn mặc màu đen đại bào, ngồi tại một tấm như bạch cốt chế thành bảo tọa bên trên, hắn đem tóc dài bàn tại hắc quan phía dưới, khuôn mặt lạnh lùng, hai tay đặt ở trước bụng, từng sợi Hỗn Độn khí chiếm cứ tại song chưởng bên trong.

Cho dù là tu luyện, hắn cũng cho người một loại cử thế vô địch bá khí.

Hắn chính là Thái Dịch Hoàng Thần, Hỗn Độn hoàng tộc chi chủ, Hỗn Độn bên ngoài người mạnh nhất!

"Hoàng Thần, ta đã đem hắn mang đến."

Hắc Dục quỳ trên mặt đất, cung kính nói.

Thái Dịch Hoàng Thần cũng không phải là tên, mà là danh hiệu.

Chúng sinh đều đến xưng hắn một tiếng Hoàng Thần.

Nghe vậy, Thái Dịch Hoàng Thần chậm rãi mở mắt, nhìn về phía Tô Dật, trong mắt lóe lên một sợi tinh quang.

"Ngươi chính là Thiên Xu yêu tinh? Không sai, Nhập Thánh cảnh viên mãn tu vi liền có một Thánh lực, nhìn chung ta sống mấy trăm tỷ năm, có thể cùng thiên phú của ngươi so sánh người, bất quá năm ngón tay số lượng."

Thái Dịch Hoàng Thần chậm rãi mở miệng nói, nghe được Tô Dật âm thầm khiếp sợ.

Mấy trăm tỷ năm?

Cái tên này quả nhiên là vạn kiếp bất tử.

Hắn nhìn chằm chằm Thái Dịch Hoàng Thần, hỏi: "Ngươi bắt ta tới, cần làm chuyện gì?"

Thái Dịch Hoàng Thần đối với sự trấn định của hắn, cũng không kinh ngạc, nói thẳng: "Chỉ cần ngươi đem Tô Đế tông hết thảy nói cho ta biết, ngươi muốn cái gì, ta đều có thể cho ngươi cái gì, thậm chí có thể cho ngươi trở thành ta thân truyền đệ tử!"

Lời vừa nói ra, Hắc Dục sắc mặt kịch biến.

Lúc trước hắn nhưng là uy hiếp qua Tô Dật, nếu là Tô Dật trở thành Thái Dịch Hoàng Thần thân truyền đệ tử, về sau khẳng định là uy hiếp của hắn.

Tô Dật vẻ mặt bình tĩnh, hỏi: "Ngươi nghĩ nhằm vào Tô Đế tông?"

Thái Dịch Hoàng Thần hồi đáp: "Tô Đế tông hoành không xuất thế, khắp nơi gây chuyện, nhất định phải ngăn lại."

Hắn cũng không sợ Tô Dật truyền đi, tại hắn ngay dưới mắt, Tô Dật là không thể nào chạy đi.

Hoặc là đồng ý, hoặc là chết ở chỗ này.

Cho dù là có Tô Đế tông cường giả đến đây trợ giúp, cũng phải chết ở chỗ này!

Nghe vậy, Tô Dật bỗng nhiên nở nụ cười.

Hắn cười đến vô cùng lạnh lùng, trong mắt tràn đầy sát ý.

Thái Dịch Hoàng Thần tuyệt đối nghĩ không ra hắn gãi người liền là Tô Đế.

Tô Dật trực tiếp mở ra thần ảnh phụ thể, lựa chọn thần ảnh đúng là Đấu Chiến Thắng Phật.

Muốn chọn liền tuyển mạnh nhất tồn tại!

"Ngươi đang cười cái gì? Tô Đế tông nhất định hủy diệt, ngươi như cự tuyệt, liền đi trước một bước, Tô Đế tông hội theo sát phía sau."

Thái Dịch Hoàng Thần hờ hững nói, Tô Dật thiên phú tuy mạnh, nhưng nếu không thể chưởng khống, còn không bằng tru diệt.

Hắc Dục đi theo khẽ nói: "Không cần Hoàng Thần ra tay, ta tới giết hắn!"

Tô Dật thiên phú quá mức khủng bố, phải chết, bằng không đem hậu hoạn vô tận.

"Giết ta?"

Tô Dật thu lại nụ cười, đột nhiên bộc phát ra Đấu Chiến Thắng Phật khí thế.

Oanh

Toàn bộ cung điện trực tiếp nổ tung, hướng về từng cái hướng đi nổ tung, Hắc Dục ánh mắt hoa lên, Tô Dật liền đến đến trước mặt hắn, bóp lấy cổ của hắn, đưa hắn giơ lên cao cao.

Thái Dịch Hoàng Thần đằng một thoáng đứng dậy, hắn mặt mũi tràn đầy sợ hãi nhìn về phía Tô Dật, cả giận nói: "Ngươi đến cùng là ai?"

Thiên Xu yêu tinh nhưng không có bực này khí thế!

Hắn thấy, Tô Dật tuyệt đối là Tô Đế tông cao tầng, thậm chí khả năng liền là Tô Đế!

Hắc Dục bị Tô Dật sát cơ khóa chặt, còn như trong cuồng phong bạo vũ một chiếc thuyền nhỏ, trong lòng hoảng sợ, không thể động đậy.

Giờ khắc này, hắn mới hiểu được, trách không được Tô Dật trên đường đi đều không có sợ hãi.

"Ta là người giết ngươi."

Tô Dật nhìn chằm chằm Thái Dịch Hoàng Thần lạnh giọng nói, hắn một đường thuận theo, vì chính là trực đảo hoàng long.

Hôm nay, hắn liền muốn bùng nổ Đấu Chiến Thắng Phật toàn bộ lực lượng, đem Hỗn Độn hoàng tộc giới huyên náo long trời lở đất!

Thoại âm rơi xuống, Tô Dật tay phải bỗng nhiên dùng sức, trực tiếp đem Hắc Dục thân thể bóp bạo, liền Nguyên Thần cũng đi theo phá tán.

Vẻn vẹn bóp!

Hắc Dục hình thần câu diệt, từ đầu đến cuối, linh hồn đều không thể tránh thoát Tô Dật sát cơ trói buộc.

Tô Dật đi theo thu hoạch được một lần mời người cơ hội, tích lũy có khả năng mời hai vị sinh linh gia nhập Tô Đế tông.

Oanh

Thái Dịch Hoàng Thần nổi giận, ở ngay trước mặt hắn, Tô Dật dám giết Hắc Dục, hoàn toàn không để hắn vào trong mắt.

"Hôm nay, ngươi đừng nghĩ rời đi nơi này!"

Thái Dịch Hoàng Thần dậm chân mà ra, xông đến Tô Dật trước mặt, quanh thân Hỗn Độn khí hóa thành từng thanh từng thanh binh qua, đâm thẳng hướng Tô Dật.

Tô Dật ánh mắt ngưng tụ, thi triển Mộng Cảnh Luân Hồi, đáng tiếc căn bản rung chuyển không được Thái Dịch Hoàng Thần.

Đương! Đương! Đương. . .

Từng thanh từng thanh Hỗn Độn binh qua đâm vào Tô Dật thân thể bên trên, tất cả đều bị bắn ra.

Lấy khí thế trực tiếp bức lui công kích!

Lúc này, Thái Dịch Hoàng Thần bỗng nhiên một chưởng vỗ tới.

Tô Dật đón đỡ một chưởng này, lại bị đánh bay ra ngoài, trọn vẹn bay ra mấy vạn dặm.

Cũng may Đấu Chiến Thắng Phật không chỉ tu vi mạnh mẽ, thân thể cũng mạnh mẽ, này chưởng chỉ là nhường Tô Dật cảm giác có chút đau nhức, cũng không lo ngại.

"Mồm còn hôi sữa! Hỗn Độn hoàng tộc há lại ngươi có thể nhục!"

Thái Dịch Hoàng Thần gầm thét một tiếng, thanh âm vang vọng Hỗn Độn hoàng tộc giới, hắn là đang nhắc nhở Hỗn Độn hoàng tộc, chuẩn bị nghênh đón địch tập.

Tô Dật tu vi quá mức khủng bố, một khi toàn lực bùng nổ, sẽ đối với Hỗn Độn hoàng tộc giới tạo thành khó mà lường được phá hư.

?ps tác: Canh thứ ba, hôm nay trạng thái tinh thần không được, có thể là bởi vì trời mưa, gõ chữ một mực buồn ngủ, liền canh ba, (. ? _? . )? I' m Sorry~

ps cvt: đậu xanh, là đoạn chương cẩu giả vờ nai vàng à /dap.