Chương 544: Hoàng Thần hoảng hốt

Chương 544: Hoàng Thần hoảng hốt

"Hỗn Độn hoàng tộc lại như thế nào, hôm nay, ta lại muốn chà đạp ngươi Hỗn Độn hoàng tộc!"

Tô Dật hừ lạnh một tiếng, ngoại trừ Đấu Chiến ý chí, hắn cũng không biết Đấu Chiến thần phật mặt khác bản lĩnh.

Nhưng Đấu Chiến thần phật thân thể liền là vũ khí mạnh mẽ nhất!

Hắn một quyền đánh phía Thái Dịch Hoàng Thần.

Hắn từng cùng chân chính Đấu Chiến Thắng Phật chiến đấu qua, Thái Dịch Hoàng Thần mang đến cho hắn một cảm giác cũng không có so Đấu Chiến Thắng Phật mạnh!

Đương nhiên, cũng sẽ không yếu quá nhiều.

Thái Dịch Hoàng Thần sắc mặt kịch biến, vô ý thức dùng hai tay cản trước người.

Oanh một tiếng!

Hắn liền bị quyền phong đánh bay, cấp tốc tan biến tại sâu trong vũ trụ.

Tô Dật lúc này biến mất tại chỗ cũ, truy sát mà đi.

Còn chưa chờ Thái Dịch Hoàng Thần ổn định thân hình, Tô Dật như Thiên thần hạ phàm, một cước đạp ở trên lồng ngực của hắn, ép tới hắn hướng phía dưới ngã đi.

"Đáng giận. . ."

Thái Dịch Hoàng Thần chỉ cảm thấy thân thể kém chút bị đạp bạo, hắn phẫn nộ đến cực điểm.

Hắn là ai?

Hỗn Độn hoàng tộc chi chủ, Thái Dịch Hoàng Thần!

Hắn sao có thể bị người như thế chà đạp!

Thái Dịch Hoàng Thần đột nhiên bắt lấy Tô Dật giày, dùng sức hất lên, đem Tô Dật ném bay ra ngoài.

Một giây sau, Thái Dịch Hoàng Thần hét lớn một tiếng, vô tận Hỗn Độn khí theo bốn phương tám hướng cuốn tới, tụ tập ở trên người hắn.

Một tầng như ẩn như hiện áo giáp xuất hiện tại hắn trên thân, khiến cho khí tức của hắn đột nhiên biến đổi.

Tô Dật lần nữa đánh tới, đùi phải như lợi roi, xé rách không gian, hoành rút tới.

Đương

Tô Dật đùi phải quất vào Thái Dịch Hoàng Thần trên thân, chấn động đến Thái Dịch Hoàng Thần toàn thân run lên, nhưng lần này hắn không có bị Tô Dật đánh bay ra ngoài.

Tô Dật khẽ nhíu mày, bởi vì hắn cảm thấy một tia đau đớn.

Tại thần ảnh phụ thể dưới tình huống, còn có thể cảm giác được đau, thấy rõ Thái Dịch Hoàng Thần đối Đấu Chiến Thắng Phật sinh ra uy hiếp.

Hắn nhìn kỹ lại, phát hiện Thái Dịch Hoàng Thần trên người áo giáp thật không đơn giản, mơ hồ có quy tắc chi lực.

Tô Dật Đấu Chiến ý chí liền là quy tắc chi lực, cho nên hắn đối quy tắc chi lực hết sức mẫn cảm.

"Hừ! Tô Dật? Ta xem ngươi chính là Tô Đế đi!"

Thái Dịch Hoàng Thần lạnh giọng cười nói, song chưởng nhanh như tia chớp đánh ra, nhanh như vô ảnh.

Tô Dật chỉ cảm thấy lồng ngực bị trọng kích mấy trăm vạn lần, thân thể không bị khống chế ném bay ra ngoài.

Thái Dịch Hoàng Thần theo đuổi không bỏ, liên tục bộc phát ra sức mạnh cường thịnh, đánh cho Tô Dật liên tục lùi về phía sau.

Cuồng phong mưa rào công kích nhường Tô Dật không thể động đậy.

Thái Dịch Hoàng Thần đấu chí càng phát ra cao, hận không thể đem Tô Dật trực tiếp đánh nổ.

Nhưng vào lúc này, Tô Dật ánh mắt ngưng tụ, hung quang tóe hiện, khí thế đột nhiên biến đổi.

Đấu Chiến ý chí thứ một trăm tầng!

Trong chốc lát, Tô Dật khí thế tăng cường gấp mấy trăm lần, toàn thân tản mát ra hào quang nhàn nhạt, giống như thần quang.

Hắn đột nhiên dừng lại, đem Thái Dịch Hoàng Thần đứng vững.

Mặc cho Thái Dịch Hoàng Thần như thế nào điên cuồng tấn công, hắn hào không lay được, phảng phất Thái Dịch Hoàng Thần không có có sức mạnh.

"Làm sao có thể. . . Cỗ lực lượng này là. . . Quy tắc chi lực!"

Thái Dịch Hoàng Thần thần tâm kinh hãi, không thể ngăn chặn địa sản sinh một loại hoảng sợ cảm xúc.

Bởi vì hắn phát hiện Tô Dật quy tắc chi lực mạnh hơn xa hắn!

Chiến lực gấp mấy trăm lần bay vọt, kinh khủng bực nào, mặc dù Tô Dật không ra tay, Thái Dịch Hoàng Thần cũng cảm giác quyền cước toàn tâm đau.

Tô Dật chăm chú nhìn hắn, ánh mắt như cùng ở tại xem con mồi.

"Ngươi chưa ăn cơm sao?"

Tô Dật lạnh giọng hỏi, mở ra Đấu Chiến ý chí về sau, Thái Dịch Hoàng Thần liền không trong mắt hắn.

Thái Dịch Hoàng Thần tê cả da đầu, thậm chí đều quên phẫn nộ.

Tô Dật một quyền đánh ra, trực tiếp đem hai cánh tay của hắn đánh gãy, một quyền xuyên thủng bộ ngực của hắn.

Quyền phong gào thét mà ra, Thái Dịch Hoàng Thần sau lưng vũ trụ trực tiếp vỡ nát, từng đạo màu đen vết nứt trải rộng vũ trụ, như pha lê phá toái, đếm không hết thời không loạn lưu kéo tới, tựa như như vòi rồng bao vây Tô Dật hai người.

"Dám nhằm vào Tô Đế tông, này chính là ngươi đời này nhất quyết định ngu xuẩn!"

Tô Dật đằng đằng sát khí nói ra, hôm nay, hắn liền muốn nhất cử diệt đi Hỗn Độn hoàng tộc!

Hắn âm thầm kinh hỉ, không nghĩ tới Đấu Chiến Thắng Phật mạnh mẽ như thế, bằng vào sức một mình cũng đủ để phá vỡ Hỗn Độn hoàng tộc!

Đang khi nói chuyện, Tô Dật hai quả đấm như gió, rơi vào Thái Dịch Hoàng Thần trên thân.

Chỉ dựa vào một cái nháy mắt thời gian, Thái Dịch Hoàng Thần bị đập nện mấy ngàn vạn lần, thân thể trực tiếp bạo liệt, hóa thành đếm không hết Hỗn Độn khí tung bay ra.

Tô Dật tay phải tìm kiếm, chuẩn bị bắt lấy Thái Dịch Hoàng Thần Nguyên Thần.

Đúng lúc này, một cỗ cực kỳ lực lượng bá đạo từ bên trên buông xuống, sinh sinh ngăn cách Tô Dật tay cùng Thái Dịch Hoàng Thần Nguyên Thần.

"Đủ rồi!"

Một đạo thương mang mà uy nghiêm thanh âm vang lên, cả kinh Tô Dật ngẩng đầu nhìn lại.

Chỉ thấy một tôn lóng lánh cường quang thân hình xuất hiện ở trên đỉnh, cao cao tại thượng, cho dù là Tô Dật cũng không có cách nào phân biệt diện mục thật của hắn.

Khí tức của hắn vô cùng cao thâm, so sánh cùng nhau, Thái Dịch Hoàng Thần như sâu kiến.

Tô Dật trong lòng hoảng hốt, bực này tồn tại đơn giản vượt qua tưởng tượng của hắn.

Tại Đấu Chiến Thắng Phật phụ thể dưới tình huống, hắn linh hồn lại nhịn không được run rẩy.

Hắn đến cùng là ai?

Tô Dật nhíu mày, hắn có thể cảm giác được mình nếu là còn dám đối Thái Dịch Hoàng Thần động thủ, phía trên cường giả bí ẩn liền sẽ ra tay.

"Hỗn Độn hoàng tộc chính là Hỗn Độn người chấp pháp, ai cho phép ngươi như thế tùy ý làm bậy?"

Cường giả bí ẩn nhìn xuống Tô Dật, lạnh giọng hỏi.

Sát cơ theo bốn phương tám hướng hướng Tô Dật bao phủ mà đi, Tô Dật toàn thân run lên.

Mạnh

Khó có thể tưởng tượng mạnh đại. . .

Tô Dật chưa bao giờ cảm thụ qua khí thế như vậy, nhưng hắn không có khiếp đảm, mà là cắn răng nói: "Hắn muốn giết ta, chẳng lẽ ta không thể phản kích?"

"Càn rỡ, ngươi giết ta Hỗn Độn hoàng tộc nhiều ít người, mà Hỗn Độn hoàng tộc tổn thương qua bên cạnh ngươi người sao?"

Thái Dịch Hoàng Thần nổi giận quát, có người làm chỗ dựa, hắn tự nhiên không kiêng nể gì cả.

Tô Dật giương mắt lạnh lẽo hắn, nói: "Đó là bởi vì ngươi không đủ mạnh!"

Thái Dịch Hoàng Thần giận đến linh hồn run rẩy, rất nhanh, hắn thân thể liền một lần nữa ngưng tụ thành công.

Hắn ngẩng đầu đối cao cao tại thượng cường giả bí ẩn, cung kính nói: "Phụ thần, giết hắn, hắn cùng Tô Đế tông theo Hồng Mông chui vào Hỗn Độn, đem đối Hỗn Độn tạo thành khó mà lường được phá hư!"

"Ồ? Đến từ Hồng Mông?"

Cường giả bí ẩn ngạc nhiên nghi ngờ một tiếng, nhường Tô Dật thầm kêu không ổn.

Hồng Mông cùng Hỗn Độn mâu thuẫn, Tô Dật cũng đã được nghe nói.

Có thể bị Thái Dịch Hoàng Thần xưng là phụ thần, cái tên này chẳng lẽ là sáng lập Hỗn Độn tuyên cổ chi thần?

Hắn lúc này chuẩn bị truyền tống rời đi.

Nhưng mà, ngay tại hắn vừa bay lên ý nghĩ này lúc, một cỗ vô hình mà mạnh mẽ vô cùng lực trùng kích hạ xuống, đối diện đụng vào Tô Dật.

Oanh một tiếng!

Tô Dật trong nháy mắt biến mất, thật giống như bị lực trùng kích đánh cho hồn phi phách tán.

Một màn này thấy Thái Dịch Hoàng Thần mừng rỡ không thôi.

Cường giả bí ẩn lại là lẩm bẩm nói: "Chuyện gì xảy ra? Là ảo giác à. . ."

Thái Dịch Hoàng Thần thì quay người, tại trong hư không quỳ lạy hắn, nói: "Phụ thần, là ta không có năng lực, lại dẫn tới ngài tự mình ra tay."

"Ngươi quả thật làm cho ta rất thất vọng, ngươi nếu không đi, liền để Trường Sinh thay thế vị trí của ngươi."

Cường giả bí ẩn hừ lạnh một tiếng, trong lời nói tràn ngập không vui, nghe được Thái Dịch Hoàng Thần sắc mặt kịch biến.

Hắn liền vội ngẩng đầu, gấp giọng nói: "Lần này không trách ta, tên kia rất có thể là Hồng Mông đỉnh cấp cường giả, quy tắc của hắn lực lượng so ngài cho ta quy tắc chi lực mạnh mẽ rất nhiều, ta. . ."

Oanh

Thái Dịch Hoàng Thần thân thể trực tiếp nổ tung, Nguyên Thần thiếu chút nữa cũng bị đánh xơ xác.

"Ngươi đang trách ta?"

Cường giả bí ẩn thanh âm ẩn hàm sát ý..