Chương 545: Tám trăm vạn năm

Chương 545: Tám trăm vạn năm

"Ta. . . Không dám. . ."

Thái Dịch Hoàng Thần kinh sợ hồi đáp, trong lời nói tràn đầy hoảng hốt.

Hắn phụ thần mặc dù sáng tạo ra hắn, cho hắn không có gì sánh kịp lực lượng, nhưng cũng có thể tuỳ tiện diệt sát hắn.

"Như lời ngươi nói Tô Đế tông nhất định phải từ ngươi đến giải quyết, nếu là xử lý không tốt, lại phát sinh chuyện hôm nay, vị trí của ngươi liền để Trường Sinh tới thay thế, ngươi rõ chưa?"

Cường giả bí ẩn nhìn chằm chằm Thái Dịch Hoàng Thần, một câu một chầu nói.

Mặc dù thân ở cường quang bên trong, Thái Dịch Hoàng Thần cũng có thể tưởng tượng đến cái kia sắc mặt âm trầm.

Thái Dịch Hoàng Thần không dám từ chối, cắn răng nói: "Hiểu rõ!"

Hắn thấy, Tô Dật liền là Tô Đế, cũng chính là Tô Đế tông nhân vật mạnh nhất.

Tô Dật vừa chết, Tô Đế tông quần long vô thủ, nên không đủ gây sợ.

Mặc dù cường đại như trước, hắn cũng có thể tìm kị đạo lão tổ hỗ trợ.

Cường quang tiêu tán, cường giả bí ẩn rời đi, này mảnh tàn phá vũ trụ lần nữa trở nên tối tăm.

Thái Dịch Hoàng Thần thân thể lần nữa khôi phục, hắn trôi nổi tại chỗ cũ, vẻ mặt âm tình biến ảo.

Sau cùng, trong mắt của hắn chỉ có một mảnh ngoan sắc.

"Tô Đế tông, như khong diệt xong các ngươi, ta uổng là Hoàng Thần!"

Thái Dịch Hoàng Thần nghiến răng nghiến lợi nói, nói xong, hắn liền xoay người rời đi.

Lần này đại chiến nhường Hỗn Độn hoàng tộc giới bị phá hủy, như hắn không ra tay chữa trị, Hỗn Độn khí đem tản mạn khắp nơi ra ngoài.

Một bên khác.

Trình Dạ, Thái Dịch Vô Song đám người trốn ở một tòa phù đảo bên trong.

Cảm nhận được chiến đấu khí tức tiêu tán, bọn hắn mới thận trọng bay ra ngoài.

"Vừa rồi uy áp. . . Chẳng lẽ là phương nào kẻ địch. . ."

Trình Dạ vẻ mặt âm trầm, tự lẩm bẩm.

Hắn nếu là biết Hắc Dục đã ngã xuống, khẳng định đến hù chết.

May mắn lúc trước hắn không cùng lấy Hắc Dục đi.

Thái Dịch Vô Song thì liên tưởng đến Tô Dật, chẳng lẽ Tô Dật cùng Thái Dịch Hoàng Thần khai chiến?

Không có khả năng. . .

Tô Dật tuy mạnh, nhưng cùng Thái Dịch Hoàng Thần khoảng cách hoàn toàn liền là ngày đêm khác biệt, hạt gạo cùng hạo nhật so đấu.

Huống hồ Tô Dật thật mạnh như vậy, như thế nào bị Hắc Dục bắt lấy?

Thái Dịch Vô Song tâm tư loạn như nha, Tô Dật đối với hắn có ân, hắn còn thề vĩnh sinh làm Tô Dật chi nô, sao có thể nhìn xem Tô Dật chết đi.

Ngày đó, tin tức liền truyền khắp Hỗn Độn hoàng tộc giới.

Tô Đế tông Tô Đế đột kích, Tô Đế đã bị Thái Dịch Hoàng Thần chém giết!

Nghe tới Tô Đế hai chữ lúc, Thái Dịch Vô Song như bị sét đánh.

Tô Dật tại Hỗn Độn đại địa hành tẩu lúc danh hiệu liền là Tô Đế.

Biết được Tô Dật đã ngã xuống, Thái Dịch Vô Song trở nên mất hồn mất vía, liền liền Trình Dạ dạy bảo cũng không có bị hắn nghe vào trong tai.

Tin tức cũng truyền vào Tô Đế tông bên trong.

Đế Tuyệt Mệnh: Tông chủ bị Thái Dịch Hoàng Thần giết?

Hồ Đồ sát thần: Thái Dịch Hoàng Thần nào có thực lực này.

Thánh Như Lai: Thái Dịch Hoàng Thần gãi là Thiên Xu yêu tinh, hắn sai coi Thiên Xu yêu tinh là thành Tông chủ.

Lý Họa Hồn: Ngươi nói cái gì? Tô Dật xảy ra chuyện rồi?

Dương Độc Tể: Có thể làm cho Thái Dịch Hoàng Thần đem hắn ngộ nhận là Tô Đế, xem ra Tô Dật thực lực không đơn giản.

Vu Khuynh Dao: Tô Dật như thế nào bị Thái Dịch Hoàng Thần bắt đi?

Âm Dương hám thần: Nghe nói Hỗn Độn hoàng tộc giới bị hủy diệt hơn phân nửa.

. . .

Làm Tô Đế tông thành viên nhóm biết được Tô Đế bị Thái Dịch Hoàng Thần giết chết, bọn hắn phản ứng đầu tiên liền là không tin, đằng sau mới biết Thái Dịch Hoàng Thần nhận lầm người, coi Thiên Xu yêu tinh là thành Tô Đế.

Tin tức này truyền khắp Hỗn Độn, thậm chí hướng Hồng Mông truyền đi.

Tô Dật cùng Tô Đế không có phát biểu, Nam Tiểu Pháo. Lý Họa Hồn, Thẩm Tử Nhàn, Hạ Thiên Ý, Vu Khuynh Dao đám người mong muốn truyền tống đến Tô Dật bên cạnh, lại đến không đến đáp lại.

Cái này khiến những cái kia quan tâm Tô Dật người đều hoảng loạn lên.

Chẳng lẽ Tô Dật thật xảy ra chuyện rồi?

Đại khái đi qua hai ngày, Tô Dật rốt cục tại Tô Đế tông bên trong nổi lên phát biểu, biểu thị chính mình không có việc gì.

Này mới khiến việc này phong ba lắng lại.

Giờ phút này, Tô Dật đang ghé vào một mảnh trong bụi cỏ, hắn máu me khắp người, không thể động đậy, chung quanh rừng cây ngã trái ngã phải, rõ ràng là bị hắn đến rơi xuống lúc đánh ngã.

Tô Dật mong muốn theo đạo kho bên trong xuất ra đan dược đến, đáng tiếc linh hồn lực khô kiệt, căn bản làm không được.

Nếu không phải Chu Võ kiếm, Bại Oán kiếm, Ngân Phách kiếm ở chung quanh che chở lấy hắn, hắn chỉ sợ sớm đã bị yêu thú thôn phệ.

"Tô tiểu tử, ngươi rốt cục tỉnh, lần này ngươi đang làm gì đó rồi?"

Phong Long u oán nói, làm Tô Dật sử dụng thần ảnh phụ thể lúc, chúng nó đối với ngoại giới cảm giác cũng đi theo bị che giấu, tự nhiên không biết Tô Dật đến cùng chuyện gì xảy ra.

Tô Dật một mặt cười khổ, hắn cũng rất bất đắc dĩ.

Không nghĩ tới vị kia cường giả bí ẩn tốc độ xuất thủ nhanh như vậy, lại hắn vừa muốn truyền tống thời điểm động thủ, kém chút tru diệt hắn.

Việc này nhường Tô Dật một trận hoảng sợ.

Bởi vì có tông môn truyền tống, hắn thường xuyên không có sợ hãi, lần này gặp được khó có thể tưởng tượng kẻ địch mạnh mẽ, kém chút không kịp truyền tống.

Lúc này, Đại Đạo điện thoại hướng hắn phản hồi một đạo tin tức.

Nguyên lai cũng không phải là truyền tống tốc độ nhanh, mà là tại trong lúc ngàn cân treo sợi tóc, có một cỗ lực lượng thần bí kịp thời dời đi hắn, khiến cho hắn ngã vào thời không loạn lưu bên trong, bởi vì tốc độ di chuyển quá nhanh, lại thêm cái kia cỗ cường đại lực trùng kích, trực tiếp khiến cho hắn trọng thương ngất.

Tô Dật cảm thấy rất ngờ vực, chẳng lẽ có người trong bóng tối bảo hộ hắn?

Trong đầu của hắn lóe lên mấy trương khuôn mặt, nhưng hắn lắc đầu, cảm thấy không thực tế.

Lúc này, hắn đem lực chú ý thả ở chung quanh.

Hỗn Độn khí tràn ngập trên không trung, mặc dù vô hình vô sắc, trọng thương Tô Dật cũng có thể phát giác được.

Nói cách khác, hắn còn ở trong hỗn độn.

Nếu là tại Hỗn Độn, Thái Dịch Hoàng Thần cùng vị kia cường giả bí ẩn hội bắt không được hắn?

Hắn liên tưởng đến Nghiệp Kiếp Ách Vận Thuật, có lẽ là bởi vì này thuật, hắn nhân họa đắc phúc, kẻ địch vô phương suy tính đến hắn thân ở phương nào.

Ước chừng qua một ngày một đêm, Tô Dật mới miễn cưỡng có thể ngồi dậy, trong thời gian này, hắn cự tuyệt Nam Tiểu Pháo, Lý Họa Hồn, Vu Khuynh Dao, Thẩm Tử Nhàn, Hạ Thiên Ý truyền tống thỉnh cầu, một phần vạn địch nhân tập kích, hắn cũng không muốn gây họa tới người bên ngoài.

Bởi vì trong cơ thể có một cỗ cực kỳ bá đạo khí kình đang quẫy loạn, khiến cho thương thế của hắn vô phương cấp tốc khôi phục.

"Ngươi quả nhiên ở chỗ này."

Ngay tại Tô Dật ngồi xuống dưỡng thương lúc, một đạo thanh âm quen thuộc truyền đến.

Tô Dật vô ý thức trợn mắt nhìn đi, chỉ thấy trong rừng cây đi ra một bóng người, đúng là Cực Đế.

Thời khắc này Cực Đế ăn mặc một thân tựa như da hổ chế thành quần áo, tóc dài cuồng dã, tùy ý rối tung, bá khí mười phần.

"Ngươi làm sao ở chỗ này?"

Tô Dật kinh ngạc nói, chẳng lẽ Cực Đế đã rời đi Hỗn Độn đại địa?

Cũng hoặc là. . .

Cực Đế cau mày, khẽ nói: "Ngươi biến mất tám trăm vạn năm, rốt cục trở về, không nghĩ tới mang theo một thân thương thế."

Tám trăm vạn năm!

Tô Dật tâm kinh hoàng một thoáng, lúc này hiểu rõ nơi này chính là Hỗn Độn đại địa.

Trong lòng của hắn nghi hoặc, tại sao lại trùng hợp như vậy?

Hỗn Độn lớn biết bao, Đại Đạo vị diện nhiều đến lên ngàn số lượng, vì sao hắn hết lần này tới lần khác liền rơi vào này mảnh Hỗn Độn đại địa?

Chẳng lẽ là cứu hắn người kia đem hắn đưa tới?

Tô Dật vội vàng ở trong lòng hỏi thăm, có hay không có người xuất hiện tại hắn bên cạnh.

Phong Long cùng Bại Oán đều nói không có, chỉ có mấy con Hung thú, bị chúng nó khu trục.

Cực Đế đi đến Tô Dật trước mặt, nâng tay phải lên, rơi vào Tô Dật trên đỉnh đầu, dùng tự thân pháp lực làm Tô Dật chữa thương.

Tô Dật khuôn mặt có chút động, nheo mắt lại, nhẹ giọng hỏi: "Ngươi bây giờ là cảnh giới gì?"

"Hỗn Độn Chí Thánh cảnh."

Cực Đế mặt không thay đổi hồi đáp..