Chương 546: Hỗn Độn lục thánh

Chương 546: Hỗn Độn lục thánh

"Hỗn Độn Chí Thánh cảnh?"

Tô Dật nhíu mày, tự lẩm bẩm, đó là cái gì cảnh giới?

Hắn nhưng là nghe nói qua, Thánh Nhân cảnh phía trên là Thiên Đạo Chí Thánh cảnh, Đại Đạo Chí Tôn cảnh, hắn có thể chưa nghe nói qua Hỗn Độn Chí Thánh.

Cực Đế cũng không giấu diếm, nói: "Kỳ thật Hỗn Độn Chí Thánh cảnh liền là Thiên Đạo Chí Thánh cảnh, bất quá độc lập với Đại Đạo bên ngoài, không nhận Thiên Đạo, Đại Đạo chưởng khống, chư thiên trong vũ trụ, có thể tu thành cảnh giới này người ít càng thêm ít."

Tô Dật giật mình, tương đương với Cực Đế tại siêu việt Thánh Nhân cảnh lúc đi một con đường khác.

Chợt hắn lại hỏi thăm một chút Hỗn Độn đại địa tình huống, Cực Đế đều biết gì nói nấy.

Nguyên lai tại Tô Dật sau khi rời đi, Ma tộc tại Ma Cảnh Thương dẫn đầu hạ bắt đầu xưng bá Hỗn Độn đại địa, Chuẩn Đề cùng Tiếp Dẫn sáng lập Tây Phương giáo, độc lập với tranh bá bên ngoài.

Thiên Đạo đã xuất, Ma Cảnh Thương, Chuẩn Đề, Tiếp Dẫn đều đã thành thánh, trừ cái đó ra, còn có Nguyên Sơ đại đế, Ly Vũ ma tôn, Viêm Tuyên đế quân thì thành thánh, hết thảy lục thánh, Ma Cảnh Thương tối cường.

Đến mức Cực Đế, đã trở thành truyền thuyết.

Hắn thường xuyên đi tới mặt khác Đại Đạo vị diện xông xáo, lần gần đây nhất đại chiến khiến cho hắn trọng thương, trốn về đến dưỡng thương, thương thế của hắn vừa khỏi hẳn, vừa xuất quan liền cảm ứng được Tô Dật khí tức.

"Há, nguyên lai ngươi cũng là thụ thương trốn về đến, như nhau."

Tô Dật vẻ mặt bình tĩnh nói, nghe được Cực Đế khóe miệng co rúm, không biết nên nói cái gì.

Biết được Cực Đế đã kinh biến đến mức mạnh như vậy, Tô Dật cũng không có ghen ghét hoặc là không cam lòng, mà là làm Cực Đế cao hứng.

Hắn xem như nhìn xem Cực Đế lớn lên, không nghĩ tới lúc trước thằng nhóc đã siêu việt hắn.

Cực Đế tính cách đơn thuần, không quan tâm danh lợi, chỉ cầu càng mạnh.

Tô Dật cũng không có nhụt chí, nếu không phải hai bên cách chênh lệch thời gian, Tô Dật tin tưởng mình cũng sẽ không lạc hậu hơn hắn.

Cho hắn tám trăm vạn năm, đừng nói Thiên Đạo Chí Thánh.

Siêu việt Đại Đạo Chí Tôn cũng không phải là không thể!

"Trong cơ thể ngươi khí kình hết sức quỷ dị, cũng rất mạnh, đến từ ai?"

Cực Đế nhíu mày hỏi, chỉ là một đạo kình khí liền để hắn cảm giác rất nguy hiểm, hắn bản tôn lại phải mạnh cỡ nào?

Tô Dật lắc đầu nói: "Cụ thể tên ta không biết, chỉ biết hắn là Thái Dịch Hoàng Thần phụ thần."

"Thái Dịch Hoàng Thần là ai?"

"Hỗn Độn hoàng tộc chi chủ."

". . ."

Cực Đế yên lặng, hắn đột nhiên cảm giác được khiêu chiến của mình đều là trò đùa trẻ con.

Hắn mặc dù chỉ ở phụ cận Đại Đạo vị diện sôi nổi, nhưng liên quan tới Hỗn Độn hoàng tộc, hắn vẫn là hiểu rất rõ, đây chính là chúa tể Hỗn Độn siêu nhiên thế lực, kỳ chủ càng là Hỗn Độn người mạnh nhất.

Hỗn Độn người mạnh nhất phụ thần lại phải bao nhiêu lợi hại?

Mạnh như Cực Đế cũng không tưởng tượng nổi.

Hắn chăm chú nhìn Tô Dật, nói: "Chờ ngươi vết thương lành, ngươi ta chiến một trận đi!"

Tô Dật bĩu môi, Cực Đế thiên phú chiến đấu hắn nhưng là biết đến, hiện tại cảnh giới lại cao hơn nhiều hắn, trừ phi vận dụng thần ảnh phụ thể, bằng không đánh như thế nào?

Cảm nhận được Tô Dật ánh mắt khác thường, Cực Đế hừ lạnh nói: "Ngươi năm đó càng quá phận."

"Khụ khụ. . ."

Tô Dật hổ thẹn giả khục một tiếng, cái này là nhân quả.

Không phải không báo, chỉ là thời điểm chưa tới.

Sau đó một quãng thời gian, Tô Dật đều tại dưỡng thương, Cực Đế thì thỉnh thoảng ra ngoài, không biết bề bộn hồ những chuyện gì.

Hỗn Độn đại địa chung quanh thời gian quy tắc đã biến mất, khiến cho Hỗn Độn đại địa cùng toàn bộ Hỗn Độn thời gian trôi qua tốc độ đại khái giống nhau.

Thông qua Tô Đế tông nói chuyện phiếm, Tô Dật biết được Hỗn Độn hoàng tộc lần nữa truy nã Tô Đế tông, tuyên bố chỉ cần giết một vị Tô Đế tông thành viên, đều có thể đi tới Hỗn Độn hoàng tộc lĩnh thưởng, Thái Dịch Hoàng Thần còn tuyên bố Tô Đế đã bị hắn chém giết, khiến cho Hỗn Độn gió nổi mây phun.

Tô Đế tông hoành không xuất thế, đắc tội Hỗn Độn hoàng tộc, Ma đình, có thể nói là đương thời thần thoại.

Hiện tại thần thoại phá diệt, tự nhiên là lưu lạc làm chuột chạy qua đường, người người kêu đánh.

Cũng may Tô Đế tông thành viên nhóm đều được chứng kiến Tô Đế bản lĩnh, bọn hắn đều không có tuyệt vọng, chỉ cảm thấy Hỗn Độn hoàng tộc chơi với lửa.

Tô Đế tông bên trong.

Dương Độc Tể: Thái Dịch Hoàng Thần triệu tập Hỗn Độn hoàng tộc bên trong ba ngàn gia tộc, xem ra phải có động tác lớn.

Hạ Hầu Cẩn Hiên: Tay của các ngươi không khỏi kéo dài quá xa đi, liền Hỗn Độn hoàng tộc bên trong cũng có các ngươi người?

Đế Tuyệt Mệnh: Thái Dịch Hoàng Thần quá mức tự phụ, nên trả giá thật lớn.

Thanh Liên kiếm tiên: Chậc chậc, ta đều muốn đi Hỗn Độn chơi đùa, tốt nhất náo cái long trời lở đất.

Thái Tố kiếm quân: Nếu là hủy diệt Hỗn Độn hoàng tộc, sợ rằng sẽ kinh động vị kia sáng tạo Hỗn Độn kinh khủng tồn tại, không biết Tông chủ chi năng, phải chăng có thể hạ gục vị kia.

Đường Khuynh Thiên: Gia gia của ta là vô địch, còn cần lại chứng minh?

. . .

Mỗi ngày đều có người thỉnh cầu Tô Đế ra tay, nhưng Tô Đế luôn nói chưa đến thời điểm, không có người hoài nghi, Đấu Chiến Thắng Phật đánh với Tô Đế một trận đã bắt tù binh toàn tông trái tim.

Bọn hắn tin tưởng Tô Đế chỉ là đang chờ đợi mỗ cơ hội.

"Đáng giận! Hướng bên này trốn!"

Ngay tại Tô Dật chú ý trong đầu Tô Đế tông nói chuyện trời đất, bên tai truyền đến một đạo tiếng mắng chửi.

Hắn trợn mắt nhìn đi, chỉ thấy một nam một nữ tốc độ cao theo trong rừng cây lướt đi.

Nam hùng vũ, nữ nhu thuận mỹ mạo, chỉ là nửa người dưới của bọn họ đều là thân rắn, lộ ra rất yêu dị, tựa như xà yêu.

Bọn hắn vừa nhìn thấy Tô Dật, đều là sững sờ.

Nam xà yêu liền vội mở miệng nói: "Huynh đài, mau chạy đi, Ma tộc Ly Vũ ma tôn đánh tới, đây chính là Thánh Nhân!"

Ly Vũ ma tôn!

Ma tộc Nhị đương gia, địa vị gần với Ma Cảnh Thương.

Tô Dật thờ ơ, lần nữa nhắm mắt.

Thấy này, nam xà yêu cùng nữ xà yêu liếc nhau, đều là chuẩn bị từ bỏ Tô Dật, tiếp tục đào vong.

Lúc này, một cỗ hạo nhiên vô biên thánh uy buông xuống, thiên diêu địa động, như tận thế đột kích.

Một tôn người khoác màu đen ma giáp nam tử xuất hiện trên không trung, cả người vòng quanh như là vòi rồng ma khí.

Hắn khuôn mặt lạnh lùng, con ngươi màu đỏ tươi, nhìn xuống phía dưới hai vị xà yêu, âm thanh lạnh lùng nói: "Trộm ta Ma tộc chí bảo, còn muốn trốn nơi nào?"

Nam xà yêu nghiến răng nghiến lợi, nổi giận mắng: "Rõ ràng là ta phối hợp chi bảo, dựa vào cái gì nói là các ngươi Ma tộc?"

Ly Vũ ma tôn mặt không biểu tình, khẽ nói: "Người khác dâng hiến cho chúng ta Ma tộc, ngươi muốn tìm phiền phức, cũng cần phải trước tìm tên kia, dựa vào cái gì nhường Ma tộc để đền bù tổn thất của ngươi?"

"Hôm nay, các ngươi như không giao ra, đừng trách ta không khách khí, trực tiếp để bọn hắn thân tử đạo tiêu!"

Thánh Nhân giận dữ, thây nằm ngàn tỉ!

Hai vị xà yêu đều là Hiển Thánh cảnh tu vi, đối mặt thánh uy, căn bản gánh không được, dọa đến xụi lơ trên mặt đất.

Nhưng bọn hắn hết sức quật cường, chết sống không chịu giao ra chí bảo.

Đúng lúc này, Tô Dật nhịn không được quát: "Có phiền toái gì, một bên giải quyết đi, đừng ở chỗ này ảnh hưởng ta!"

Thương thế của hắn mặc dù khôi phục được bảy tám phần, nhưng khoảng cách khỏi hẳn còn thiếu một chút, tự nhiên không muốn bị người quấy rầy.

Nghe vậy, tam đôi tầm mắt rơi ở trên người hắn.

Ly Vũ ma tôn nheo mắt lại, Tô Dật mặc dù chỉ có Nhập Thánh cảnh viên mãn tu vi, lại làm cho hắn cảm thấy một tia nguy hiểm.

Đương đại bên trong, ngoại trừ còn lại năm vị Thánh Nhân, còn có người có thể làm cho hắn cảm giác nguy hiểm?

Hơn nữa còn là một tên nhập thánh?

"Tiểu oa nhi, ngươi tên là gì?"

Ly Vũ ma tôn nhìn chằm chằm Tô Dật hỏi, nghe được Tô Dật ngẩng đầu liếc nhìn hắn.

Tiểu oa nhi?

Năm đó Tô Dật hoành hành Hỗn Độn đại địa lúc, cái tên này còn không biết ở đâu bú sữa đâu!.