Chương 547: Phục Hy Nữ Oa

Chương 547: Phục Hy Nữ Oa

"Ngươi có thể gọi ta Tô Đế."

Tô Dật nói khẽ, cũng không biết danh hào của hắn đến nay phải chăng còn có người biết được.

Tô Đế!

Ly Vũ ma tôn trừng to mắt, hai vị xà yêu cũng giống như thế.

Rừng cây yên lặng lại, bầu không khí trở nên có chút quỷ dị.

Ly Vũ ma tôn gắt gao nhìn chằm chằm Tô Dật, hỏi: "Ngươi thật sự là Tô Đế?"

Tô Đế đây chính là so Cực Đế càng xa xưa tồn tại.

Hắn từng nghe Ma Cảnh Thương nhắc qua, tại tám trăm vạn năm trước, Ma Cảnh Thương vẫn chưa xưng bá Hỗn Độn đại địa, khi đó Ma Cảnh Thương từng thảm bại tại Tô Đế thủ hạ.

Tại Ma Cảnh Thương trong lòng, Hỗn Độn đại địa có thể áp đảo hắn chỉ có ba vị.

Hỗn Độn sơ khai lúc, làm chúng sinh giảng đạo Thiên Đế.

Tung hoành vô địch, chưa từng bại trận Tô Đế.

Bại tận Hỗn Độn đại địa hết thảy cường giả Cực Đế.

Thiên Đế thần long kiến thủ bất kiến vĩ, ngoại trừ trước đây thật lâu giảng đạo bên ngoài, cũng không có xuất hiện nữa.

Tô Đế cùng Cực Đế cũng là như thế, đều đã là truyền thuyết.

Tô Dật bất quá là Nhập Thánh cảnh viên mãn, thật lại là Tô Đế?

Ly Vũ ma tôn nhíu mày, đổi một người nói như thế, hắn khẳng định sẽ cảm thấy đối phương đang đùa bỡn hắn.

Nhưng Tô Dật mang đến cho hắn một cảm giác rất đặc biệt, nhất là cái kia cỗ thong dong, mảy may không sợ chọc giận hắn.

Tô Dật không có trả lời Ly Vũ ma tôn, Thánh Nhân lại như thế nào, có lẽ tại Hỗn Độn đại địa một tay che trời, nhưng trong mắt hắn, bất quá là cái đầu lớn một điểm sâu kiến.

Nam xà yêu bỗng nhiên nửa quỳ mà xuống, hét lớn: "Ta chính là Phục Hy, nếu là Tô Đế ngài nguyện ý giúp chúng ta khu trục hắn, ta nguyện ý vì nô, vĩnh thế làm ngài hiệu lực!"

Thấy này, nữ xà yêu đồng dạng nghĩ quỳ lạy, nhưng một cỗ lực lượng nâng nàng, để cho nàng vô phương cong chân.

"Ừm, các ngươi lưu lại đi, làm nô thì không cần."

Tô Dật nói khẽ, lúc trước Phục Hy nhắc nhở hắn chạy trốn, khiến cho hắn có hảo cảm.

Huống chi Phục Hy tên đối với người Hoa tới nói có thể nói là như sấm bên tai.

Tam Hoàng Ngũ Đế, liền có Phục Hy một vị.

Nếu như hắn không có đoán sai, nữ xà yêu hẳn là Nữ Oa.

Hai người này ở đâu là xà yêu, mà là Tiên Thiên thần linh.

Thiên Đạo vừa lập nhóm đầu tiên sinh linh, vi tiên thiên thần linh, được trời ưu ái, chỉ cần bất tử, về sau liền có thể trở thành trong trời đất đỉnh cấp tồn tại.

Hắn âm thầm nghi hoặc, vì sao Hỗn Độn đại địa sẽ có Phục Hy, Nữ Oa, Tiếp Dẫn, Chuẩn Đề?

Chẳng lẽ hắn muốn tìm Địa Cầu kỳ thật chính là chỗ này.

Đúng lúc này, Ly Vũ ma tôn mở miệng nói: "Nếu như thật sự là Tô Đế, ta đây liền bán ngươi một bộ mặt."

Nói xong, Ly Vũ ma tôn liền rời đi.

Hắn cũng không phải sợ Tô Đế, chỉ là không muốn bởi vì một kiện hắn không cần bảo bối đắc tội Tô Đế.

Hắn hiện tại đã lòng tràn đầy lo lắng Ma tộc, hiện tại Ma tộc mặc dù thống nhất phương này Đại Đạo vị diện, nhưng càng phát ra không vững chắc.

Nhất là Hỗn Độn đại địa phá toái làm rất nhiều khối đại thế giới về sau, rất nhiều sinh linh đều sẽ rời đi, tìm kiếm cơ duyên, bọn hắn lần nữa trở về lúc, sẽ đối với Ma tộc thống trị tạo thành trùng kích.

Ly Vũ ma tôn sau khi rời đi, Phục Hy cùng Nữ Oa thở dài một hơi.

Bọn hắn nhìn về phía Tô Dật tầm mắt tràn đầy xúc động, chỉ dựa vào danh hiệu liền dọa lùi Thánh Nhân, làm thật là không tầm thường.

Bọn hắn cũng đã được nghe nói Tô Đế tên, chỉ là không nghĩ tới Tô Đế đối Thánh Nhân cũng có lực uy hiếp.

"Các ngươi đều là mảnh hỗn độn này đại địa sinh trưởng ở địa phương sinh linh?"

Tô Dật mở miệng hỏi, Nữ Oa bùn đất tạo ra con người, có thể nói là nhân tộc chi mẫu, đối xử mọi người tộc xuất hiện lúc, chính là nàng chứng đạo ngày.

Phục Hy lắc đầu nói: "Cũng không phải, chúng ta hai huynh muội là tới nơi này tìm kiếm cơ duyên, đã tới hai vạn năm, đáng tiếc vẫn không có chứng đạo thời cơ."

Nữ Oa nhẹ gật đầu, trên mặt lộ ra buồn rầu chi sắc.

Tô Dật thì nhắm mắt lại, như có thâm ý nói: "Cơ duyên sự tình, không phải không đến, chỉ là thời điểm chưa tới thôi."

Hai người cái hiểu cái không, không biết nên như thế nào nói tiếp.

Tô Dật thì lòng tràn đầy cảm khái, tại Hoa Hạ trong thần thoại, Nữ Oa, Phục Hy thế nhưng là địa vị cao thượng thần linh, so với Ngọc Hoàng đại đế, Đấu Chiến Thắng Phật, Như Lai, Dương Tiễn đều cao, không nghĩ tới hiện thực là so với bọn hắn đều yếu.

Hiện tại, Tô Dật rất tò mò, Hoa Hạ thần thoại đến cùng là như thế nào truyền lưu đi xuống.

Lại là như thế nào đem từng cái Đại Đạo vị diện cường giả đều sắp xếp một phương tiểu thế giới trong lịch sử.

Có lẽ là một vị nào đó đại năng thủ bút.

Phục Hy nhìn chằm chằm Tô Dật, muốn nói lại thôi.

Nữ Oa đối với hắn lắc đầu, ra hiệu đừng nói.

Lúc này, Cực Đế bỗng nhiên từ trên trời giáng xuống, như đạn pháo, chấn động đến mặt cỏ lay động.

Phục Hy, Nữ Oa giật nảy mình, còn tưởng rằng có cường địch đột kích.

Cực Đế lườm như lâm đại địch bọn hắn liếc mắt, hướng Tô Dật hỏi: "Hai người này là ai?"

"Đi ngang qua."

Tô Dật hồi đáp, con mắt cũng không trợn một thoáng.

Mặc dù đối Phục Hy, Nữ Oa rất tò mò, nhưng hắn cũng không muốn thu lưu.

Có thể trợ giúp bọn hắn, đã coi như là hết lòng quan tâm giúp đỡ.

Nghe vậy, Cực Đế lườm bọn hắn liếc mắt, khẽ nói: "Còn không đi?"

Cực Đế trời sinh tính quái gở, ngoại trừ Tô Dật, cũng không muốn cùng những sinh linh khác tiếp xúc thời gian quá dài, trừ phi là chiến đấu.

"Vậy chúng ta cứ thế mà đi, ngày khác nhất định báo đáp Tô Đế ngài!"

Phục Hy liền vội vàng hành lễ, sau đó lôi kéo Nữ Oa rời đi.

Chuyện hôm nay đối bọn hắn ảnh hưởng cực lớn.

Tô Dật hướng bọn hắn phô bày như thế nào cường giả!

Sau này, bọn hắn đều đưa dùng Tô Đế làm mục tiêu, cố gắng tu luyện.

Đợi bọn hắn sau khi đi, Cực Đế ngồi vào Tô Dật bên cạnh, mạn bất kinh tâm nói: "Ta thu được một trận đại thắng."

"Cái gì đại thắng?"

Tô Dật hỏi, trách không được cái tên này luôn luôn rời đi, nguyên lai là đi chiến đấu.

"Liền là lúc trước làm bị thương ta một nhánh tông môn, ta lặng lẽ thiết lập một tòa truyền tống môn, nhiều lần tập kích bọn họ, lần này, rốt cục trong chiến đấu có lĩnh ngộ, đánh bại tông chủ của bọn hắn."

Cực Đế bình tĩnh hồi đáp, tốt tựa như nói một chuyện nhỏ.

Tô Dật không có nói tiếp, mà là nâng tay phải lên, đối với hắn thụ một cây ngón giữa.

Chợt, hai người không nữa nói chuyện với nhau.

Lần này, Cực Đế không có rời đi, chuyên tâm làm bạn Tô Dật dưỡng thương.

Sau bảy ngày.

Tô Dật thương thế không sai biệt lắm khỏi hẳn, hắn đang đang do dự nên mời ai vào tông.

Trước mắt, hắn còn giữ lại có hai lần mời người cơ hội.

Vừa nghĩ tới tiếp xuống một quãng thời gian, Tô Đế tông gặp đến Hỗn Độn hoàng tộc vây quét, hắn liền quyết định nắm hai lần mời người cơ hội giữ lại, nói không chừng có thể có ngạc nhiên dùng.

Đồng thời, hắn cách mỗi mấy ngày cũng sẽ ở Tô Đế tông bên trong hỏi thăm một cái tên, dị thường của hắn cũng bị người hữu tâm phát hiện.

Độc Cô Thiên Tông trêu chọc, Tô Dật sẽ không phải bị Tô Đế hạ đạt khảo sát người mới nhiệm vụ.

"Tới thiên ngoại tụ lại."

Một đạo thanh âm quen thuộc bỗng nhiên tại Tô Dật bên tai vang lên, hắn mở to mắt, phát hiện Cực Đế cũng đi theo mở mắt.

Thiên Đế!

Tô Dật vĩnh viễn sẽ không bao giờ quên thanh âm của hắn, không nghĩ tới Thiên Đế lúc này đột nhiên xuất hiện.

Xem ra, Thiên Đế không chỉ mời hắn, còn mời Cực Đế.

Hai người liếc nhau, đều là thả người vọt lên, hóa thành hai vệt cầu vồng xông thẳng lên trời.

Vũ trụ mênh mông bên trong.

Thiên Đế đứng tại mặt trời phía trước, lẳng lặng nhìn chăm chú lấy, tầm mắt bình tĩnh, không biết suy nghĩ cái gì.

Tô Dật cùng Cực Đế cấp tốc bay lượn tới.

Nhìn Thiên Đế, Cực Đế ánh mắt lấp lánh, nói: "Lúc trước truyền thụ cho ta đột phá Hỗn Độn Chí Thánh chi pháp, ngươi đến cùng có mục đích gì?"

Thiên Đế cũng không quay người, nhẹ giọng cười nói: "Nhìn ngươi thuận mắt, vun trồng ngươi, không tốt sao?".