Chương 548: Tam đế đại chiến

Chương 548: Tam đế đại chiến

Thuận mắt?

Cực Đế nhíu mày, hắn cũng không tin lý do này.

Phương này Đại Đạo vị diện đã có tên, chính là Thiên Đế vũ trụ.

Sở dĩ gọi cái tên này, là bởi vì Thiên Đế từng vì Hỗn Độn chúng sinh giảng đạo, chúng sinh kỷ niệm công lao của hắn.

Ma Cảnh Thương vốn là muốn xưng là Ma tộc vũ trụ, làm sao chúng sinh không chịu, lại thêm những cái kia ra ngoài xông đến sinh linh đều gọi nơi này làm Thiên Đế vũ trụ, sau cùng hắn chỉ có thể nhận mệnh.

Thân là Thiên Đế vũ trụ chúng sinh chi sư, Thiên Đế dựa vào cái gì liền nhìn hắn thuận mắt?

"Ngươi buông xuống phiến đại địa này, liền là cái tên này làm, lúc trước cũng là hắn nắm ta dẫn tới tuổi nhỏ ngươi bên cạnh."

Tô Dật bỗng nhiên mở miệng nói, nghe được Thiên Đế thân thể nhẹ nhàng run lên, rõ ràng không nghĩ tới Tô Dật hội nói thẳng ra.

Cực Đế sắc mặt kịch biến, một luồng khí tức đáng sợ theo trong cơ thể hắn bùng nổ, ánh mắt của hắn trong nháy mắt đỏ lên, hắn nhìn chằm chằm Thiên Đế bóng lưng, trầm giọng hỏi: "Hắn nói là sự thật? Ngươi cùng ta là quan hệ như thế nào?"

Từ sinh ra lên, Cực Đế liền có loại cảm giác cô độc, hắn không biết chính mình từ đâu tới, luôn cảm giác mình cùng những sinh linh khác hoàn toàn xa lạ.

Hiện tại hắn biết được thân thế của mình chi mê tại Thiên Đế trong tay, hắn làm sao có thể không xúc động?

Thiên Đế chậm rãi quay người, nhìn về phía Cực Đế, nói: "Đúng là trẫm đem ngươi đưa đến này mảnh tân sinh Đại Đạo vị diện, đến mức lai lịch của ngươi, trẫm cũng không rõ ràng, chỉ cảm thấy ngươi thiên phú mạnh mẽ, sẽ trở thành làm không tầm thường tồn tại, mới khiến cho ngươi có được đương thời cơ duyên."

Nghe vậy, Cực Đế liền thất vọng.

Tô Dật thấy này, lúc này nói sang chuyện khác, hỏi: "Ngươi gọi chúng ta đến, cần làm chuyện gì?"

"Nghĩ kiểm nghiệm lực chiến đấu của các ngươi, trẫm cũng không phải là bản tôn, chỉ là một bộ phân thân, các ngươi cùng trẫm một trận chiến đi!"

Thiên Đế nhìn chằm chằm Tô Dật con mắt, mỉm cười nói.

Nụ cười của hắn nhìn như tùy ý, lại tràn ngập cảm giác áp bách.

Nhất là khi hắn nói xong câu đó lúc, một cỗ kinh khủng vô song uy áp hướng Tô Dật cùng Cực Đế kéo tới.

Cực Đế còn tốt, tu vi đi đến Hỗn Độn Chí Thánh cảnh, chỉ là vẻ mặt có chút âm trầm.

Tô Dật bất quá là Nhập Thánh cảnh viên mãn, thân thể đi đến Thánh Nhân cường độ, căn bản ngăn không được cỗ uy áp này.

Dưới tình thế cấp bách, Tô Dật trực tiếp thôi động Đấu Chiến ý chí, trong chốc lát, khí tức của hắn tăng lên dữ dội, một cỗ như có như không hào quang ra hiện ở ngoài thân thể hắn.

Thiên Đế cùng Cực Đế đồng thời ghé mắt, có chút ngoài ý muốn nhìn về phía Tô Dật.

"Quy tắc chi lực, ngươi vậy mà nắm giữ quy tắc chi lực!"

Thiên Đế nhìn chằm chằm Tô Dật, trầm giọng nói, hắn tại quy tắc chi lực bốn chữ nâng lên hai lần, thấy rõ khiếp sợ của hắn.

Cực Đế mặc dù không hiểu như thế nào quy tắc chi lực, nhưng có thể cảm giác được Tô Dật mạnh hơn rất nhiều.

Liền Thiên Đế đều trở nên khiếp sợ, khẳng định là không tầm thường thần thông.

Tô Dật vẻ mặt bình tĩnh, trong lòng lại là một trận đắc ý.

Cuối cùng nắm Thiên Đế lão gia hỏa này khiếp sợ đến!

Thiên Đế ở trước mặt hắn, luôn là một bộ không gì không biết, không gì làm không được thần thái, này còn là lần đầu tiên lộ ra như thế ngoài ý muốn vẻ mặt.

"Rất tốt, thiên phú của ngươi vượt qua trẫm đoán trước, xuất ra ngươi toàn bộ bản lĩnh, cùng trẫm một trận chiến!"

Thiên Đế trầm giọng nói, ánh mắt có chút phức tạp, có kinh hỉ, có khiếp sợ, cũng có nghi hoặc.

"Dùng ta chi lệnh, liệt diễm giúp ta!"

Tô Dật hét lớn một tiếng, quanh thân xuất hiện từng sợi liệt diễm, bám vào tại hắn bên ngoài thân phía trên.

Liệt Diễm Đại Đạo!

Tô Dật trực tiếp xuất ra chính mình mạnh nhất thần thông, hắn kiểu thuấn di xông đến Thiên Đế trước mặt, một chưởng vỗ ra.

Oanh

Thiên Đế đưa tay, đón lấy một chưởng này, song chưởng tấn công, kinh khủng lực trùng kích hướng bốn phương tám hướng bao phủ mà đi, Cực Đế bị thổi làm tóc loạn vũ, vô cùng ngổn ngang.

Trong vũ trụ sao trời, đại lục đều bị chấn động đến kịch liệt lay động.

Tô Dật thừa thắng xông lên, song chưởng liên tục oanh ra, Đấu Chiến ý chí, Liệt Diễm Đại Đạo gia trì dưới, khí thế của hắn càng phát ra tăng vọt.

Liệt Diễm Đại Đạo cường đại dường nào, gần như là Đại Đạo lực lượng bản thân, mặc dù Tô Dật tu vi không đủ, cũng có thể bộc phát ra cực mạnh lực lượng, huống chi Tô Dật hiện tại đã có được có thể so với Thánh Nhân thân thể, cùng với Đấu Chiến ý chí.

Oanh! Oanh! Oanh. . .

Thiên Đế bị công được chậm rãi nâng lên tay trái, hai tay đón đỡ trước người, nhưng vẫn bị Tô Dật mở ra được bắt đầu lui lại.

Một màn này, thấy Tô Dật phấn chấn.

Phân thân liền là phân thân, kém xa bản tôn mạnh mẽ!

Hắn gầm thét một tiếng, thi triển Đấu Chiến bí thuật, gấp mười bốn lần chiến lực tăng phúc!

Tô Dật bên ngoài thân tràn ra một tầng huyết khí, là hắn khí huyết đang thiêu đốt!

Phanh

Tô Dật một quyền đem Thiên Đế đánh bay ra ngoài, lực lượng kinh khủng đã siêu việt tuyệt đại đa số Thánh Nhân, đánh cho Thiên Đế tan biến tại sâu trong tinh không.

Đúng lúc này, một luồng kình phong theo sau lưng truyền đến.

Tại Đấu Chiến ý chí trạng thái dưới, Tô Dật thân thể bản năng quay người, hiểm mà lại hiểm tránh thoát Cực Đế một cước.

Không nói nhảm, Tô Dật liếc mắt liền thấy Cực Đế trong mắt chiến ý.

Cái tên này thấy Tô Dật bộc phát ra như thế lực lượng cường đại, căn bản khắc chế không được nội tâm chiến ý, trực tiếp đánh tới.

Tô Dật cũng không khách khí, hai người như sao hỏa đụng phải trái đất, oanh đụng vào nhau.

Nhục thể của bọn hắn đều vô cùng cường đại, ngay từ đầu đem lợi dụng thân thể tiến hành chiến đấu.

Dựa vào Hỗn Độn Chí Thánh cường đại tu vi, Tô Dật trực tiếp bị đè lên đánh, nếu không phải Đấu Chiến ý chí dưới, Tô Dật ý thức chiến đấu gần như vô địch, có thể sẽ bị Cực Đế đánh cho không hề có lực hoàn thủ.

Hưu

Thiên Đế như một đạo tật lôi lướt đến, cường thế tiến vào Tô Dật cùng Cực Đế ở giữa, hai tay một tấm, một tay chống đỡ khuôn mặt, đem Tô Dật cùng Cực Đế thô bạo đẩy ra.

Tô Dật tu vi yếu, bị đẩy đến xa nhất.

Cực Đế cấp tốc ổn định thân hình, phóng tới Thiên Đế, hai tôn cái thế đại đế kịch đấu tại cùng một chỗ.

Tô Dật lau đi khóe miệng vết máu, thấp giọng mắng: "Lực lượng lại mạnh lên, cái tên này cố ý!"

"Các ngươi đều dùng Hỗn Độn Chí Thánh lực lượng ức hiếp ta?"

Tô Dật cũng không phải người chịu thua thiệt, trực tiếp thi triển thần ảnh phụ thể.

Hắn lựa chọn Khâu Đạo Nhất thần ảnh phụ thể, bởi vì Khâu Đạo Nhất tu vi là Thiên Đạo Chí Thánh, vừa vặn phối hợp Hỗn Độn Chí Thánh.

Hắn liền không muốn cùng cảnh giới phía dưới, hắn không thể treo lên đánh hai người này!

Oanh

Tô Dật khí thế tăng vọt, tuyệt không phải theo một đến một trăm đơn giản như vậy.

Hắn tóc đen hóa thành một đầu liệt diễm, bên ngoài thân tản ra kim quang nhàn nhạt, cả người như hóa thân thành thần chi.

Hắn hai mắt trừng một cái, Vạn Sinh pháp nhãn bùng nổ, hai đạo liệt diễm chùm sáng cao tốc lướt đi, xé rách không gian, thẳng hướng Cực Đế cùng Thiên Đế.

Hai người đều là cảm giác được nguy hiểm, cấp tốc tránh né, nhường liệt diễm chùm sáng vồ hụt.

Tô Dật đầu tiên là tìm tới Cực Đế, tại Đấu Chiến ý chí, Đấu Chiến bí thuật, Liệt Diễm Đại Đạo, Thiên Xu yêu tinh gia trì dưới, hắn thân thể lực lượng đi đến không thể tưởng tượng cường độ, Cực Đế mặc dù phòng thủ cũng gánh không được.

Hai người quyền cước tấn công, chiến đến phát lên vô số tàn ảnh, chợt nhìn, hai người tựa như bất phân cao thấp, nếu là thời gian chậm dần, liền sẽ phát hiện Cực Đế bị đánh đến không hề có lực hoàn thủ.

Như đống cát!

Oanh

Tô Dật đột nhiên một quyền ném ra, đập nện tại Cực Đế trên hai tay, dùng man lực đánh bay Cực Đế.

Còn chưa chờ hắn thừa thắng xông lên, Thiên Đế lần nữa đánh tới.

Tô Dật trừng to mắt, có chút kinh ngạc.

Chỉ vì Thiên Đế toàn thân tản ra một tầng kim quang nhàn nhạt, khí tức vô cùng cao thâm.

Hắn cũng nắm trong tay Đấu Chiến ý chí!

ps: mới có 2c này....