Chương 549: Cùng cảnh giới vô địch

Chương 549: Cùng cảnh giới vô địch

Đấu Chiến ý chí

Tô Dật hoàn toàn không nghĩ tới ngoại trừ Đấu Chiến Thắng Phật bên ngoài, còn có người có thể chưởng khống này quy tắc chi lực.

Bất quá vừa nghĩ tới Thiên Đế đủ loại truyền thuyết, hắn liền thoải mái.

Hắn ánh mắt trở nên sắc bén, hắn ngược lại muốn xem xem, là hắn Đấu Chiến ý chí mạnh mẽ, vẫn là Thiên Đế càng hơn một bậc

Cho dù là đối mặt đã từng dạy bảo qua hắn một quãng thời gian Thiên Đế, hắn cũng phải siêu việt

Oanh một tiếng tiếng vang, rung động tinh không.

Hai vị mở ra Đấu Chiến ý chí cái thế cường giả đụng vào nhau, như hai khỏa thế không thể đỡ sao băng đụng vào nhau, bắn ra sáng chói tia lửa, kinh khủng lực trùng kích rung chuyển không gian vũ trụ.

Thấy Thiên Đế cũng sử dụng ra Đấu Chiến ý chí, Cực Đế ánh mắt lấp lánh, chiến ý sôi trào, lúc này gia nhập Tô Dật cùng Thiên Đế lớn trong chiến đấu.

Ba tôn đại đế triền đấu tại cùng một chỗ, chiến đến lực lượng ngang nhau, không có người nào giúp ai, từng người tự chiến.

Liên tiếp chiến đấu tiếng nổ vang rền cũng bị Thiên Đế vũ trụ chúng sinh nghe được.

Đã từng Hỗn Độn đại địa đã chia làm mấy phương đại thế giới, mỗi một phe đại thế giới đỉnh cấp cường giả dồn dập bay ra ngoài.

Nếu là không thể địch lại cường giả, vậy bọn hắn trốn tránh cũng vô dụng, không bằng đi ra tìm kiếm tình huống.

Trong đó bao quát Ma Cảnh Thương, Ly Vũ ma tôn, Tiếp Dẫn, Chuẩn Đề.

"Đó là Tô Đế Cực Đế "

Ma Cảnh Thương sợ hãi kêu lên, nhường bên cạnh Ly Vũ ma tôn âm thầm vui mừng, may mắn ngày đó hắn không có cậy mạnh, bằng không rất có thể đã bị Tô Đế chém giết.

Theo Tô Đế hiện tại biểu hiện ra thực lực đến xem, hơn xa với hắn

Thậm chí hơn xa tại Ma Cảnh Thương

"Là Tô Đế tiền bối hắn lại trở về "

Chuẩn Đề hưng phấn nói, trong lòng hắn, Tô Đế là mạnh nhất, Tô Đế phía trước đối bọn hắn dạy bảo, đối bọn hắn ảnh hưởng rất sâu, một mực đem ân tình nhớ ở trong lòng.

Tiếp Dẫn mặc dù không nói gì, nhưng trong mắt của hắn cũng là tràn đầy vẻ hưng phấn.

Quả nhiên, Tô Đế đi thẳng tại trước mặt bọn họ, cường đại như trước đến để bọn hắn khó mà nhìn theo bóng lưng.

Phanh phanh phanh

Tô Dật quyền cước còn như mưa rơi rơi vào Cực Đế trên thân, hắn ý chí chiến đấu theo chiến đấu càng phát ra mạnh mẽ, một trận mãnh công đánh cho Cực Đế bên ngoài thân nứt ra, từng tia máu tươi bắn tung toé mà ra.

Cực Đế khuôn mặt vặn vẹo, hắn đáng tự hào nhất liền là thân thể, không nghĩ tới lại bị Tô Dật lực lượng làm bị thương.

Phải biết Tô Dật bất quá là Nhập Thánh cảnh viên mãn tu vi

Cực Đế rất chịu đả kích, nhưng hắn không hề từ bỏ, hai tay chấn động, từng đạo vầng sáng màu vàng óng theo lòng bàn chân bay lên, có tới Lục đạo, theo thân thể của hắn bay ra, chiếm cứ tại quanh người hắn.

Tô Dật một chân quất đến, lại bị sáu đạo vầng sáng màu vàng óng chồng chất lấy ngăn cản, Tô Dật chỉ cảm thấy đùi phải toàn tâm đau, vô ý thức thu chân.

Lúc này, Thiên Đế đồng dạng sử dụng ra cùng Cực Đế giống nhau thần thông, mà lại có chừng mười hai đạo, mười hai đạo vầng sáng màu vàng óng ở trước mặt hắn cao tốc xoay tròn, tiếng gió thổi thấu xương, để cho người ta sợ hãi.

"Làm sao có thể ngươi như thế nào Đại Đạo Sinh Thiên Luân "

Cực Đế mặt mũi tràn đầy khó có thể tin mà hỏi, phảng phất như thấy quỷ một dạng.

Đại Đạo Sinh Thiên Luân chính là hắn sáng tạo tuyệt thế thần thông, trừ hắn ra, không người sẽ sử dụng.

Thiên Đế ngạo nghễ cười nói: "Trẫm không gì làm không được, liếc mắt liền có thể nhìn thấu các ngươi thần thông "

Nghe vậy, Tô Dật cũng không bình tĩnh, chẳng lẽ Thiên Đế sở dĩ hội Đấu Chiến ý chí, là bởi vì nhìn hắn Đấu Chiến ý chí, liếc mắt liền học được

Nếu như thật sự là như thế, Thiên Đế cảnh giới đến khủng bố

Mắt thấy Tô Dật cùng Cực Đế đều có chút chịu đả kích, Thiên Đế giơ cao tay phải lên, một vệt kim quang theo cánh tay của hắn phóng lên tận trời, tựa như muốn đem vũ trụ đỉnh chóp xông phá.

"Đây là Thiên Đế thần phạt để cho các ngươi mở mang kiến thức một chút trẫm thần thông "

Thiên Đế ngửa đầu cười dài, một cỗ khó nói lên lời khủng bố uy áp khuynh lạc mà xuống, rơi vào Tô Dật cùng Cực Đế trên thân, ép đến bọn hắn như thua một tòa vạn trượng cự nhạc.

Thấy này, Tô Dật lúc này điều động trong cơ thể lực lượng hủy diệt, chuẩn bị một kích toàn lực.

Cực Đế càng đem khí thế của mình nâng lên đỉnh điểm, chuẩn bị cùng Tô Dật cùng một chỗ đối kháng Thiên Đế thần phạt.

Ngay tại Thiên Đế đem Thiên Đế thần phạt vung xuống thời điểm, Tô Dật cùng Cực Đế cơ hồ là đồng thời ra tay.

Tô Dật thi triển Cửu Khung tiên chỉ, ẩn chứa lực lượng hủy diệt cùng Thái Dương Chân Hỏa, đủ để hủy diệt một phương tiểu vũ trụ.

Cực Đế thì đem Lục đạo Đại Đạo Sinh Thiên Luân đè lên nhau tại cùng một chỗ

Tựa như kim trụ gió lốc mà lên, cùng Cửu Khung tiên chỉ cùng nhau đụng vào Thiên Đế thần phạt.

Ầm ầm

Đinh tai nhức óc tiếng nổ vang rền bùng nổ, cơ hồ là đồng thời, cường quang tóe hiện, lấp lánh toàn bộ Thiên Đế vũ trụ, mạnh như Thánh Nhân cũng không cách nào thấy vật.

"Bực này thần thông "

"Bọn hắn đến cùng là ai "

"Tô Đế Cực Đế Thiên Đế Hỗn Độn sơ khai cường đại nhất ba vị đại đế "

"Bọn hắn vì sao chiến đấu "

"Không nghĩ tới Thiên Đế mạnh mẽ như thế, lại có thể lấy một địch hai "

Sinh linh lớn tiếng nghị luận, phát tiết ra khiếp sợ của mình.

Ba tôn tuyệt thế đại đế trở lại Thiên Đế vũ trụ, sợ là sẽ phải nhường Thiên Đế vũ trụ cách cục tẩy bài.

Hiện tại đi vào thiên ngoại sinh linh cơ hồ đều là Thiên Đế vũ trụ đỉnh cấp cường giả, đối với tam đế xuất hiện, bọn hắn không có kinh hỉ, chỉ có vô tận sợ hãi cùng lo lắng.

Cường quang tiêu tán về sau, tam đế thân ảnh lại là biến mất không thấy gì nữa, nếu không phải cái kia mảnh phá toái không gian, bọn hắn phảng phất liền chưa bao giờ xuất hiện qua.

Sinh linh nhóm hai mặt nhìn nhau, qua rất lâu, bọn hắn mới vừa cả gan đụng lên đi, cảm thụ chiến đấu uy lực còn lại.

Cao Sơn Lưu Thủy, liên miên rừng núi.

Tô Dật, Cực Đế, Thiên Đế đứng tại dưới thác nước, nước sông phi lưu trực hạ tam thiên xích, rơi ở phía dưới trên đá ngầm, kích thích vô số giọt nước.

Thiên Đế đứng tại phía trước nhất, nhìn xuống chân trước dòng sông, hắn hai tay thả lỏng sau thắt lưng, một bộ vân đạm phong khinh bộ dáng, trái lại Tô Dật cùng Cực Đế, hơi lộ ra chật vật, nhất là Cực Đế, bên ngoài thân trải rộng vết máu.

Tô Dật một mặt bất mãn nói: "Ngươi vậy mà sử dụng siêu việt Thiên Đạo Chí Thánh lực lượng "

Cuối cùng cái kia một cái Thiên Đế thần phạt khiến cho hắn cắt thật cảm nhận được tử vong nguy hiểm, cũng may tối hậu quan đầu, Thiên Đế đem bọn hắn dời đi.

"Các ngươi quá lợi hại, cùng cảnh giới bên trong, được cho là vô địch."

Thiên Đế hững hờ hồi đáp, mảy may không đỏ mặt.

Tô Dật rất muốn nói, ta mới Nhập Thánh cảnh, các ngươi vì sao không lấy Nhập Thánh cảnh tu vi đánh với ta

Cần phải dạy các ngươi làm người

Cực Đế nhìn chằm chằm Thiên Đế bóng lưng, hỏi: "Đấu cũng đấu thắng, đến cùng tìm chúng ta có chuyện gì "

Thiên Đế chậm rãi quay người, nhìn về phía bọn hắn, mặt lộ thần bí nụ cười, nói: "Liền là thông tri các ngươi một tiếng, về sau cách mỗi trăm vạn năm, trẫm liền sẽ chiến các ngươi chiến một lần."

Tô Dật khóe miệng hơi hơi co rúm, hỏi: "Ngươi không chuyện làm sao "

Thiên Đế kinh ngạc nhìn về phía hắn, hỏi: "Làm sao ngươi biết "

"Trẫm đã vô địch, vô địch tịch mịch các ngươi hiểu không "

Cái này không chỉ có là Tô Dật, Cực Đế cái trán cũng bắt đầu bạo gân, muốn động thủ, làm sao đánh không lại Thiên Đế.

Lão già này liền là lấy lớn hiếp nhỏ, chơi bọn hắn

"Đúng rồi, con của ngươi uy hiếp ta, về sau muốn là chống lại, ta tẩn hắn một trận, ngươi có thể hay không thẹn quá hoá giận "

Tô Dật chợt nhớ tới Thiên Thừa thần quân, hướng Thiên Đế hỏi.

"Sẽ không."

"Vì cái gì "

"Trẫm nhi tử nhiều."

" ".