Chương 550: Thần Tổ

Chương 550: Thần Tổ

"Thiên Đế vị nào nhi tử chọc giận ngươi rồi?"

Cực Đế tò mò hỏi, nghe Tô Dật khẩu khí, tạm thời còn đánh không lại vị kia Thiên Đế con trai.

Tô Dật bình tĩnh hồi đáp: "Thiên Thừa thần quân, Hỗn Độn xếp hạng ba vị trí đầu thiên kiêu."

Hỗn Độn ba vị trí đầu!

Cực Đế nheo mắt lại, hắn mặc dù chỉ đi qua chung quanh Đại Đạo vị diện, nhưng cũng đối Hỗn Độn có hiểu biết, Hỗn Độn bên trong có tới lên ngàn cái Đại Đạo vị diện, Thiên Đế vị diện vừa sinh ra không lâu, vô cùng nhỏ bé.

Có thể tại toàn bộ Hỗn Độn bài ba vị trí đầu, hắn thiên phú được nhiều mạnh?

Cực Đế bỗng nhiên đối Thiên Thừa thần quân cảm thấy rất hứng thú, âm thầm quyết định, về sau nhất định phải khiêu chiến Thiên Thừa thần quân.

"Các ngươi biểu hiện không tệ, tiếp xuống trẫm chỉ bảo các ngươi một phen, có cái gì không hiểu cứ hỏi."

Thiên Đế ngồi xếp bằng xuống, ngồi tại bờ sông, bắn tung toé nước sông rơi ở trên người hắn, cũng không có thấm ướt hắn áo bào, vô cùng thần kỳ.

Nghe vậy, Tô Dật cùng Cực Đế nhãn tình sáng lên.

Trước mắt vị này chính là không gì làm không được Thiên Đế, chỉ dựa vào liếc mắt, liền có thể học được bọn hắn vẫn lấy làm kiêu ngạo thần thông, bọn hắn cũng sẽ không bận tâm mặt mũi mà từ bỏ lần này cơ duyên.

Tô Dật dẫn đầu hỏi thăm, hỏi thăm chính là Nghiệp Kiếp Ách Vận Thuật.

Trước kia không có cơ hội, hôm nay hắn liền muốn hỏi thăm rõ ràng.

"Nghiệp Kiếp Ách Vận Thuật nhìn như là nguyền rủa, kì thực cũng là một phen cơ duyên, dựa vào Nghiệp Kiếp Ách Vận Thuật, ngươi cũng đã tránh thoát rất nhiều lần khó xử, mặt khác, ngươi Thiên Xu yêu tinh đạo quả đặc thù, có thôn phệ khí vận năng lực, ngươi nếu muốn triệt tiêu Nghiệp Kiếp Ách Vận Thuật nguy hại  có thể nhiều lợi dụng ngươi Thiên Xu yêu tinh đạo quả."

Thiên Đế như có thâm ý hồi đáp, nhường Tô Dật lâm vào trầm tư bên trong.

Thiên Xu yêu tinh đạo quả từng cho hắn một đạo tên là Khí Vận Thôn Phệ Thuật thần thông, nhưng hắn rất ít sử dụng, bởi vì hắn không có đem khí vận để ở trong lòng.

Nghe Thiên Đế ý tứ, là hi vọng hắn thôn phệ khí vận?

"Ta có một chưởng pháp thần thông, là muốn tại chiến đấu bên trong hấp thu kẻ địch pháp lực cho mình dùng, nhưng ta gặp được khó khăn, như thế nào đem địch nhân pháp lực cách không hút vào trong cơ thể mình?"

Cực Đế đi theo dò hỏi, một mặt vội vàng.

Này đạo thần thông nếu là mở phát ra tới, chắc chắn khiến cho hắn chiến lực trên phạm vi lớn bay lên.

Thiên Đế không do dự, nói thẳng ra giải thích của mình.

Hắn hỏi xong về sau, Tô Dật tiếp lấy hỏi thăm, hai người rất có ăn ý giao thế hỏi thăm, ai cũng không mất mát gì.

Chỉ chớp mắt, mười ngày vội vàng đi qua.

Tô Dật cùng Cực Đế còn tại hướng Thiên Đế lĩnh giáo, mà liên quan tới tam đế cuộc chiến cũng tại Thiên Đế vũ trụ truyền ra, dẫn đến vô số sinh linh xôn xao.

Trận chiến kia uy áp bọn hắn đều từng cảm thụ qua, không nghĩ tới đúng là trong truyền thuyết Thiên Đế, Tô Đế, Cực Đế.

Bọn hắn một lần nữa buông xuống, sẽ hay không trọng chưởng Thiên Đế vũ trụ đại thế?

. . .

Một mảnh trải rộng thiên thạch trong vũ trụ, Thái Dịch Hoàng Thần cùng Kỵ Đạo lão tổ sóng vai bay lượn.

Thái Dịch Hoàng Thần cau mày, trầm giọng hỏi: "Quả nhiên là nơi này?"

Kỵ Đạo lão tổ gật đầu, nói: "Đúng là ở đây, hắn bế quan đã trăm tỷ tái, tu vi chỉ sợ vượt xa ngươi ta, nếu có hắn ra tay, Tô Đế tông nhất định diệt!"

Nghe vậy, Thái Dịch Hoàng Thần lông mày không có thư giãn mở, ngược lại nhăn càng chặt hơn.

Đối phương tu vi vượt xa bọn hắn, bọn hắn có thể bị nguy hiểm hay không?

Này loại bế quan lão quái vật hỉ nộ vô thường, nhất định phải cẩn thận!

Rất nhanh, bọn hắn liền thấy một tòa đứng thẳng lấy cổ đồng lớn quan tài, nắp quan tài lên chiếm cứ một đầu màu tím đen chín đầu cự mãng, nó đang ở nghỉ ngơi, lưỡi rắn vô ý thức phun ra nuốt vào lấy, sâm nhiên kinh dị.

Cảm nhận được Thái Dịch Hoàng Thần cùng Kỵ Đạo lão tổ khí tức, Cửu Đầu tử mãng bỗng nhiên mở mắt, đối hai người phát ra kinh khủng tê minh thanh, cảnh cáo bọn hắn không cho phép tới gần.

"Thần Tổ, ta là Kỵ Đạo, cố ý tới xin ngài rời núi, còn nhớ đến ngài cùng sư tôn ta ước định?"

Kỵ Đạo lão tổ cung kính hô, hắn tận lực tại ước định hai chữ lên cắn trọng âm, nhắc nhở Thần Tổ.

"Ừm, nhớ kỹ, nói đi, ngươi muốn giết ai?"

Cổ đồng trong quan tài lớn truyền ra một đạo tang thương thanh âm, ngữ khí đạm mạc, phảng phất không có chút nào tình cảm.

"Ta hi vọng ngài hỗ trợ diệt đi một nhánh thế lực, Tô Đế tông!"

Kỵ Đạo lão tổ cố nén kinh hỉ nói ra, sau đó lại giới thiệu một chút Thái Dịch Hoàng Thần, lại đem Tô Đế tông lai lịch nói một lần.

"Hỗn Độn hoàng tộc chi chủ? Ngươi không tìm ngươi phụ thần hỗ trợ?"

Thần Tổ hơi kinh ngạc hỏi

Lời vừa nói ra, Thái Dịch Hoàng Thần sắc mặt kịch biến.

Đối phương lại biết hắn phụ thần?

Hắn lúc này cung kính hồi đáp: "Phụ thần địa vị tôn quý, cũng không thể nhúng tay loại chuyện này, ta vì không có sơ hở nào, cho nên mới khẩn xin tiền bối ra tay."

Hắn tuy là Hỗn Độn bên ngoài người mạnh nhất, nhưng Hỗn Độn bên trong thế nhưng là cất giấu không ít đến từ Hồng Mông lão quái vật.

Cùng Hồng Mông so sánh, Hỗn Độn thật sự là tuổi còn rất trẻ.

"Khi nào động thủ?"

Thần Tổ trầm ngâm hỏi, năm đó ân tình nên kết được rồi, hắn không nghĩ thua thiệt Kỵ Đạo lão tổ.

"Lại chờ một đoạn thời gian, chúng ta còn tại lôi kéo mặt khác đại năng, đến lúc đó sẽ phái người tới thông tri ngài."

Thái Dịch Hoàng Thần kích động nói, lại lôi kéo một tôn đại năng, Tô Đế tông phá diệt ngày đang ở trước mắt!

Ừm

Thần Tổ kêu lên một tiếng đau đớn, liền không nói thêm gì nữa.

Thái Dịch Hoàng Thần cùng Kỵ Đạo lão tổ liền vội vàng hành lễ, sau đó quay người rời đi.

Chờ rời đi phiến tinh không này, Kỵ Đạo lão tổ mới vừa cười nói: "Có Thần Tổ tương trợ, Tô Đế tông nhất định diệt, mặc dù còn có mạnh hơn Thiên Xu yêu tinh tồn tại, cũng phải chết!"

Nhìn hắn tràn đầy tự tin, Thái Dịch Hoàng Thần không khỏi cười ha hả, toàn thân nhẹ nhõm.

Hai người cấp tốc biến mất sâu trong tinh không.

Tại bọn hắn sau khi rời đi ngày thứ tư.

Một đạo huyết quang chạy nhanh đến, rút ngắn nhìn lại, chỉ là một tên khoác lên tóc trắng phơ khôi ngô nam tử trung niên, hắn ánh mắt hung ác, mặc trên người màu đỏ thẫm cẩm bào, khí tức vô cùng khủng bố.

Hắn cấp tốc bay vào Thần Tổ chỗ tinh không bên trong.

Cửu Đầu tử mãng vừa nhìn thấy hắn, liền hướng hắn bay đi, đưa hắn quấn quanh, cũng phát ra nhẹ nhàng tê minh thanh, không hung lệ, ngược lại lộ ra hết sức vui thích.

"Không tệ không tệ, đều lớn như vậy."

Nam tử tóc trắng tán thán nói, nghe được Cửu Đầu tử mãng càng thêm vui sướng, cùng trận đánh lúc trước Thái Dịch Hoàng Thần, Kỵ Đạo lão tổ lúc thái độ tưởng như hai người.

"Hồ đồ, ngươi tại sao trở lại?"

Thần Tổ âm thanh tang thương kia theo cổ đồng trong quan tài lớn truyền ra, giọng nói có chút bất mãn.

Nam tử tóc trắng đúng là Hồ Đồ sát thần!

Hồ Đồ sát thần nhếch miệng cười một tiếng, nói: "Đương nhiên là hồi trở lại tới tìm ngươi hỗ trợ!"

Hừ

Thần Tổ càng thêm bất mãn, hừ lạnh một tiếng.

"Ta gia nhập một cái mới tông môn, tên là Tô Đế tông, gần nhất Hỗn Độn hoàng tộc muốn cùng ta Tô Đế tông khai chiến, ta muốn vì Tô Đế tông kiến công, hi vọng ngươi có thể ra tay!"

Hồ Đồ sát thần đi thẳng vào vấn đề nói, đang khi nói chuyện, còn không ngừng vuốt ve Cửu Đầu tử mãng thân rắn.

"Tô Đế tông?"

Thần Tổ kinh ngạc nói, ngữ khí có chút phức tạp.

Hồ Đồ sát thần gật đầu, nói: "Lão già, ngươi thế nhưng là phụ thân ta, ngươi như không ra tay, ta liền sẽ bị Hỗn Độn hoàng tộc đánh chết, ngươi nghĩ đoạn tử tuyệt tôn sao?"

Nghe vậy, Thần Tổ yên lặng, không biết nên trả lời như thế nào.

Một phe là lão hữu ước định, một phe là nhi tử lo lắng tính mạng, khiến cho hắn khó mà lựa chọn.

"Làm sao? Ngươi sẽ không phải e ngại Hỗn Độn hoàng tộc a?"

Hồ Đồ sát thần nhìn hằm hằm cổ đồng lớn quan tài, quát lớn nói, dọa đến Cửu Đầu tử mãng toàn thân run lên.

"Hừ! Chờ xem, ta sẽ giúp ngươi ra mặt! Nghiệt chướng, dám cùng vi phụ nói như thế!".