Chương 551: Hoàng tộc thế công

Chương 551: Hoàng tộc thế công

Dòng sông phía trên, hơi nước tràn ngập, mà tại bờ sông Thiên Đế chậm rãi đứng dậy.

"Tốt, dừng ở đây, trăm vạn năm sau lại thấy."

Thiên Đế đối còn tại suy nghĩ sâu xa Tô Dật, Cực Đế cười nói, nói xong, hắn liền biến mất ở tại chỗ, liền một tia khí tức đều không có để lại.

Lúc này, Tô Dật cùng Cực Đế mới lấy lại tinh thần.

Nhìn lên bầu trời, hai người thật lâu không nói.

Thiên Đế dạy bảo bọn hắn một tháng thời gian, để bọn hắn được ích lợi không nhỏ.

"Hắn vì sao muốn như vậy đối với chúng ta?"

Cực Đế đột nhiên hỏi, vấn đề này cũng là Tô Dật vẫn muốn hỏi, nhưng Thiên Đế chỉ nói mình nhàm chán, xem bọn hắn thuận mắt mà thôi.

Tô Dật cũng không tin câu trả lời này, hắn thấy, hai người bọn họ khẳng định cùng Thiên Đế có một loại nào đó quan hệ.

"Tiếp đó, ngươi dự định làm cái gì?"

Tô Dật nói sang chuyện khác hỏi, Thiên Đế dạy bảo đồ vật khiến cho hắn không kịp chờ đợi muốn đi nếm thử, cho nên tạm thời cũng không muốn trở lại địa cầu đi.

Ngược lại Nam Tiểu Pháo có Thẩm Tử Nhàn bảo hộ.

Cực Đế trầm ngâm nói: "Ta thật cần phải đi, Thiên Đế vũ trụ với ta mà nói chỉ là ôn nhu hương, ta phải trở nên mạnh hơn."

Hắn ánh mắt kiên định, nói ra lời nói này lúc, toàn thân trên dưới lộ ra một cỗ ngoài ta còn ai bá khí.

Tên này luôn yêu thích khiêu chiến cường giả, mặc kệ có hay không ân oán, mặc kệ đối phương nắm giữ mạnh cỡ nào thế lực, chỉ cần là bị hắn để mắt tới cường giả, đều sẽ bị hắn dây dưa, mãi đến bị hắn hạ gục mới thôi.

Tô Dật gật đầu, khóe miệng bay lên, nói: "Thật tốt tu luyện, lần sau gặp lại, ngươi hội bại thật thê thảm."

Cực Đế nghe xong, chậm rãi đứng dậy, ngạo nghễ mà đứng, nói: "Cái kia không còn gì tốt hơn, đừng để ta đợi lâu."

Nói xong, hắn xông thẳng lên trời, tan biến tại chân trời.

Tô Dật lắc đầu cười một tiếng, hai người này đi được đều nhanh như vậy, cùng trong nhà có tin mừng giống như.

Chợt, hắn lần nữa nhắm mắt.

Căn cứ Thiên Đế chỉ bảo, Tô Dật bỗng nhiên có một cái rất tốt sáng ý.

Này sáng ý cùng Đại Đạo Sinh Thiên Luân rất giống, nhưng lực phá hoại càng mạnh!

Đại Đạo Sinh Thiên Luân nhưng thật ra là phòng ngự là chính thần thông, Tô Dật không thích phòng ngự.

Hắn chỉ thích tiến công, cực kỳ xâm lược tính tiến công, bẻ gãy nghiền nát, xé nát hết thảy!

Tô Dật trong đầu mô phỏng xong một lần về sau, hắn liền đứng dậy, bay tới thiên ngoại.

Hai tay của hắn kéo ra, song chưởng bên trong toát ra Thái Dương Chân Hỏa, ngưng tụ thành hai khỏa hỏa cầu, đúng là Diệt Thế đế tinh, cấp tốc lớn mạnh.

Đợi hai khỏa Diệt Thế đế tinh thành hình về sau, hắn cố gắng đem hai khỏa Diệt Thế đế tinh chệch hướng lòng bàn tay.

Làm Diệt Thế đế tinh rời đi lòng bàn tay không đến một mét lúc, liền trực tiếp nổ tung.

Tô Dật không có nhụt chí, tiếp tục nếm thử.

Trọn vẹn bách biến về sau, hắn có thể miễn cưỡng đem Diệt Thế đế tinh rời tay mà không bạo.

Tô Dật liền như vậy tại thiên ngoại bắt đầu luyện tập tân thần thông, thỉnh thoảng có sinh linh đi ngang qua, nhưng cảm nhận được hắn mạnh mẽ khí phách, cũng không dám tới gần.

Làm phòng có người quấy rầy, Tô Dật thả ra ngàn vạn Kim Diễm Thị Huyết kiến, trấn giữ ở phương xa, hình thành một đầu trùng vòng.

Thời gian cấp tốc trôi qua.

Sau ba tháng, Tô Dật rốt cục luyện thành này thần thông, nhưng hắn cảm thấy chưa đủ, này thần thông còn có thể dùng tiếp tục mạnh lên.

Một ngày này, Tô Đế tông bên trong tuôn ra từng đầu nguy hiểm tin tức.

Khâu Đạo Nhất: Có cường giả bí ẩn tập kích Thiên Hàn môn, thỉnh cầu trợ giúp!

Hạ Thiên Ý: Trần Kiếm tông cũng bị tập kích!

Ma Lang tinh: Nha, các ngươi đều gặp được phiền toái, nên giúp ai?

Độc Cô Thiên Tông: Mẹ, là Hỗn Độn hoàng tộc! Bọn hắn ngay cả ta đều truy sát, ta còn tưởng rằng chỉ có một mình ta bị làm đâu, một mực ngượng ngùng nói chuyện.

Gia Cát Ngọa Long: Nếu như ta không có đoán sai, Hỗn Độn hoàng tộc đối Tô Đế tông chiến tranh bắt đầu, đối mặt Tô Đế tông thần bí như vậy mà phân tán thế lực, chỉ có nhất kích tiến công.

Cơ Bất Bại: Chậc chậc, đáng tiếc ta đã trở lại Hồng Mông, Hỗn Độn hoàng tộc tìm không thấy ta.

. . .

Trong lúc nhất thời, Tô Dật trong đầu bị truyền tống thỉnh cầu xoạt màn hình, hắn cấp tốc đồng ý, để tránh bởi vì chính mình chần chờ, dẫn đến Tô Đế tông thành viên chết thảm.

Không bao lâu, Tô Dật bên cạnh liền có hơn mấy người.

Tỷ như Chí Tôn Hám Long, Ma Lang tinh, Thích Đạp Tinh, Khương Ma Đế các loại, đến từ Hoang cổ Tô Đế tông thành viên.

Hỗn Độn hoàng tộc đối Tô Đế tông hiểu rất rõ, phàm là cùng Tô Đế tông có liên luỵ sinh linh, đều bị bọn hắn truy sát, trong lúc nhất thời, Hoang cổ nhấc lên đại truy sát.

Một phương phương Đại Đạo vị diện chấn động, rất nhanh tin tức liền truyền ra.

Hỗn Độn hoàng tộc muốn diệt trừ Tô Đế tông!

Tin tức này tuyệt đối là trăm vạn năm khó gặp đại phong bạo!

"Tô Đế tông xong! Thần thoại muốn tan vỡ!"

"Hỗn Độn hoàng tộc vẫn là lão đại ca! Ai cũng rung chuyển không được!"

"Tô Đế tông hội phản kích."

"Này một trận chiến ai có thể cười đến cuối cùng? Ta cược Tô Đế tông! Tô Đế tông có một cỗ thẳng tiến không lùi bốc đồng!"

"Ha ha ha, không ra trăm năm, Tô Đế tông nhất định vong, chư thiên lại không nó truyền thuyết."

Vô số lời đồn đại tại từng cái Đại Đạo vị diện sinh ra, điên cuồng bừa bãi tàn phá, chúng sinh đều đạt được một cái tin tức.

Tô Đế tông có thể muốn vong!

Hỗn Độn hoàng tộc vì dẫn dụ Tô Đế tông thành viên, đặc biệt nắm bao che Tô Đế tông thành viên thế lực đều giam cầm lại, bọn hắn cũng không có tùy ý đồ sát, để tránh giết nhầm.

Hỗn Độn hoàng tộc tầm mắt tại toàn bộ Hỗn Độn bên trên, nếu là đồ giết quá nhiều thế lực, sẽ chỉ suy yếu Hỗn Độn thực lực, giảm xuống Hỗn Độn lực ngưng tụ.

Thần Túc vũ trụ.

Trần Kiếm tông, trong chủ điện.

Đoàn Trần Kiếm quỳ trên mặt đất, giận mà không dám nói gì.

Nguyên bản thuộc về hắn bảo tọa đã bị một tên Hỗn Độn hoàng tộc tướng quân chiếm lĩnh.

Còn lại Thái Thượng trưởng lão, trưởng lão, hạch tâm đệ tử cũng đều quỳ sau lưng Đoàn Trần Kiếm, tất cả đều trên mặt tràn ngập hoảng sợ.

Đối mặt Hỗn Độn hoàng tộc, liền như là thứ dân đối mặt hoàng đế, chỉ có thể run lẩy bẩy.

"Chờ Tô Đế tông bị diệt, rồi quyết định các ngươi xử trí, dám bao che Tô Đế tông người, quả nhiên là chán sống."

Vị kia hoàng tộc tướng quân hừ lạnh nói, nhìn về phía Đoàn Trần Kiếm đám người tầm mắt đều là khinh miệt.

Hỗn Độn hoàng tộc bên trong, ngoại trừ số người cực ít, tất cả đều chán ghét Tô Đế tông.

Bởi vì Tô Đế tông rung chuyển Hỗn Độn hoàng tộc địa vị cùng thống trị lực, nhất định phải diệt trừ.

Đoàn Trần Kiếm cắn răng, trong lòng cực hận Hỗn Độn hoàng tộc.

Có bản lĩnh đối phó Tô Đế tông đi a, bắt bắt bọn hắn làm gì?

"Quên nói cho các ngươi biết, Long Túc thần tôn cũng đã lẩn trốn, Thánh giới bị hoàng tộc khống chế, kết quả của bọn hắn giống như các ngươi!"

Hoàng tộc tướng quân lần nữa mở miệng nói, nhường trong điện tất cả mọi người lòng như tro nguội.

Liền Thánh giới đều bị khống chế, bọn hắn Trần Kiếm tông nếu là bị diệt, đoán chừng không có người hội bận tâm bọn hắn.

"Đoàn Trần Kiếm! Đều tại ngươi! Nhất định phải thu lưu Tô Dật!"

Lúc này, một tên Thái Thượng trưởng lão bỗng nhiên đối Đoàn Trần Kiếm tức miệng mắng to, cái kia tức giận biểu lộ phảng phất Đoàn Trần Kiếm giết hắn cha mẹ.

"Đúng đấy, nếu không phải hắn khăng khăng mà làm, chúng ta Tô Đế tông như thế nào rơi vào kết quả như vậy."

"Xong, chết chắc."

"Bởi vì một tên người ngoài, dẫn đến chúng ta toàn bộ chết thảm, thật sự là không đáng."

"Vì sao lại như thế. . . Liền Tô Đế tông người đều dám thu, Tông chủ là đầu óc hỏng sao?"

Đoàn Trần Kiếm im lặng im lặng, hắn có thể cảm giác được sau lưng dị dạng tầm mắt.

Lần này khốn cảnh ngược lại để hắn thấy rõ ràng Trần Kiếm tông, trong lòng cũng rõ ràng chính mình đã từng nhu nhược.

Hiện tại hắn chỉ có thể nắm hi vọng áp tại Tô Dật trên thân.

Hừ

Hoàng tộc tướng quân hừ lạnh một tiếng, trong mắt tràn ngập khinh thường, dứt bỏ Tô Đế tông thành viên không đề cập tới, chi này tông môn cũng làm cho người xem thường..