Chương 552: Khai chiến

Chương 552: Khai chiến

Trần Kiếm tông thảm cảnh cũng tại mặt khác thu lưu Tô Đế tông thành viên trong thế lực trình diễn.

Đối mặt Hỗn Độn hoàng tộc, bọn hắn chỉ có thể lẫn nhau trách cứ, lúc trước liền không nên thu lưu mỗ mỗ!

Cùng lúc đó, Tô Đế tông bên trong cũng loạn.

Phàm là đợi tại Hỗn Độn Tô Đế tông thành viên đều bị Hỗn Độn hoàng tộc truy sát.

Không thể không nói, Hỗn Độn hoàng tộc điều tra năng lực tương đối khủng bố, Hỗn Độn lớn biết bao, càng đem mỗi một vị Tô Đế tông thành viên truy xét đến.

Ngọc Tuyền thanh hoàng, Ngọc Hoàng đại đế cũng khống chế lại, nhưng bọn hắn chết sống không thừa nhận chính mình đến từ Tô Đế tông, khiến cho Hỗn Độn hoàng tộc các tướng quân chần chờ, nhưng cũng không có thả bọn hắn ra.

Hồng Quân đến tin tức này, âm thầm kinh hỉ, này chính là hắn cơ hội vùng lên!

Địa Cầu.

Thẩm Tử Nhàn đem Nam Tiểu Pháo đưa về nhà, trước khi đi, nàng căn dặn nói: "Nhớ kỹ, chớ cùng bất luận kẻ nào nói ngươi biết ta, cũng đừng nhấc lên phu quân, chúng ta gặp được phiền toái, liền liền các ngươi vũ trụ người thống trị cao nhất cũng bị nhốt lại, ngươi nếu loạn nói, toàn bộ Địa Cầu đều đưa bị ngươi hại chết."

Nam Tiểu Pháo bị nàng dọa đến sắc mặt ảm đạm, còn chưa kịp bảo hộ, Thẩm Tử Nhàn liền truyền tống rời đi.

"Đến cùng chuyện gì xảy ra?"

Nam Tiểu Pháo khẩn trương tự lẩm bẩm, sau đó thất hồn lạc phách mở ra gia môn.

Tô Đế tông bên trong.

Độc Cô Thiên Tông: Đáng giận! Không thể nhịn a!

Đế Tuyệt Mệnh: Ta trước hết giết vào Hỗn Độn hoàng tộc giới, ta cũng không tin trị không chết bọn hắn!

Thánh Như Lai: A di đà phật, tính ta một người.

Tô Đế: Các ngươi trước đi qua, đến cáo tri một tiếng, toàn tông truyền tống đi qua, Thần Ảnh quân đoàn, bản đế thần ảnh hết thảy dùng tại trận chiến này!

Kim Sí Đại Bằng Điểu: Không có vấn đề, ta có thể đem ta Thần Ảnh quân đoàn cống hiến cho Tô Đế tông sinh tử chi chiến!

Nam Tiểu Pháo: Toàn quân xuất kích!

Nhậm Ngã Cuồng: Chúng ta này chút gà mờ có thể đi sao?

. . .

Tô Đế vừa mở khẩu, khiến cho hết thảy Tô Đế tông thành viên đều máu nóng sôi trào đứng lên.

Hỗn Độn hoàng tộc cử chỉ, làm hết thảy Tô Đế tông thành viên đều biệt khuất không thôi, nhất định phải lấy lại danh dự.

Cùng lúc đó, Tô Dật còn tại tu luyện chính mình tân thần thông.

Đợi có người chạy tới Hỗn Độn hoàng tộc giới, khi đó chính là Hỗn Độn hoàng tộc hủy diệt ngày.

Chỉ là Thái Dịch Hoàng Thần phụ thần. . .

Tô Dật có chút đau đầu, nếu là Thiên Đế có thể để cho hắn sử dụng, thật là tốt biết bao?

Nghĩ xong, hắn đem lực chú ý tập trung trong đầu mời người danh sách bên trong.

Thỉnh mời phía dưới tùy ý một vị sinh linh gia nhập Tô Đế tông!

Xa Hoàng!

Tàng Vương bồ thần!

Hỗn Độn Thiên Long!

Cửu Cực Chí Cao!

Hình Sinh!

Thiên Vũ đại đế!

Bách Lý Thủ Ước!

. . .

Hết thảy 53 cái tên, Tô Dật có khả năng mời hai người.

Nguyên bản còn muốn giữ lại cho kẻ địch sử dụng, nhưng hắn hỏi thăm qua Tô Đế tông, không người nói ra Thái Dịch Hoàng Thần phụ thần là ai.

Vì đối mặt Thái Dịch Hoàng Thần cha, hắn nhất định phải tận khả năng nhường Tô Đế thần ảnh trở nên càng mạnh.

Tô Dật tự định giá thời gian một nén nhang, liền có quyết định.

Tô Đế mời Hỗn Độn Thiên Long gia nhập Tô Đế tông!

Tô Đế mời Thiên Vũ đại đế gia nhập Tô Đế tông!

Ma Lang tinh: Lại có mới người đến, nơi này là Tô Đế tông, người mạnh nhất Ma Lang tinh ở đây, mau tới quỳ lạy!

Thái Tố kiếm quân: Thiên Vũ đại đế. . .

Dương Tiễn: Thiếu chủ tốt.

Độc Cô Thiên Tông: Hỗn Độn Thiên Long? Vị nào Thiên Long, là Long Tổ sao?

Hắc Ám Thôn Phệ Giả: Có khả năng nhiều mời mời một ít người mới, như thế Thần Ảnh quân đoàn liền mạnh hơn.

Thiên Vũ đại đế: Hả? Kiếm Quân, nhị gia, đều tại?

Hỗn Độn Thiên Long: Tô Đế tông?

. . .

Hai vị người mới gia nhập khiến cho Tô Đế tông lần nữa sôi trào.

Hai người này lai lịch cũng không nhỏ, Thiên Vũ đại đế chính là Hồng Mông đại năng, nghe nói là Thiên Đình Mệnh Đế chi đệ, cũng là Thiên Đế con trai.

Hỗn Độn Thiên Long chính là Hỗn Độn xây dựng sau nhóm đầu tiên sinh linh một trong, cũng là đầu thứ nhất Long.

Hai vị người mới thực lực mạnh mẽ, dẫn tới Tô Đế tông phấn chấn.

Hỗn Độn Thiên Long biết được gần nhất Hỗn Độn hoàng tộc muốn nhằm vào Tô Đế tông, cho nên hắn có chút lưỡng lự, không biết nên không nên gia nhập Tô Đế tông.

Thiên Vũ đại đế thì rất sung sướng, trực tiếp nộp lên trên một vạn khối cấp tám linh thạch, hào khí vượt mây.

Tô Dật đối với Thiên Vũ đại đế cảm thấy rất hứng thú, cái tên này lại là Thiên Đế con trai.

Không chỉ như thế, liền liền Thiên Đình chi chủ Mệnh Đế cũng là Thiên Đế con trai.

Hắn rốt cuộc minh bạch Thiên Đế nói nhi tử rất nhiều không phải nói sạo.

"Tên này là ngựa giống sao?"

Tô Dật âm thầm chửi bậy, bất quá thế gian hoàng đế cũng là như thế, hoàng tử rất nhiều, vì Thái Tử vị trí tranh đến đầu rơi máu chảy.

"Yêu Đế, đến lúc đó chúng ta truyền tống đi qua sao?"

Ma Lang tinh hưng phấn mà khẩn trương hướng Tô Dật hỏi, cao cấp như vậy chiến tranh, như có thể tham dự, hắn có khả năng thổi cả đời trâu.

Đây chính là Tô Đế tông đúng nghĩa tập thể tác chiến.

Liền liền Hồng Mông Dương Tiễn, Đấu Chiến Thắng Phật, Thanh Liên kiếm tiên, Trấn Thần quỷ đế, Thái Thanh Hỗn Nguyên Hoàng Đế mấy người cũng chuẩn bị tham chiến.

Bọn hắn quyết định đem Hỗn Độn huyên náo long trời lở đất!

Tô Dật liếc mắt nhìn hắn, nói: "Kẻ yếu tốt nhất đừng tham kiến."

Kẻ yếu?

Ma Lang tinh giận đến đỏ mặt tía tai, vừa muốn phản bác, bị Chí Tôn Hám Long một bàn tay đập bay.

Thích Đạp Tinh nắm chặt hai quả đấm, phẫn hận nói: "Chúng ta xác thực quá yếu! Nhất định phải nắm chặt thời gian tu luyện!"

Tô Đế tông khuếch trương tốc độ vượt xa tưởng tượng của bọn hắn, cứ theo đà này, về sau bọn hắn liền tạp binh cũng không tính là.

Chí Tôn Hám Long nhìn chằm chằm Tô Dật hỏi: "Yêu Đế, ngươi bây giờ mạnh bao nhiêu? So với Thiên Đạo Chí Thánh như thế nào?"

Lần trước, Tô Dật chiến chín thánh tin tức truyền khắp Tô Đế tông, thời gian qua đi một quãng thời gian, hắn tin tưởng Tô Dật khẳng định mạnh hơn.

Nghe vậy, Tô Dật bình tĩnh hồi đáp: "Mới vào Thiên Đạo Chí Thánh cảnh hẳn là có thể liều một phen."

Câu nói này không phải nói sạo, cùng Thiên Đế, Cực Đế một trận chiến, khiến cho hắn đối Đấu Chiến ý chí lĩnh ngộ càng cao, hắn đã nửa cái chân đạp vào Hiển Thánh cảnh.

Ti

Mọi người hít vào một hơi, như là như nhìn quái vật nhìn chằm chằm Tô Dật.

Lúc này mới bao lâu, Tô Dật liền đã trưởng thành đến như vậy cao độ.

Đơn giản không thể tưởng tượng nổi!

"Tốt, các ngươi một bên trò chuyện đi, ta còn phải tiếp tục nghiên cứu thần thông."

Tô Dật khua tay nói, có Kim Diễm Thị Huyết kiến nhóm bảo hộ, mọi người sẽ không xảy ra chuyện.

Mọi người gật đầu, lúc này rời xa Tô Dật.

Thấy Tô Dật trong lòng bàn tay hai khỏa Diệt Thế đế tinh, bọn hắn âm thầm kinh hãi.

Vì không cho Tô Dật kéo dài cùng bọn hắn khoảng cách, bọn hắn cũng nắm chặt thời gian tu luyện.

Thời gian liền như vậy trôi qua.

Không đến ba ngày, Tô Đế tông liền trở thành Hỗn Độn chó nhà có tang, tại Hỗn Độn hoàng tộc truy nã phía dưới, vô số thế lực đi theo bắt lấy Tô Đế tông thành viên.

Cứ theo đà này, Tô Đế tông nhất định vong!

Một ngày này.

Hỗn Độn hoàng tộc giới, một đạo to rõ mà bá khí thanh âm vang vọng chỉnh giới.

"Tô Đế tông Đế Tuyệt Mệnh ở đây! Thái Dịch Hoàng Thần cút ra đây nhận lấy cái chết!"

Kẻ nói chuyện đúng là Đế Tuyệt Mệnh, chỉ thấy Đế Tuyệt Mệnh thân mặc một thân kim văn áo bào đen, vai mang hai cái thần thú đầu khải, đầu đội Chúc Long mão tử kim, khuôn mặt anh tuấn lạnh lùng, ánh mắt khinh miệt, phảng phất không đem thương sinh để vào mắt.

"Hừ! Đế Tuyệt Mệnh! Không nghĩ tới ngươi quả nhiên gia nhập Tô Đế tông! Còn dám tới muốn chết!"

Thái Dịch Hoàng Thần tiếng hừ lạnh truyền đến, mang theo thao thiên sát khí.

Ầm ầm ——

Một đạo Hỗn Độn khí biến thành hồng lưu mang theo không thể ngăn cản chi thế cuốn tới, muốn đem Đế Tuyệt Mệnh bao phủ..