Chương 553: Tô Đế tông bầy hàng

Chương 553: Tô Đế tông bầy hàng

Đối mặt Thái Dịch Hoàng Thần ra tay, Đế Tuyệt Mệnh không sợ hãi chút nào, tay phải hướng phía trước vỗ tới.

Sục sôi pháp lực như Giang Hà vỡ đê, theo lòng bàn tay gào thét mà ra, hóa thành một đầu màu vàng cự kiếm, một kiếm đâm hướng Hỗn Độn hồng lưu.

Hai cỗ tuyệt cường thần thông đụng vào nhau, làm cho cả Hỗn Độn hoàng tộc giới run rẩy động.

Đế Tuyệt Mệnh hừ lạnh một tiếng, lúc này hướng phía phía trước lao đi.

Từng đạo tản ra mạnh mẽ khí tức thần ảnh cũng theo từng cái hướng đi đánh tới!

"Hỗn Độn hoàng tộc Thái Dịch gia ở đây!"

"Đế Tuyệt Mệnh, dám ở Hỗn Độn hoàng tộc gây rối, hôm nay liền muốn nhường ngươi hối hận!"

"Ha ha ha, Tô Đế tông quả nhiên đến rồi!"

"Không nghĩ tới Đế Tuyệt Mệnh cũng thuộc về Tô Đế tông!"

"Mọi người cùng nhau xông lên, Đế Tuyệt Mệnh mặc dù danh khí lớn, nhưng không coi là vô địch!"

Hỗn Độn hoàng tộc bên trong ba ngàn gia tộc khuynh sào mà động, bốn phương tám hướng tất cả đều là các tộc đại quân, thanh thế hạo đại, rung động vũ trụ.

Phóng tầm mắt nhìn tới, nói ít cũng có năm trăm vạn chi chúng, siêu việt Thánh Nhân số lượng đi đến trăm vạn chi cự, cỗ lực lượng này đủ để quét ngang Hỗn Độn.

Tất cả mọi người trêu tức nhìn Đế Tuyệt Mệnh, như đang nhìn cá trong chậu.

Đế Tuyệt Mệnh hào không khẩn trương, hắn ngạo nghễ cười nói: "Người đông thế mạnh là có thể ức hiếp ta?"

"Không sai, nhiều người liền là có thể ức hiếp ngươi!"

Một tên gia chủ hai tay khoanh trước ngực, miệt thị lấy Đế Tuyệt Mệnh cười nói.

Hắn dẫn tới rất nhiều người đi theo cười vang, dồn dập trào phúng Đế Tuyệt Mệnh.

Mặc dù trào phúng Đế Tuyệt Mệnh, nhưng không có người động thủ.

Đế Tuyệt Mệnh cũng không có động thủ, hai bên tựa hồ đang đợi cái gì.

Lúc này, Thái Dịch Hoàng Thần xuất hiện.

Hắn nhìn Đế Tuyệt Mệnh, mặt không biểu tình, hỏi: "Tô Đế tông những người khác đâu?"

"Ngươi nghĩ gặp bọn họ?"

Đế Tuyệt Mệnh híp mắt cười hỏi.

"Tự nhiên!"

Thái Dịch Hoàng Thần đáp, trong lòng cười lạnh, vừa vặn nắm Tô Đế tông một mẻ hốt gọn!

Vừa dứt lời, một bóng người xuất hiện tại Đế Tuyệt Mệnh bên cạnh.

Đúng là Độc Cô Thiên Tông!

Đế Tuyệt Mệnh vừa tới Hỗn Độn hoàng tộc giới ngay tại Tô Đế tông phát ra tin tức.

Giờ phút này, trong đầu của hắn đã ít ỏi mười đầu truyền tống thỉnh cầu.

Hắn là thường xuyên uy phong, biết rõ thoải mái cảm giác chồng chất sáo lộ, cho nên không có phóng xuất, mà là một cái tiếp một cái thả.

"Tô Đế tông Độc Cô Thiên Tông ở đây!"

Độc Cô Thiên Tông ngửa đầu ưỡn ngực, kiêu căng cười quát.

Nghe được Hỗn Độn hoàng tộc mấy triệu người một mặt mộng bức, Độc Cô Thiên Tông là ai?

Tĩnh

Trong yên tĩnh tràn ngập xấu hổ, liền liền Thái Dịch Hoàng Thần cũng không nhịn được nhíu mày.

Tới là thứ đồ gì?

Đúng lúc này, Đế Tuyệt Mệnh bên cạnh lại nhiều hai bóng người.

"Tô Đế tông Long Túc thần tôn ở đây!"

"Tô Đế tông Chí Tôn Hám Long ở đây!"

Hai người đều hùng dũng oai vệ khí phách hiên ngang nói ra thân phận của mình, đáng tiếc đã không cải biến được không khí ngột ngạt.

Khi bọn hắn thấy người bên cạnh lúc, kém chút dọa nước tiểu.

Làm sao hết thảy mới bốn người?

Hai người toàn thân run lên, tâm đều đang run rẩy.

. . .

Bàn Cổ vũ trụ.

Ngọc Tuyền thanh hoàng, Ngọc Hoàng đại đế bị giam tại kim trong lao, nhà tù ngoài có năm tên lính, đang đang giễu cợt lấy bọn hắn.

"Chậc chậc, vị giới chủ này thật là mỹ mạo, đáng tiếc phải chết, nếu là có thể lưu cho ta làm tiểu thiếp, thật là tốt biết bao?"

Một tên binh lính nháy mắt ra hiệu cười nói, dẫn tới mặt khác bốn tên lính đi theo cười quái dị.

Đúng lúc này, Ngọc Hoàng đại đế đằng một thoáng đứng dậy.

Hắn giận dữ hét: "Năm cái tạp chủng, không quản được miệng của mình, các ngươi sẽ chết đến rất thảm!"

Năm tên lính ngẩn người, phía trước Ngọc Hoàng đại đế cũng không dám lên tiếng, hiện tại trúng cái gì gió?

Ngọc Tuyền thanh hoàng đột nhiên biến mất tại tại chỗ, để bọn hắn mắt trợn tròn.

Ngọc Hoàng đại đế thì cười như điên nói: "Chúng ta rời đi, các ngươi năm người sẽ đối mặt tội gì chứ?"

Thoại âm rơi xuống, Ngọc Hoàng đại đế liền biến mất tại tại chỗ.

Cái này, năm tên lính triệt để luống cuống.

Khi xác định Ngọc Tuyền thanh hoàng, Ngọc Hoàng đại đế thật chạy trốn về sau, một luồng hơi lạnh theo gan bàn chân bay lên, bay thẳng đỉnh đầu.

Xong

Bọn hắn chết chắc!

. . .

"Tô Đế tông Thanh Liên kiếm tiên ở đây!"

"Tô Đế tông Ngọc Tuyền thanh hoàng ở đây!"

"Ha ha ha, gia gia chính là Tô Đế tông Cơ Bất Bại!"

"A di đà phật, Tô Đế tông Thánh Như Lai đúng là bần tăng, chuyên tới để thỉnh giáo Hỗn Độn hoàng tộc."

"Tô Đế tông Dương Độc Tể tới cũng!"

Lần lượt từng bóng người xuất hiện tại Đế Tuyệt Mệnh bên cạnh, dẫn tới Hỗn Độn hoàng tộc mấy triệu người hô hấp dồn dập.

Dương Độc Tể, Thánh Như Lai tên chấn đến bọn hắn đầu váng mắt hoa.

Hai vị này thế nhưng là uy chấn Hỗn Độn cường giả tuyệt thế.

Liền liền Thái Dịch Hoàng Thần cũng vẻ mặt khó coi, những người này là như thế nào đột nhiên xuất hiện?

Hắn hoàn toàn nhìn không thấu.

Không bao lâu, Tô Đế tông một phương đã nhiều đến ba mươi người, trong đó bao quát Lý Họa Hồn, Nhậm Ngã Cuồng đám người.

Rất nhanh, Dương Tiễn cũng xuất hiện, hắn giơ cao Tam Tiên Lưỡng Nhận Đao, giận dữ hét: "Tô Đế tông Hiển Thánh chân quân Dương Tiễn ở đây, dám hại Tô Đế tông, tiếp xuống các ngươi hối hận cũng không kịp!"

Hiển Thánh chân quân!

Thái Dịch Hoàng Thần sắc mặt trong nháy mắt đặc sắc.

Thân là Hỗn Độn đỉnh cấp cường giả, hắn một mực cùng Hồng Mông có lui tới, biết rõ Dương Tiễn thân phận.

Thiên Đế thủ tướng, mặc dù tu vi không coi là đỉnh tiêm, nhưng địa vị cùng thân phận tuyệt đối so với hắn cao.

Uy phong lẫm lẫm Dương Tiễn bá khí khinh người, chấn nhiếp toàn vũ trụ.

Hỗn Độn hoàng tộc ba ngàn gia chủ đều có chút sợ hãi, cứ theo đà này, vẫn phải tới nhiều ít cường giả?

Cũng không lâu lắm, Tô Dật, Ma Lang tinh, Thích Đạp Tinh, Nam Tiểu Pháo cũng tới.

Vừa nhìn thấy Tô Dật, Nam Tiểu Pháo liền lại gần, không coi ai ra gì ôm lấy Tô Dật cánh tay, một mặt ngọt ngào nụ cười, phảng phất cũng không phải là tới tham chiến.

"Ngươi mập!"

Nam Tiểu Pháo đánh giá Tô Dật, tấm tắc lấy làm kỳ lạ nói.

Tô Dật trợn trắng mắt, tức giận nói: "Chú ý trường hợp."

"Phu quân!"

Lúc này, Thẩm Tử Nhàn cũng lại gần, ôm lấy Tô Dật một cánh tay khác.

Phía trước từng người từng người Tô Đế tông thành viên tại bá khí gào thét, phía sau Tô Dật tại trái ôm phải ấp, nhường một chút Hỗn Độn hoàng tộc sinh linh nhóm thấy đỏ ngầu cả mắt.

Quá phách lối!

Thẩm Tử Nhàn rất hiểu chuyện, tại Nam Tiểu Pháo mở miệng trước, trước hướng Nam Tiểu Pháo hành lễ, mở miệng một tiếng tỷ tỷ, làm cho rất ngọt, nhưng vị này Nam Tiểu Pháo không giống một vị khác Nam Tiểu Pháo dễ gạt như vậy.

Nàng tay phải kéo một phát, liền đem Tô Dật cánh tay theo Thẩm Tử Nhàn trong ngực kéo ra tới.

Cách đó không xa, Thẩm Thái Đấu cũng thấy đau đầu, nha đầu này trước kia không phải như thế a!

Tô Đế tông thành viên đã vượt qua 50 số lượng, còn đang không ngừng xuất hiện.

Đế Tuyệt Mệnh cuồng ngạo cười nói: "Thái Dịch Hoàng Thần, ngươi sợ sao? Hiện tại quỳ xuống tới gọi gia gia, các gia gia nói không chừng có thể để ngươi được chết một cách thống khoái điểm."

Đang khi nói chuyện, Hồ Đồ sát thần xuất hiện ở trước mặt hắn, sát khí trực tiếp bùng nổ, nhường mấy trăm vạn sinh linh thần tâm rung mạnh.

Hồ Đồ sát thần liếm môi một cái, tàn nhẫn cười nói: "Giết chóc nên bắt đầu!"

Đấu Chiến Thắng Phật đi theo xuất hiện tại hắn sau lưng, một cái bổ nhào, bay tới tất cả mọi người đỉnh đầu, giơ Tử Kim trường bổng, chỉ hướng Thái Dịch Hoàng Thần, cười khẩy nói: "Thái Dịch Hoàng Thần! Còn nhớ ta không? Năm đó ngươi tại ta bổng hạ cầu xin tha thứ thời điểm, ngươi có thể không có hiện tại uy phong như vậy!"

"Thuận tiện nói một câu, ta chính là Tô Đế tông Đấu Chiến Thắng Phật, Hỗn Độn hoàng tộc có ai dám đánh với ta một trận!"

"Ba bổng phía dưới, ai còn có thể đứng, ta tự vẫn ở này!".