Chương 554: Dồn dập lên sàn

Chương 554: Dồn dập lên sàn

Vừa nhìn thấy Đấu Chiến Thắng Phật xuất hiện, Thái Dịch Hoàng Thần triệt để luống cuống.

Hắn cắn răng nghiến lợi hỏi: "Đấu Chiến Thắng Phật! Ngươi lúc nào thì gia nhập Tô Đế tông? Ngươi không phải ai cũng không phục sao?"

Hắn từng cùng Đấu Chiến Thắng Phật chiến đấu qua, còn không chỉ một lần, chưa bao giờ thắng nổi.

Đấu Chiến Thắng Phật tuyệt đối xem như ác mộng của hắn.

Khi con này ác mộng xuất hiện tại hắn trước mắt, còn đứng ở đối địch mặt lúc, hắn cảm giác mình thân ở trong cơn ác mộng.

Đấu Chiến Thắng Phật miệt thị lấy hắn, nói: "Rất đơn giản, bởi vì Tô Đế mạnh hơn xa ta!"

Lời vừa nói ra, Thái Dịch Hoàng Thần như bị sét đánh.

Xa mạnh!

Hai chữ này nhường Thái Dịch Hoàng Thần thế giới quan nát.

Thái Dịch Hoàng Thần đã chú ý tới Tô Dật, tiểu tử này còn sống, có thể theo phụ thần trong tay đào thoát, hắn rốt cuộc mạnh cỡ nào?

"Ha ha ha, sợ tè ra quần a? Còn không có kết thúc!"

Đế Tuyệt Mệnh cười như điên nói, đây là Tô Đế tông thương nghị quyết định, muốn cho hết thảy Tô Đế tông thành viên tất cả đều chạy đến, được cho là Tô Đế tông lần thứ nhất hiện thực tụ tập.

Khi thấy Thái Dịch Hoàng Thần đối mặt Đấu Chiến Thắng Phật lộ ra hoảng hốt lúc, ba ngàn gia tộc sinh linh đều luống cuống.

Còn không có đánh, bọn hắn kính úy Hoàng Thần liền sợ rồi?

"Đấu Chiến Thắng Phật là ai?"

"Hắn thật từng đã đánh bại Hoàng Thần sao?"

"Không có khả năng! Tô Đế tông có thể có cường đại như vậy tồn tại?"

"Hoàng Thần không phải mạnh nhất sao?"

"Ta làm sao có loại cảm giác không ổn?"

Mấy trăm vạn sinh linh nghị luận ầm ĩ, một cỗ tâm tình bất an tại lan tràn.

Hồ Đồ sát thần nhìn chằm chằm Đế Tuyệt Mệnh mắng: "Động tác của ngươi có thể hay không nhanh lên! Lão phu đợi không được!"

Tất cả mọi người phát ra truyền tống thỉnh cầu, tên này hết lần này tới lần khác muốn một cái tiếp một cái đồng ý.

Đế Tuyệt Mệnh bĩu môi, khẽ nói: "Ngươi biết cái gì, lúc này mới có thể để cho địch nhân lâm vào tuyệt vọng Thâm Uyên! Lúc này mới thú vị!"

Thoại âm rơi xuống, Tù Mệnh đế tôn, Thái Thanh Hỗn Nguyên Hoàng Đế liên tục xuất hiện.

Hai người đều rất trầm mặc, không có phách lối.

"Không nghĩ tới Tô Đế tông người đã nhiều như vậy, bình thường còn không có phát giác được."

Hắc Hổ Hoàng cảm thán nói, làm tông môn đại lão, hắn vừa nói ra chính mình là Hắc Hổ Hoàng lúc, rất nhiều cỗ ánh mắt khác thường liền quăng tới, dọa đến hắn liên tiếp Tô Dật.

Hạ Hầu Cẩn Hiên lại gần, tựa như công tử văn nhã hắn đồng dạng cảm khái vạn phần: "Hiện tại là bọn hậu bối thiên hạ."

Vừa nói xong, Cơ Bất Bại bỗng nhiên liền hắn kéo đi qua, một tay bắt lấy y phục của hắn cổ áo, chất vấn: "Tiểu tử, ngươi trước kia tại trong tông khiêu khích ta, món nợ này nên như thế nào tính?"

Hạ Hầu Cẩn Hiên xấu hổ, vội vàng cười làm lành nói: "Gia gia, ta cho ngươi làm cháu trai như thế nào? Đại nhân không chấp tiểu nhân."

Lúc này, Đường Khuynh Thiên bay tới, cắm đao nói: "Ngươi liền làm cháu trai cũng không xứng."

Hạ Hầu Cẩn Hiên giận đến muốn thổ huyết.

Tô Đế tông một phương bắt đầu đủ loại ôn chuyện, hoàn toàn không nhìn Thái Dịch Hoàng Thần.

Đấu Chiến Thắng Phật vừa xuất hiện liền sợ hãi Thái Dịch Hoàng Thần, loại tình huống này, bọn hắn không thể không khinh thị Thái Dịch Hoàng Thần.

Nguyên lai tưởng rằng lại là một trận ác chiến!

Không nghĩ tới Tô Đế tông người mạnh nhất vừa xuất hiện, Thái Dịch Hoàng Thần liền sợ!

Đúng lúc này, từng đạo khói đen trống rỗng xuất hiện tại Thái Dịch Hoàng Thần quanh thân, cấp tốc chui vào Thái Dịch Hoàng Thần trong cơ thể.

"Đây là. . ."

Thái Dịch Hoàng Thần kinh ngạc, một giây sau, trên mặt hắn lộ ra vẻ mừng như điên.

Ngay sau đó, hắn diện mạo trở nên dữ tợn, nhìn về phía Đấu Chiến Thắng Phật tầm mắt tràn ngập chiến ý.

Hắn hét lớn một tiếng, nói: "Đấu Chiến Thắng Phật, hôm nay ngươi liền chuẩn bị tự vận đi!"

Oanh

Hắn đột nhiên bộc phát ra khí thế của mình, toàn bộ Hỗn Độn hoàng tộc giới bên trong tất cả mọi người sinh linh đều tâm sinh lòng kính sợ.

Đang ở tùy ý nói chuyện với nhau Tô Đế tông thành viên nhóm dồn dập quay đầu nhìn lại.

Một chút tu vi yếu thành viên dọa đến trắng bệch cả mặt, cũng may có những người khác bảo hộ.

Nam Tiểu Pháo đỡ lấy Vu Khuynh Dao, vội vàng hô: "Các vị đại ca, có thể hay không nhanh lên động thủ? Còn chờ cái gì đâu? Chờ các ngươi người vợ sinh con sao?"

Không cần hắn nhắc nhở, Tô Đế tông các cường giả đã ý thức được không thích hợp.

Đầu tiên xuất thủ là Đế Tuyệt Mệnh cùng Dương Độc Tể.

Trận chiến này, bọn hắn vừa vặn có khả năng tôi luyện một phen.

Oanh! Oanh!

Hai tôn cái thế cường giả nộ đụng vào Thái Dịch Hoàng Thần.

Thái Dịch Hoàng Thần dựa vào hai tay, ngăn lại quả đấm của bọn hắn.

"Chỉ bằng các ngươi, cũng dám cùng bản thần chống lại!"

Thái Dịch Hoàng Thần cười khẩy nói, hai tay chấn động, trực tiếp đem Đế Tuyệt Mệnh, Thánh Như Lai đánh bay ra ngoài.

Thánh Như Lai, Dương Tiễn, Thái Thanh Hỗn Nguyên Hoàng Đế, Hồ Đồ sát thần dồn dập ra tay, vây công hướng Thái Dịch Hoàng Thần.

"Còn chờ cái gì! Các huynh đệ theo ta chém giết!"

Cơ Bất Bại một tay giơ Hạ Hầu Cẩn Hiên, cấp tốc biến thành Cực Viêm ma thần chân thân, liệt diễm cuồn cuộn, kém chút nắm Hạ Hầu Cẩn Hiên nướng chết.

Hắn tay phải vung lên, đem Hạ Hầu Cẩn Hiên hất ra, sau đó biến thành vạn trượng thân thể, hét giận dữ liên tục.

Đường Khuynh Thiên xuất ra bảo kiếm của mình, mắng: "Chúng ta là đại gia ngươi, mới không phải con của ngươi lang!"

Ngọc Tuyền thanh hoàng, Thanh Liên kiếm tiên, Độc Cô Thiên Tông, Trấn Thần quỷ đế, Thường Phong Tiên, Hắc Ám Thôn Phệ Giả, Kim Sí Đại Bằng Điểu, Linh U thần nữ, Lý Họa Hồn đám người dồn dập ra tay, thẳng hướng Hỗn Độn hoàng tộc mấy trăm vạn đại quân.

Tô Dật ánh mắt ngưng tụ, Thần Ảnh quân đoàn xuất hiện tại hắn đỉnh đầu, hắn tận lực để cho mình vận dụng.

Kim Sí Đại Bằng Điểu hưng phấn kêu lên: "Thần Ảnh quân đoàn! Lần này là ta cống hiến!"

Thần Ảnh quân đoàn vừa xuất hiện, liền điên cuồng giết ra.

Đấu Chiến Thắng Phật thần ảnh trực tiếp quơ gậy, trong tay hắc bổng cấp tốc biến dài, dài đến ngàn vạn trượng, quét ngang mà đi, từng người từng người sinh linh trực tiếp bị đánh bạo, hình thần câu diệt!

Làm Tô Đế tông thành viên nhóm bị quét đến lúc, như xuyên qua một tầng hư ảnh, lông tóc không hư hại.

Bọn hắn không khỏi sùng bái Đấu Chiến Thắng Phật, liền thần ảnh đều bá đạo như vậy!

Oanh! Oanh! Oanh. . .

Một tôn siêu việt Đại Đạo Chí Tôn gia chủ cùng Cơ Bất Bại đụng vào nhau, đem Cơ Bất Bại đụng bay ra ngoài.

Nhưng lúc này, Hồ Đồ sát thần thần ảnh đánh tới, trực tiếp đưa hắn sinh xé thành mảnh nhỏ.

Kim Sí Đại Bằng Điểu hí lên một tiếng, vỗ cánh trăm vạn dặm, bừa bãi tàn phá tại bên trong chiến trường.

Các loại thần thông, pháp thuật liên tục đụng vào nhau, tựa như từng tràng huyễn lệ khói lửa, không gian bị chấn động đến hiện nổi sóng.

Tiếng gào thét, tiếng la giết, tiếng mắng chửi, tiếng kêu thảm thiết hội tụ vào một chỗ, tràn ngập màng nhĩ.

Lăn

Thái Dịch Hoàng Thần nổi giận gầm lên một tiếng, đem Thánh Như Lai, Dương Tiễn, Đế Tuyệt Mệnh đám người tất cả đều đẩy lui, hai cánh tay hắn một tấm, hai cái Hỗn Độn khí chỗ ngưng tụ mà thành trường thương xuất hiện tại trong lòng bàn tay.

"Kỵ Đạo! Còn không mau dẫn người giết tiến đến!"

Hắn thoại âm rơi xuống, một cỗ mạnh mẽ đến cực điểm khí tức giết tiến vào Hỗn Độn hoàng tộc giới.

Chỉ thấy Kỵ Đạo lão tổ xé mở không gian, mang theo từng người từng người cường giả tốc độ cao bay lượn tiến đến.

Những người này vẻ mặt ngưng trọng, phía trước Tô Đế tông thành viên nhóm phủ xuống thời giờ, bọn hắn kém chút nửa đường bỏ cuộc.

Cũng may Kỵ Đạo lão tổ mời tới một vị đại nhân vật!

Chỉ thấy Kỵ Đạo lão tổ quay đầu, đối sau lưng một tên quần áo tả tơi khô gầy lão đầu, tôn kính nói ra: "Thần Tổ, ra tay đi, dùng ngài vô thượng thần thông diệt đi Tô Đế tông!"

Nghe vậy, Thần Tổ mặt không biểu tình.

Lúc này, Hồ Đồ sát thần quay người, nhìn chằm chằm Thần Tổ nổi giận mắng: "Lão đầu! Ngươi làm gì chứ! Ngươi muốn giúp người ngoài giết con?"

Kỵ Đạo lão tổ nhíu mày, vẻ mặt vô cùng nghi hoặc nhìn về phía Hồ Đồ sát thần.

Thần Tổ lại là đưa tay, vươn hướng Kỵ Đạo lão tổ..