Chương 555: Đại đế cùng Thiên Long

Chương 555: Đại đế cùng Thiên Long

Phốc lần ——

Một con như khô héo củi tay xuyên thủng Kỵ Đạo lão tổ lồng ngực, máu tươi bắn tung toé, Kỵ Đạo lão tổ biểu lộ trong nháy mắt ngưng kết.

Hắn chật vật quay đầu, trong mắt tràn đầy vẻ không thể tin được, hắn run giọng hỏi: "Vì. . . cái gì?"

Thần Tổ mặt không thay đổi hồi đáp: "Ngươi không có mọc lỗ tai? Hắn là con trai của ta."

Kỵ Đạo lão tổ cả người đều bối rối, Thần Tổ pháp lực ở trong cơ thể hắn tùy ý toán loạn, dẫn đến hắn vô phương phản kháng, liền Nguyên Thần đều không thể ly thể.

"Lão đầu! Làm tốt lắm! Trước giết bọn hắn!"

Hồ Đồ sát thần hưng phấn gầm rú lấy, nhường tất cả mọi người đều có chút choáng váng.

Thái Dịch Hoàng Thần ngoại viện mang đến Tô Đế tông ngoại viện?

Đây là cái gì tiết mục?

Còn có thể lại không hợp thói thường sao?

Đang cùng Đế Tuyệt Mệnh đám người chiến đấu Thái Dịch Hoàng Thần cũng bối rối, Thần Tổ con trai là Tô Đế tông người?

Một giây sau, hắn liền thẹn quá hoá giận, tên này tuyệt đối là cố ý, đang đùa bỡn bọn hắn!

Đến mức Kỵ Đạo lão tổ, hắn không kịp đi cứu, hắn cũng không muốn cứu!

Đơn giản ngu xuẩn!

Hưu

Đấu Chiến Thắng Phật thần ảnh bỗng nhiên lướt đến, quơ gậy đập hướng Thần Tổ trên tay Kỵ Đạo lão tổ.

Cảm nhận được Đấu Chiến Thắng Phật thần ảnh khí thế, Thần Tổ hơi hơi nhíu mày, trực tiếp đem Kỵ Đạo lão tổ lấy đi, sau đó nhấc quyền đón đỡ Đấu Chiến Thắng Phật thần ảnh trong tay trường bổng.

Phịch một tiếng!

Hai bên đều bị đẩy lui, Thần Tổ mặt lộ vẻ vẻ kinh ngạc.

Xa xa Tô Đế tông mọi người đều là động dung, Đấu Chiến Thắng Phật thực lực cường đại dường nào, Thần Tổ vậy mà có thể vững vàng đón đỡ lấy một gậy này?

"Không hổ là Đấu Chiến Thắng Phật, quả nhiên thịnh danh chi hạ vô hư sĩ!"

Thần Tổ nhìn chằm chằm Đấu Chiến Thắng Phật thần ảnh trầm giọng nói, thần tình nghiêm túc, rất có cùng Đấu Chiến Thắng Phật chiến đấu một trận xúc động.

Lúc này, Thần Tổ sau lưng những cường giả kia đều là nổi giận.

"Thần Tổ, ngươi rốt cuộc muốn giúp một bên nào?"

"Ngươi liền không sợ đắc tội Hỗn Độn người sáng tạo sao?"

"Lòng lang dạ thú, cũng dám làm phản!"

"Đáng giận! Cái này chúng ta nên làm cái gì?"

"Cùng tiến lên, trước diệt đi Thần Tổ!"

Có tới chín tên cường giả, tu vi tất cả đều không kém Kỵ Đạo lão tổ, nếu là hợp lại, chưa hẳn không có đối kháng Thần Tổ năng lực.

Bọn hắn cơ hồ là đồng thời thẳng hướng Thần Tổ.

Cường quang tóe hiện, một cỗ mắt thường có thể thấy lực trùng kích hướng về toàn bộ chiến trường quét ngang mà đi.

Loạn chiến tiếp tục, Thái Dịch Hoàng Thần mời tới ngoại viện bắt đầu nội chiến, tương đương với không có thỉnh, giận đến hắn lửa giận liên tiếp cao thăng, thẳng thắn thoải mái, hoàn toàn không để ý tới Hỗn Độn hoàng tộc giới hội bị phá hư.

"Đại Như Lai Vương Đạo Chưởng!"

Thánh Như Lai chấp tay hành lễ, biến thành một tôn màu vàng Phật tượng, tay phải mang theo hủy thiên diệt địa uy năng đánh ra.

Trong chốc lát, đếm không hết màu vàng quang hồng như mưa to theo trong lòng bàn tay của hắn bắn ra.

Đang cùng Dương Tiễn, Dương Độc Tể, Thánh Như Lai, Thái Thanh Hỗn Nguyên Hoàng Đế dây dưa Thái Dịch Hoàng Thần quay người phất tay, mong muốn đem Đại Như Lai Vương Đạo Chưởng tản ra.

Oanh! Oanh! Oanh. . .

Này chút màu vàng quang hồng bao phủ Thái Dịch Hoàng Thần, nổ tung sinh ra kim quang như hạo nhật, hào quang vạn trượng.

"Chúng ta nên làm cái gì?"

Hiên Viên Tôn hướng Tô Dật, Hạ Thiên Ý đám người hỏi.

Bọn hắn liền Thánh Nhân cảnh tu vi đều không có, không dám tham chiến.

Tô Dật trầm ngâm nói: "Chúng ta tại đây bên trong là đủ rồi."

Ma Lang tinh, Chí Tôn Hám Long, Công Tôn Khởi, La Phù bá hoàng. Thanh Yếm ma quân, Hậu Nghệ, Cộng Công đám người đang thấy hăng say, như thế đại chiến, có thể khoảng cách gần quan sát, tuyệt đối là một phen đại cơ duyên!

Nam Tiểu Pháo bĩu môi nói: "Làm sao cảm giác Hỗn Độn hoàng tộc cũng không như trong tưởng tượng cường đại như vậy?"

Bên cạnh Vu Khuynh Dao lắc đầu nói: "Không phải Hỗn Độn hoàng tộc yếu, là Tô Đế tông quá mạnh."

Làm Tô Đế tông tam đại nguyên lão một trong, nàng là nhìn xem Tô Đế tông quật khởi, trong lòng cảm khái so mặt khác Tô Đế tông thành viên đều sâu.

Dần dà, Tô Đế tông đã trở thành trong nội tâm nàng kiêu ngạo.

Tô Dật tâm tình vui vẻ, bởi vì hắn đã tích lũy thu hoạch được hai lần mời người cơ hội.

Trận chiến này quả thực là một trận lớn thu hoạch!

Đấu Chiến Thắng Phật quơ Tử Kim trường bổng, trắng trợn ngược sát Hỗn Độn hoàng tộc sinh linh.

Hỗn Độn hoàng tộc cũng không phải loại lương thiện, cũng có thật nhiều đỉnh cấp cường giả, có thể cùng Cơ Bất Bại, Trấn Thần quỷ đế này loại đẳng cấp tồn tại chống lại, nhưng so với Đấu Chiến Thắng Phật tới nói, kém đến quá xa.

Đấu Chiến Thắng Phật cùng hắn thần ảnh tại bên trong chiến trường này, quả thực là hạc giữa bầy gà, bá cách tồn tại.

Hắn tùy ý vũ động Tử Kim trường bổng, tầm mắt nhìn chằm chằm vào Thái Dịch Hoàng Thần.

Chỉ cần Thái Dịch Hoàng Thần ngã xuống, còn lại Hỗn Độn hoàng tộc sinh linh không đủ gây sợ.

"Uy, các ngươi được hay không? Không được để cho ta tới, một gậy là đủ rồi."

Đấu Chiến Thắng Phật nhịn không được hô, nghe được Đế Tuyệt Mệnh, Dương Tiễn, Thánh Như Lai, Dương Độc Tể, Hồ Đồ sát thần đám người đều là ánh mắt ngưng tụ.

Bọn hắn dồn dập bộc phát ra toàn bộ thực lực, không tiếp tục ẩn giấu.

Cái này, Thái Dịch Hoàng Thần trong nháy mắt rơi vào hạ phong, bị quần ẩu đến không hề có lực hoàn thủ.

Một màn này nhường những cái kia đang ở chiến đấu Hỗn Độn hoàng tộc sinh linh tất cả đều tâm lạnh.

Liền Hoang Thần đều đánh không lại Tô Đế tông cường giả, chẳng lẽ Hỗn Độn hoàng tộc thật sắp xong rồi?

Tô Dật một bên quan chiến, một bên đang tìm Thái Dịch Vô Song.

Toàn bộ Hỗn Độn hoàng tộc bên trong, cũng chỉ có Thái Dịch Vô Song cùng hắn có quan hệ, hắn không hy vọng Thái Dịch Vô Song chết.

Nhưng liếc mắt quét tới, căn bản không nhìn thấy Thái Dịch Vô Song.

Thái Dịch Vô Song đích sư tôn Trình Dạ cũng là bị hắn trông thấy, lão đầu này đã sắp muốn bị Tịch Diệt thiên tôn đánh chết.

"Thiên Vũ đại đế thỉnh cầu truyền tống đến Đế Tuyệt Mệnh bên cạnh, có đồng ý hay không?"

"Hỗn Độn Thiên Long thỉnh cầu truyền tống đến Đế Tuyệt Mệnh bên cạnh, có đồng ý hay không?"

Lúc này, liên tục hai đầu thỉnh cầu ra hiện ở trong đầu hắn.

Ma Lang tinh, Hắc Hổ Hoàng điên cuồng tại Tô Đế tông bầy trò chuyện bên trong công bố chiến quả, nghe được một chút không có tới Tô Đế tông thành viên trong lòng ngứa.

Không có người tới chỉ có năm vị, đó chính là Âm Dương hám thần, Cửu Cung Bá Thượng, Thái Tố kiếm quân, Thiên Vũ đại đế cùng với Hỗn Độn Thiên Long.

Âm Dương hám thần ba người đang lúc bế quan, tiếng xưng là trở thành Tô Đế tông người mạnh nhất, bọn hắn tại bế tử quan.

Bọn hắn hiện tại hết sức hối hận, bỏ lỡ trận này việc trọng đại, trời biết lần sau đến là lúc nào.

Tô Dật đồng ý này hai đầu truyền tống thỉnh cầu.

Đế Tuyệt Mệnh cũng đi theo đồng ý.

Ngâm

Một đạo đinh tai nhức óc tiếng long ngâm vang lên, chỉ thấy bạch quang theo Đế Tuyệt Mệnh bên cạnh chợt hiện, một đầu Bạch Long lao ra, chỉ là mắt rồng liền có ngàn trượng đường kính.

Tựa như thiên hà xé rách không gian lao ra, hắn trên người mỗi một chiếc vảy rồng đều tản ra thần quang, vô cùng thần tuấn.

Cuồng phong gào thét, cả kinh Đế Tuyệt Mệnh, Dương Tiễn đám người đều không thể không thối lui.

Bởi vì Hỗn Độn Thiên Long thật sự là quá mức khổng lồ!

Hắn thân thể có tới mấy trăm vạn trượng dài, ở trước mặt hắn, toàn bộ sinh linh cũng có thể cảm giác được chính mình nhỏ bé.

Cùng lúc đó, còn có một người trống rỗng xuất hiện.

Đầu hắn mang Cửu Long trân châu quan, người mặc sáng lên khóa bạc Tử liên hoàn giáp, thần võ tuấn dật, bá khí lăng nhiên, cương nghị trên mặt tràn đầy kiệt ngạo bất tuần nụ cười, nhất là cặp con mắt kia, cùng Cơ Bất Bại có chút tương tự, miệt thị chư thiên thương sinh.

Hắn chính là Thiên Vũ đại đế.

Đã từng Thiên Đình Chiến thần!

Vừa mới hoãn thần mà tới Thái Dịch Hoàng Thần thoáng nhìn Thiên Vũ đại đế, liền trừng to mắt, run giọng nói: "Thiên vũ. . . Đại đế. . . Ngài. . .".