Chương 556: Ngươi là ai

Chương 556: Ngươi là ai

Bá

Thái Dịch Hoàng Thần cái kia tràn ngập hoảng sợ ngữ khí dẫn tới Đế Tuyệt Mệnh, Dương Độc Tể đám người dồn dập quay đầu.

Vừa nhìn thấy Thiên Vũ đại đế, Dương Tiễn mừng rỡ kêu lên: "Thiên Vũ, ngươi rốt cuộc đã đến."

Thiên Vũ đại đế đối mặt Dương Tiễn, thu liễm một thoáng trên mặt kiệt ngạo nụ cười, gật đầu nói: "Ta hiện tại cũng xem như Tô Đế tông một phần tử, tự nhiên được đến."

Nói xong, hắn nhìn về phía Thái Dịch Hoàng Thần, cười lạnh nói: "Thái Dịch, các ngươi Hỗn Độn hoàng tộc xong, nếu như ngươi bây giờ quỳ xuống  có thể nhường ngươi được chết một cách thống khoái điểm, bằng không ngươi đem sống không bằng chết!"

Nghe vậy, Thái Dịch Hoàng Thần nổi giận, quát: "Ngươi dựa vào cái gì nhúng tay Hỗn Độn sự tình, chẳng lẽ ngươi không sợ ta phụ thần giáng tội ngươi?"

"Bằng Thiên Đế là cha ta, ngươi phụ thần dám đụng đến ta?"

Thiên Vũ đại đế cười khẩy nói, một bộ cha ta ngưu nhất sắc mặt, giận đến Thái Dịch Hoàng Thần nổi trận lôi đình.

Còn chưa chờ hắn lại mở miệng, Thái Thanh Hỗn Nguyên Hoàng Đế vung lên phất trần hướng hắn rút tới.

Thái Thanh Hỗn Nguyên Hoàng Đế tuy là hoàng đế danh xưng, nhưng thoạt nhìn càng giống một tên đạo nhân, người mặc mai văn áo bào xanh, mặt không biểu tình, mặc dù đối chiến Thái Dịch Hoàng Thần, hắn cũng không động dung chút nào.

Thái Dịch Hoàng Thần một cái sơ sẩy, bị đánh đến máu me đầy mặt, giận đến hắn trực tiếp thẳng hướng Thái Thanh Hỗn Nguyên Hoàng Đế.

Thiên Vũ đại đế hai tay khoanh trước ngực, cũng không ra tay, cười nhìn chiến trường phong vân.

Hắn nhìn ra được, Thái Dịch Hoàng Thần đã là nỏ mạnh hết đà, chỉ là mặt khác Tô Đế tông cường giả liền đầy đủ đánh chết hắn.

Một bên khác, Hỗn Độn Thiên Long đã bắt đầu tùy ý bay lượn, những nơi đi qua, không ai có thể ngăn cản, cho dù là Đại Đạo Chí Tôn đối với hắn thi triển thần thông, cũng rung chuyển không được hắn một chiếc vảy rồng.

Mấy trăm vạn trượng dài Hỗn Độn Thiên Long sao mà hùng vĩ, dẫn tới Tô Đế tông thành viên nhóm máu nóng sôi trào, trái lại Hỗn Độn hoàng tộc một phương tuyệt vọng sôi trào, thậm chí đã có người nghĩ muốn chạy trốn lấy mạng.

Liền Thái Dịch Hoàng Thần đều chật vật như vậy, bọn hắn tiếp tục đánh xuống, cũng là đường chết một đầu.

"Xong! Chúng ta Hỗn Độn hoàng tộc muốn thua với Tô Đế tông. . ."

"Đáng giận. . . Vì cái gì Tô Đế tông có nhiều cường giả như vậy?"

"Liền Hoàng Thần đều đánh không lại, chúng ta lưu tại nơi này là chịu chết sao?"

"Chẳng lẽ muốn trốn?"

"Không được! Nhất định phải kiên thủ đến một khắc cuối cùng! Chúng ta thế nhưng là Hỗn Độn hoàng tộc!"

Sinh linh nhóm một bên chiến đấu, một bên tức giận mắng.

Cùng bọn hắn trước đó dự đoán chiến tranh quá trình hoàn toàn khác biệt, Tô Đế tông không có biến thành trong lồng khốn thú, ngược lại hoàn ngược bọn hắn Hỗn Độn hoàng tộc!

Chiến tranh tiếp tục đến bây giờ, Hỗn Độn hoàng tộc đã tổn thất hai phần ba binh lực.

Thần Ảnh quân đoàn cùng Tô Đế tông các cường giả thật sự là quá tàn bạo!

Cứ theo đà này, toàn bộ Hỗn Độn hoàng tộc giới muốn bị huyết tẩy.

Ầm

Thái Dịch Hoàng Thần bị Thánh Như Lai một chưởng vỗ bên trong đỉnh đầu, chấn động đến toàn thân run rẩy, kém chút hình thần câu diệt.

Đế Tuyệt Mệnh, Thái Thanh Hỗn Nguyên Hoàng Đế, Dương Tiễn, Dương Độc Tể, Hồ Đồ sát thần chờ Tô Đế tông cường giả hạng nhất vây quanh Thái Dịch Hoàng Thần, khiến cho phương viên vạn dặm phạm vi không người có thể xông tới, Thái Dịch Hoàng Thần cũng không cách nào xông ra đi.

Lúc này, một mực tại xem trò vui Đấu Chiến Thắng Phật chậm rãi bay đi.

Hắn nhìn chằm chằm Thái Dịch Hoàng Thần, khẽ nói: "Đáng tiếc, ngươi liền tiếp ta ba bổng tư cách đều không có."

Lời vừa nói ra, Thái Dịch Hoàng Thần phù một tiếng bắn ra một ngụm đỏ tươi mũi tên máu, khí tức trong nháy mắt uể oải.

Hắn ngửa đầu hô: "Phụ thần! Lại không ra tay, Hỗn Độn hoàng tộc liền xong rồi!"

Nhìn xem những Hỗn Độn hoàng tộc đó đệ tử chết thảm, tim của hắn đã thủng trăm ngàn lỗ, mặc dù Tô Đế tông giờ phút này thối lui, Hỗn Độn hoàng tộc cũng đã nguyên khí tổn thương nặng nề, không có mấy trăm vạn ước chừng rất khó khôi phục.

Thậm chí hội tốn nhiều thời gian hơn.

Ầm ầm ——

Thái Dịch Hoàng Thần vừa hô xong, Dương Độc Tể song chưởng hướng hắn đánh tới, cuồn cuộn liệt diễm theo lòng bàn tay tuôn ra, ngang qua mấy vạn mét, trong nháy mắt bao phủ Thái Dịch Hoàng Thần.

Cái này, những Hỗn Độn hoàng tộc đó sinh linh nhóm triệt để luống cuống.

Thái Dịch Hoàng Thần đã có ngã xuống khuynh hướng, bọn hắn nơi nào còn dám tái chiến?

Tô Dật cũng không hy vọng bọn hắn chạy trốn, trước mắt hắn đã tích lũy bốn lần mời người cơ hội, hai lần cưỡng chế chỉ định mời cơ hội, tâm tình vui thích.

Thu hoạch lớn a!

Thần Ảnh quân đoàn là từ hắn mở ra, cho nên mới có thể thu được nhiều như vậy ban thưởng.

Mà Kim Sí Đại Bằng Điểu còn tưởng rằng là tự mình mở ra, đang hăng hái cười lớn, phảng phất ra tay là chính hắn.

Một bên khác, Thần Tổ cùng những cái kia ngoại viện cường giả cũng tiến vào quyết liệt tình hình chiến đấu bên trong, tạm thời vô phương phân ra thắng bại.

"Tôn thúc, trực tiếp động thủ đi, đừng chậm trễ thời gian, miễn cho thật nắm tên kia dẫn ra."

Thiên Vũ đại đế bay tới Đấu Chiến Thắng Phật bên cạnh, mở miệng cười nói.

Nhìn dáng vẻ của hắn, rõ ràng cùng Đấu Chiến Thắng Phật rất quen.

Đấu Chiến Thắng Phật liếc mắt nhìn hắn, trong mắt tràn đầy ý cười, nói: "Hắn đã sớm tới, bằng không Thái Dịch Hoàng Thần có thể chống đỡ lâu như vậy?"

Khác nói, chỉ là Hồ Đồ sát thần liền không kém hơn Thái Dịch Hoàng Thần!

Nghe vậy, Thiên Vũ đại đế nhíu mày, vô ý thức ngẩng đầu nhìn lại.

Tàn phá Hỗn Độn hoàng tộc giới khắp nơi đều là vết nứt không gian, tràn ngập đủ loại pháp lực nổ tung sau sinh ra khói mù, lôi điện, như thượng cổ chiến trường.

Oanh một tiếng!

Một đạo màu đen cột sáng theo lên rơi xuống, trực tiếp chiếu vào Thái Dịch Hoàng Thần trên thân, đem Dương Độc Tể, Đế Tuyệt Mệnh vén bay ra ngoài.

Một cỗ hạo nhiên vô biên thương mang uy áp hạ xuống, cả kinh toàn bộ sinh linh động dung.

Nam Tiểu Pháo, Vu Khuynh Dao, Kỳ Dương lão quân chờ tu vi yếu kém người càng là hô hấp dồn dập, có loại nghẹt thở cảm giác.

"Đủ rồi!"

Một đạo bá đạo đến cực điểm tiếng quát vang lên, Dương Độc Tể, Đế Tuyệt Mệnh, Dương Tiễn, Thánh Như Lai, Hồ Đồ sát thần, Thái Thanh Hỗn Nguyên Hoàng Đế tất cả đều như bị sét đánh, ngã bay ra ngoài, cùng Thái Dịch Hoàng Thần kéo dài khoảng cách.

Toàn bộ chiến trường yên lặng lại, toàn bộ sinh linh đều dừng tay, đồng loạt nhìn về phía cái kia đạo xỏ xuyên qua Hỗn Độn hoàng tộc giới màu đen cột sáng.

Tô Dật nhíu mày, lại là đạo thanh âm này!

Lúc trước kém chút giết chết cường giả bí ẩn lại xuất hiện.

Thái Dịch Hoàng Thần phụ thần!

Nghe nói là sáng tạo Hỗn Độn viễn cổ đại năng!

Chỉ thấy màu đen trong cột sáng chậm rãi đi ra một bóng người, hắn toàn thân lóng lánh cường quang, tay phải dẫn theo thảm không nỡ nhìn Thái Dịch Hoàng Thần.

Hắn vừa xuất hiện, toàn bộ sinh linh đều tim đập nhanh hơn.

Đế Tuyệt Mệnh cắn răng, hỏi: "Ngươi là ai?"

Đối phương mang đến cho hắn một cảm giác so Đấu Chiến Thắng Phật mạnh hơn, mà lại mạnh không chỉ một sao nửa điểm.

"Dám diệt Hỗn Độn hoàng tộc, hôm nay, các ngươi một cái cũng đừng hòng rời đi!"

Cường giả bí ẩn trầm giọng nói ra, sát cơ tràn ra, phong tỏa toàn bộ vũ trụ.

Thiên Vũ đại đế nheo mắt lại, hỏi: "Phải không? Bao quát ta?"

Nghe vậy, cường giả bí ẩn quay đầu nhìn về phía hắn, cường quang che đậy diện mục thật của hắn, để cho người ta không nhìn thấy ánh mắt của hắn.

"Ngươi thân là Hồng Mông sinh linh dám đến Hỗn Độn làm xằng làm bậy, ngươi đã phạm sai lầm, ta khuyên ngươi bây giờ liền rời đi!"

Cường giả bí ẩn uy hiếp nói, nhưng câu nói này đã cho thấy hắn tại nhượng bộ.

Thiên Vũ đại đế khẽ nói: "Ta như không rời đi đâu?"

Hắn như thế không có sợ hãi, cũng không phải là bởi vì thực lực mạnh đến thông thiên triệt địa.

Mà là bởi vì bối cảnh của hắn!

Đấu Chiến Thắng Phật lắc đầu bật cười, không chỉ có là hắn, liền liền Dương Tiễn cũng đang cười.

Đối mặt Thiên Vũ đại đế cường thế, cường giả bí ẩn yên lặng, không biết nên trả lời như thế nào..