Chương 557: Thái Dịch Hỗn Độn

Chương 557: Thái Dịch Hỗn Độn

Đối mặt lớn lối như thế Thiên Vũ đại đế, cường giả bí ẩn yên lặng khiến cho Hỗn Độn hoàng tộc một phương thấp thỏm lo lắng.

Thật vất vả xuất hiện hi vọng, lại muốn tan vỡ sao?

"Ngươi như không rời đi, vậy cũng đừng trách ta không niệm tình xưa, thay phụ thân ngươi quản giáo quản giáo ngươi!"

Cường giả bí ẩn trầm giọng nói, rõ ràng đã không thể nhịn được nữa.

Hắn đã khoan dung, chuyện cũ sẽ bỏ qua, không nghĩ tới Thiên Vũ đại đế được đà lấn tới.

Thiên Vũ đại đế ưỡn ngực, khẽ nói: "Ta ngược lại muốn xem xem ngươi có thể làm sao quản giáo ta! Thái Dịch Hỗn Độn! Người đang phiêu?!"

Đấu Chiến Thắng Phật cùng Dương Tiễn đồng thời cản ở trước mặt hắn, như Đường Thái Tông trước mặt Tần Quỳnh cùng Trình Giảo Kim.

"Thái Dịch Hỗn Độn! Ngươi muốn làm gì!"

Dương Tiễn nắm Tam Tiên Lưỡng Nhận Đao, trầm giọng quát.

Đấu Chiến Thắng Phật đồng dạng ánh mắt hung ác, nói: "Dám làm tổn thương Thiên Đế con trai, ngươi muốn chết sao?"

Thấy hai người làm Thiên Vũ đại đế phấn đấu quên mình, Tô Đế tông thành viên nhóm hai mặt nhìn nhau, có chút choáng váng.

Tô Dật trong lòng có chút cảm giác khó chịu.

Các ngươi đối ta vị tông chủ này có thể như thế tử trung sao?

Bất quá tình cảnh này ngược lại để hắn đối Thiên Đế có càng nhiều lý giải.

Thiên Đế rốt cuộc mạnh cỡ nào?

Địa vị đến cùng cao bao nhiêu?

Tô Dật trong lòng cảm khái vạn phần, nguyên lai lão thất phu kia không cùng hắn khoác lác, tên này thật rất có thể đã vô địch.

Bất quá Thiên Đế đối với hắn tốt như vậy, vô sự hiến ân cần, phi gian tức đạo, có lẽ có khác tính toán.

Tô Dật tin tưởng một cái đạo lý, trên đời không có cơm trưa miễn phí, nếu có, vậy chỉ có một khả năng, cái kia chính là cơm là cha mẹ làm.

"Hừ! Các ngươi đã không phải là Thiên Đế ái tướng, dám chen chân Hỗn Độn sự tình, hôm nay ta liền muốn giáo huấn các ngươi!"

Được xưng là Thái Dịch Hỗn Độn cường giả bí ẩn hừ lạnh một tiếng, phải chân vừa bước, cấp tốc liền đến đến Đấu Chiến Thắng Phật cùng Dương Tiễn trước người.

Hai quả đấm như là Tiềm Long xuất uyên, đánh vào hai người trên lồng ngực.

Oanh! Oanh!

Thiên Vũ đại đế chỉ cảm thấy hai cỗ gió mạnh theo bên tai lướt qua, Đấu Chiến Thắng Phật cùng Dương Tiễn liền đã ngã vào sâu trong tinh không, sống chết không rõ.

Thái Dịch Hỗn Độn cấp tốc tới gần Thiên Vũ đại đế, hai người cách xa nhau không đến một mét, khoảng cách này vô cùng nguy hiểm, Thái Dịch Hỗn Độn có vô số loại phương pháp giết chết Thiên Vũ đại đế.

Nhưng mà, Thiên Vũ đại đế bình thản ung dung, không sợ hãi chút nào.

Hắn chậm rãi ngẩng đầu, mặt lộ vẻ kiệt ngạo bất tuần cười lớn, nói: "Hôm nay ngươi dám đụng đến ta một cọng tóc gáy, ta theo họ ngươi!"

Lời vừa nói ra, Thái Dịch Hỗn Độn toàn thân run lên.

Tô Đế tông thành viên nhóm đều là nghe được nghẹn họng nhìn trân trối.

"Thiên Đế thật có lợi hại như vậy?"

"Thế này sao lại là liều cha a, hoàn toàn là hố cha!"

"Hết sức có chúng ta Nhậm thị bảy huynh đệ phong thái!"

"Ha ha ha, tiểu tử này có dũng khí!"

"Liền Đấu Chiến Thắng Phật đều hoàn toàn không phải là đối thủ, hắn tại tìm đường chết a!"

Thấy Thiên Vũ đại đế lớn lối như thế, Tô Đế tông thành viên nhóm đối với hắn đánh giá khen chê không đồng đều.

Nhưng bọn hắn đều có thể nhìn ra một điểm, Thái Dịch Hỗn Độn vô cùng e dè Thiên Đế.

Đã khôi phục hình người Thái Dịch Hoàng Thần giận dữ hét: "Phụ thần, hắn đây là tại xem thường ngươi, xem thường toàn bộ Hỗn Độn a!"

Thấy chính mình tôn kính phụ thần chịu này vũ nhục, hắn hoàn toàn không thể nhịn!

Sống mấy trăm tỷ năm, hắn chưa bao giờ từng chịu đựng như thế khuất nhục, tâm ma đều nhanh biệt xuất tới.

Thái Dịch Hỗn Độn không có trả lời hắn, mà là nâng lên hai tay, quát to: "Đã như vậy, vậy liền nhường ngươi nhìn xem Tô Đế tông hủy diệt!"

Hiện tại Tô Đế tông ngoại trừ Âm Dương hám thần ba người, tất cả đều đủ tụ tập ở đây, mong muốn truyền tống về đi cũng khó khăn.

Cho nên đối mặt Thái Dịch Hỗn Độn, tất cả mọi người tràn ngập khẩn trương.

Lúc này, Dương Tiễn cùng Đấu Chiến Thắng Phật bay trở về.

Dương Tiễn máu me khắp người, thê thảm vô cùng, Đấu Chiến Thắng Phật còn tốt, chỉ là giáp ngực bị kích sập, khí tức còn chưa hỗn loạn.

Hồ Đồ sát thần, Đế Tuyệt Mệnh, Thánh Như Lai mấy người cũng tụ tập tại cùng một chỗ, đứng thành một hàng, trận địa sẵn sàng đón quân địch.

Mặt khác Tô Đế tông thành viên càng là thấp thỏm lo lắng.

Tô Dật thấy tình thế không ổn, trực tiếp thi triển Tô Đế thần trang, sau đó bay đi.

Một bên bay, một bên hô lớn: "Vô sỉ lão thất phu, lấy lớn hiếp nhỏ, dám cùng ta đơn đấu sao?"

Lời vừa nói ra, hết thảy tầm mắt đồng loạt chuyển hướng hắn.

Liền liền Hỗn Độn hoàng tộc một phương sinh linh cũng là như thế.

Liền liền Thái Dịch Hỗn Độn cũng nhìn về phía hắn, kinh ngạc nói: "Ngươi còn sống?"

Lúc trước Tô Dật tiến vào Hỗn Độn hoàng tộc giới, kém chút tru diệt Thái Dịch Hoàng Thần, khiến hắn tự mình động thủ, việc này khiến cho hắn ký ức vẫn còn mới mẻ.

Tô Dật bay tới Đấu Chiến Thắng Phật, Dương Tiễn đám người phía trước, ngạo nghễ mà đứng, nói: "Cùng hắn như vậy dây dưa, không bằng ngươi ta đánh cược như thế nào, giảm bớt thương vong."

Thái Dịch Hỗn Độn hừ lạnh nói: "Đánh cược như thế nào?"

Đổi lại những người khác, hắn mới không để ý tới sẽ.

Nhưng Tô Dật đặc thù, Thiên Vũ đại đế lại tại bên cạnh, có thể đổi một cái hạ bậc thang, hắn tự nhiên sẽ không cự tuyệt.

"Ta nhường ngươi động thủ, thời gian một nén nhang bên trong, ngươi nếu có thể đẩy lui ta nửa bước, coi như ta thua! Chúng ta Tô Đế tông tùy ý ngươi bài bố, trái lại, các ngươi Hỗn Độn hoàng tộc thua, từ nay về sau, không thể lại nhằm vào Tô Đế tông!"

Tô Dật trầm giọng nói, hắn nhìn ra được Thái Dịch Hỗn Độn rất mạnh, mà lại Hỗn Độn hoàng tộc thương vong thảm trọng, ngược lại Tô Đế tông không một người gặp bất hạnh.

Lúc này nếu có thể lui, đã là đại hoạch toàn thắng!

Nhưng mà, hắn câu nói này vừa nói ra khỏi miệng, Thái Dịch Hỗn Độn còn chưa mở miệng, Tô Đế tông thành viên nhóm đều nổi giận.

"Ngươi điên rồi?"

"Ngươi biết hắn là ai sao? Hắn một cái ý niệm trong đầu liền có thể nghiền chết ngươi!"

"Yêu Đế! Lui ra!"

"Mồm còn hôi sữa, không thể ăn nói lung tung!"

"Ếch ngồi đáy giếng, ngươi đừng tưởng rằng Tô Đế thiên vị ngươi, ngươi liền có thể không kiêng nể gì cả."

Này chút đại năng cũng không phải là thật trào phúng Tô Dật, theo bọn hắn nghĩ, sớm muộn đến một trận chiến, Tô Dật loại tồn tại này liền nên núp ở phía sau mặt, không muốn vào đi không cần thiết chịu chết.

Liền liền Thiên Vũ đại đế cũng một bộ xem đồ đần biểu lộ nhìn chằm chằm Tô Dật.

"Tiểu tử này là không phải đầu óc hỏng?"

Thiên Vũ đại đế thầm nói, hắn rõ ràng nhất Thái Dịch Hỗn Độn mạnh mẽ, một trăm triệu cái Tô Dật cộng lại đều không đủ Thái Dịch Hỗn Độn miểu sát.

"Lời ấy thật chứ?"

Thái Dịch Hỗn Độn hỏi, hắn nhưng không có coi Tô Dật là thành đồ đần, dù sao Tô Dật có thể theo dưới tay hắn chạy thoát.

Bất quá hắn đối thực lực của mình tràn ngập tự tin.

Phóng nhãn Hồng Mông, Hỗn Độn, chỉ có một người có thể chân chính áp chế hắn!

"Tới đi!"

Tô Dật ngang nhiên không sợ, đồng thời âm thầm thở dài, các ngươi dám nghi vấn ta, ta có thể là các ngươi kính yêu Tông chủ đại nhân!

Vừa dứt lời, Thái Dịch Hỗn Độn liền thoáng hiện đến trước mặt hắn, một chưởng vỗ ra, đánh vào Tô Dật trên lồng ngực.

Một chưởng này thế công quá nhanh, mạnh như Đấu Chiến Thắng Phật đều không kịp phản ứng.

Tất cả mọi người lòng đều xoắn.

Phương xa Nam Tiểu Pháo, Vu Khuynh Dao càng là nắm tâm nhấc đến cổ họng.

Lý Họa Hồn nhíu mày, trong tay áo hai quả đấm càng là run rẩy.

Phịch một tiếng!

Toàn bộ Hỗn Độn hoàng tộc giới yên tĩnh lại, bởi vì Đấu Chiến Thắng Phật đám người đứng thành một hàng, ngăn trở ánh mắt, khiến cho Nam Tiểu Pháo đám người thấy không rõ tình huống.

Móa

Hồ Đồ sát thần tiếng kêu sợ hãi vang lên, dẫn tới hắn phụ thần tổ cũng không nhịn được nhíu mày.

Thiên Vũ đại đế trừng to mắt, mặt mũi tràn đầy như thấy quỷ chi sắc, thấp giọng mắng: "Ta hoa mắt? Không có khả năng!"

Không chỉ có là hắn, Đấu Chiến Thắng Phật, Dương Tiễn đám người biểu lộ cũng đặc sắc.

. . ..