Chương 558: Tô Đế tông cực hạn

Chương 558: Tô Đế tông cực hạn

Thái Dịch Hỗn Độn tay phải đứng ở Tô Dật trước mặt, cách xa nhau không đến mười centimet.

Phảng phất có một cỗ vô hình lực lượng đem Thái Dịch Hỗn Độn tay phải đỡ được, cường quang bên trong, Thái Dịch Hỗn Độn thân hình tại run nhè nhẹ.

Rõ ràng, hắn cũng bị hù dọa.

Hắn rõ ràng nhất lực lượng của mình, đừng nói nhập thánh, coi như vượt qua Đại Đạo Chí Tôn năm cái đại cảnh giới đều gánh không được, trước mắt tiểu tử này dựa vào cái gì có thể làm được?

Tô Dật mặt không biểu tình, nói: "Ngươi không còn khí lực?"

Một câu liền đâm bên trong Thái Dịch Hỗn Độn lửa giận, hắn lúc này nổi giận, bàn tay trái toàn lực đánh ra, đánh về phía Tô Dật.

Này chưởng lần nữa bị một cỗ vô hình lực lượng ngăn trở, mặc dù Thái Dịch Hỗn Độn lại ra sao dùng sức, cũng không cách nào đột phá tầng này ẩn thân tường.

Oanh! Oanh! Oanh. . .

Thái Dịch Hỗn Độn điên cuồng vỗ tay, quanh mình không gian bị chấn động đến nổi lên từng đợt gợn sóng.

Đấu Chiến Thắng Phật, Dương Tiễn, Hồ Đồ sát thần, Thiên Vũ đại đế đám người tất cả đều hóa đá.

Một màn này để bọn hắn mở rộng tầm mắt.

Có loại cảm giác đang nằm mơ!

Một tên nhập thánh cũng có thể có biểu hiện như thế?

"Hắn. . . Hắn là từ đâu xuất hiện quái thai?"

Thiên Vũ đại đế nuốt một ngụm nước bọt, run giọng hỏi.

Mặc dù hắn là Thiên Đế con trai, cũng chưa từng thấy qua nhập thánh đối cứng Thái Dịch Hỗn Độn.

Đơn giản hoang đường!

Trừ phi Tô Dật che giấu tu vi!

Thiên Vũ đại đế tâm tư như điện, đủ loại ý nghĩ trong đầu lướt qua.

Thái Dịch Hoàng Thần càng là như bị sét đánh, ngây ra như phỗng.

Thấy Thái Dịch Hoàng Thần điên cuồng như vậy, tim của hắn liền ngã vào tuyệt vọng Thâm Uyên.

Tô Dật nhìn như mặt lạnh vô tình, trong lòng thì thoải mái lật trời.

Đại Đạo điện thoại quả nhiên là không thể tưởng tượng nổi!

Cực hạn của nó đến cùng ở đâu?

Tô Dật kêu lên một tiếng đau đớn, nói: "Van cầu lại dùng thêm chút sức."

Ầm! Ầm! Phanh. . .

Thái Dịch Hỗn Độn tập trung đầy đủ hết lực lượng, rất có tẩu hỏa nhập ma xu thế.

"Lại dùng thêm chút sức, còn không có ta bà nương khí lực lớn."

"Ngươi liền không thể động động chân?"

"Pháp lực của ngươi đâu?"

"Ai, ngươi có mệt hay không a?"

Thấy Tô Dật không ngừng cảm thán thúc giục, toàn bộ sinh linh đều mắt trợn tròn.

Nam Tiểu Pháo nghe được hưng phấn khó nhịn, đối Lý Họa Hồn đám người cười hắc hắc nói: "Nhìn thấy không, này chính là ta nam nhân?"

Cắt

Lý Họa Hồn hai tay ôm cánh tay, hừ lạnh một tiếng, quay đầu sang chỗ khác.

Nhậm Ngã Cuồng nhìn không được, la lớn: "Yêu Hậu, có thể hay không đừng tú ân ái rồi?"

Nam Tiểu Pháo đắc ý, căn bản không nghe khuyên bảo.

Vu Khuynh Dao thì hàm tình mạch mạch nhìn về phía Tô Dật vị trí, không tranh không nhao nhao, tình sâu vô cùng, giấu tại đáy lòng.

"Tiểu tử kia đến cùng là lai lịch gì?"

Thần Tổ nhìn chằm chằm Tô Dật, tự lẩm bẩm, hắn bỗng nhiên cũng đối Tô Đế tông sinh ra hứng thú.

Mặc khác hết thảy Tô Đế tông thành viên đều trở nên hưng phấn, đủ loại suy đoán đều có.

Thậm chí có người suy đoán Tô Dật có phải hay không bị Tô Đế phụ thể rồi?

Qua một hồi lâu.

Thái Dịch Hỗn Độn rốt cục dừng lại.

Cường quang bên trong, hắn trầm mặc xuống, nhưng cùng Tô Dật duy trì rất gần khoảng cách.

Tô Dật ánh mắt bình tĩnh, hỏi: "Thế nào, nhận thua sao?"

Thái Dịch Hoàng Thần không nói lời nào, hắn đã bỏ đi, đã tuyệt vọng.

Liền Thái Dịch Hỗn Độn đều đánh không lại Tô Dật, hắn còn muốn cái gì phần thắng?

Cho đến bây giờ, hắn vẫn không thể tiếp nhận sự thật trước mắt.

Trong lòng hắn cơ hồ vô địch phụ thần vậy mà không làm gì được hắn trong mắt sâu kiến.

Cái này Hỗn Độn đến cùng thế nào?

Cùng hắn nhận biết Hỗn Độn hoàn toàn khác biệt.

"Ngươi rốt cuộc là ai?"

Thái Dịch Hỗn Độn lại hỏi ra một câu rất nhiều người đều tại vấn đề nghi hoặc.

Ngữ khí của hắn thật không tốt, rõ ràng tại cực kỳ gắng sức kiềm chế cảm xúc trong đáy lòng.

Tô Dật nhìn chằm chằm hắn, gằn từng chữ một: "Ta là Tô Đế tông Tô Dật."

Ai

Khi nào mới có thể nói ra ta là Tô Đế?

Tô Dật đột nhiên có cảm giác kích động này, nhưng hắn bản thân thực lực cũng không cường đại, cho nên nhất định phải nhẫn.

"Tô Dật. . ."

Thái Dịch Hỗn Độn tự lẩm bẩm, tựa hồ tại suy nghĩ cái gì.

Hắn bỗng nhiên quay đầu, nói: "Ta hiện tại đối những người khác động thủ, ngươi có thể ngăn cản, ta liền nhận thua."

Lời vừa nói ra, Tô Dật sắc mặt biến hóa.

Còn chưa chờ hắn mở miệng, Thái Dịch Hỗn Độn phải tay khẽ vẫy, Đường Khuynh Thiên bỗng nhiên xuất hiện tại hắn trong tay, bị hắn bóp cổ, không thể động đậy.

"Lão thất phu. . . Ngươi. . ."

Đường Khuynh Thiên cắn răng chật vật nói ra, kém chút khí đều không có thuận tới.

Tô Dật trầm giọng nói: "Ngươi nếu dám thương hắn, Hỗn Độn hoàng tộc mỗi một vị đều phải chết!"

Hắn trực tiếp ở trong lòng quyết định, cưỡng ép chỉ định mời Thái Dịch Hỗn Độn vào tông.

"Vượt qua Tô Đế tông cực hạn, vô phương cưỡng ép kéo vào, Tô Đế tông còn cần lại biến mạnh!"

Đại Đạo điện thoại phản hồi một đạo tin tức, nhường Tô Dật tâm chìm vào đáy cốc.

Vượt qua Tô Đế tông cực hạn?

Hắn không kịp nghĩ nhiều, Tô Đế thần ảnh trống rỗng xuất hiện ở trên đỉnh đầu hắn.

Một màn này, nhường Tô Đế tông thành viên nhóm khẩn trương lại hưng phấn.

Tô Đế quả nhiên ra tay rồi!

Thái Dịch Hỗn Độn liếc qua Tô Đế thần ảnh, lại nhìn về phía Tô Dật, nói: "Quả nhiên, ngươi có thể có thể lại gần một cái nào đó pháp bảo mạnh mẽ hoặc là một loại bí thuật, ngươi thực lực chân thật rất yếu, yếu đến liền ngươi đồng bạn đều không cứu vớt được."

Câu nói này thật sâu nhói nhói Tô Dật.

Đấu Chiến Thắng Phật nhìn không được, giận dữ hét: "Thái Dịch Hỗn Độn, buông hắn ra, ta đánh với ngươi một trận!"

Những người khác cũng kịp phản ứng, Tô Dật cũng không phải là thật mạnh mẽ.

Dù vậy, bọn hắn cũng không có xem thường Tô Dật, ngược lại hết sức khâm phục.

Sau đó áp lực không nên Tô Dật gánh chịu.

Thái Dịch Hỗn Độn bỏ qua Đấu Chiến Thắng Phật, nhìn chằm chằm Tô Dật, nói: "Hiện tại ngươi cái này cược, còn hữu dụng sao?"

Hắn ngữ khí bình tĩnh, như thượng vị giả nhìn xuống sâu kiến, lời nói đạm mạc, không mang theo mảy may tình cảm.

"Giết hắn. . ."

Đường Khuynh Thiên bỗng nhiên cắn răng hô, hắn hốc mắt đỏ bừng, lần này, hắn biểu hiện được cùng bình thường tưởng như hai người, dũng cảm quyết tuyệt.

"Im miệng!"

Đế Tuyệt Mệnh giận mắng một tiếng, mặc dù xem thường hắn Tô Đế tông tầng dưới chót thành viên, nhưng Tô Đế tông chết một người, đều sẽ hao tổn Tô Đế tông uy danh.

Lúc này, Tô Đế thần ảnh bỗng nhiên thoáng hiện đến Thái Dịch Hoàng Thần bên cạnh, đưa tay bóp lấy Thái Dịch Hoàng Thần cổ.

"Một mạng đổi một mạng!"

Tô Dật nhìn chằm chằm Thái Dịch Hỗn Độn trầm giọng nói.

Thái Dịch Hỗn Độn thờ ơ, tay phải dùng sức, Đường Khuynh Thiên thân thể trực tiếp bạo tán, chỉ còn lại có một sợi tàn hồn tại hắn trong tay phiêu động.

Thấy cảnh này, Tô Dật đỏ ngầu cả mắt, Tô Đế thần ảnh đi theo động thủ, trực tiếp đem Thái Dịch Hoàng Thần đập đến hình thần câu diệt.

Trong đầu của hắn xuất hiện mở ra chức năng mới nhắc nhở, hắn không có bận tâm, hiện tại đầy trong đầu nghĩ đều là như thế nào tru diệt Thái Dịch Hỗn Độn.

Nếu không giết Thái Dịch Hỗn Độn, hắn thề không làm người!

"Còn không mau động thủ!"

Đấu Chiến Thắng Phật giận dữ hét, thoại âm rơi xuống, hắn cùng Đấu Chiến Thắng Phật thần ảnh cùng nhau thẳng hướng Thái Dịch Hỗn Độn, nhưng mà Thái Dịch Hỗn Độn tay trái vung lên, trực tiếp chấn động đến Đấu Chiến Thắng Phật ói máu bay ngược, hắn thần ảnh càng là trực tiếp bạo tán!

Tại không đối mặt Tô Đế thần trang lúc, hắn thực lực kinh khủng mới chính thức biểu hiện ra ngoài.

"Câu nói này trả lại cho các ngươi, hôm nay, các ngươi đều phải chết!"

Thái Dịch Hỗn Độn lạnh giọng nói, hắn hi sinh Thái Dịch Hoàng Thần cũng phải diệt Tô Đế tông, thấy rõ hắn dã tâm.

Oanh! Oanh! Oanh. . .

Tô Đế thần ảnh, Dương Tiễn, Hồ Đồ sát thần, Đế Tuyệt Mệnh, Thánh Như Lai, Dương Độc Tể, Thái Thanh Hỗn Nguyên Hoàng Đế dồn dập nhích người, như từng thanh từng thanh mũi tên theo phương hướng khác nhau lao đi.

Thái Dịch Hỗn Độn gầm thét một tiếng: "Cút!"

Tất cả mọi người chỉ cảm thấy một cỗ khó mà kháng cự lực lượng đập vào mặt, tất cả đều toàn thân phún huyết, bay ngược mà đi, tan biến tại sâu trong vũ trụ..