Chương 559: Thần tông tăng lên

Chương 559: Thần tông tăng lên

Mắt thấy Tô Đế tông các cường giả đều bị chấn thương trở ra, Tô Dật thần tâm khẽ động, Tô Đế thần ảnh liền thẳng hướng Thái Dịch Hỗn Độn.

Tô Đế thần ảnh thực lực so Tô Đế tông bên trong người mạnh nhất cao hơn hai cái cảnh giới  ấn đạo lý tới nói, nên so Đấu Chiến Thắng Phật mạnh hai cái đại cảnh giới, cùng Thái Dịch Hỗn Độn nên có sức liều mạng.

Nhưng mà, Tô Đế thần ảnh vừa đụng phải Thái Dịch Hỗn Độn, liền bị Thái Dịch Hỗn Độn một chân quất bạo.

Thần Ảnh quân đoàn cũng dồn dập đánh tới, như bầy phong vọt tới, mặc dù bị Thái Dịch Hỗn Độn đánh nổ, cũng có thể trong khoảng thời gian ngắn cấp tốc khôi phục.

Nhưng như thế cũng không có nhường Tô Đế tông một phương cao hứng trở lại.

Thái Dịch Hỗn Độn bày ra thực lực thật sự là quá mức mạnh mẽ, để bọn hắn có loại trực diện Tô Đế cảm giác.

Mạnh như Đấu Chiến Thắng Phật, Hồ Đồ sát thần đều gánh không được hắn một chưởng, này mẹ nó còn thế nào đánh?

Dương Tiễn lau đi khóe miệng vết máu, mở ra giữa mi tâm thiên nhãn, gầm thét một tiếng: "Thái Dịch Hỗn Độn, hôm nay ta ngược lại muốn xem xem ngươi có thể hay không giết ta!"

Dương Tiễn không lỗ mãng, nhưng hắn có chính mình ngạo khí, hắn đã bị Thái Dịch Hỗn Độn chọc giận, quyết không thể như vậy thoát đi.

Ầm ầm ——

Từng sợi tản ra hủy diệt tính uy áp khí tức xuất hiện tại hắn quanh thân, quấn quanh thân hình của hắn, đem khí tức của hắn đẩy hướng vô cùng trình độ kinh khủng.

Hắn tại vận dụng bí thuật!

Tô Dật không thể không lui lại, mặc dù có Tô Đế thần trang bảo hộ, nhưng Thái Dịch Hỗn Độn đám người chiến đấu uy áp vẫn là để hắn rất khó chịu.

Hắn đem lực chú ý thả trong đầu.

Thỉnh mở ra phía dưới tùy ý một cái chức năng mới!

Tông môn hồng bao!

Tông môn trưởng lão!

Thần tông tăng lên!

Tô Dật nhìn lướt qua, trực tiếp lựa chọn thần tông tăng lên.

Ngay sau đó, Đại Đạo điện thoại liền nói cho hắn biết, như thế nào thần tông tăng lên.

Thần tông tăng lên, chính là một hạng tăng lên tông môn thành viên thực lực công năng, ngẫu nhiên lựa chọn một vị so tăng lên người mạnh hơn thần ảnh, đem thần ảnh tu vi truyền thừa cho tăng lên người, chỉ có tu vi, không liên quan đến thần thông công pháp, đồng thời, Tô Dật bổn nhân không thể sử dụng, này công năng, một năm sử dụng một lần  có thể tích lũy.

Nói đơn giản, Nhậm Ngã Cuồng có khả năng lựa chọn mạnh hơn hắn Tô Đế tông thành viên thần ảnh, truyền thừa tại tự thân.

Nếu như hắn rút đến Đấu Chiến Thắng Phật, vậy cái này tư liền nhất phi trùng thiên.

Tô Dật liền không phục, dựa vào cái gì hắn không được?

Đại Đạo điện thoại hồi phục, sử dụng này công năng, khí vận từ đó cùng Tô Đế tông tương liên, vĩnh viễn không có siêu việt Tô Đế tông khả năng.

"Nếu như ta hiện tại mời so Đấu Chiến Thắng Phật mạnh hơn tồn tại vào tông, Tô Đế thần ảnh phải chăng có thể tăng cường?"

"Có khả năng, nhưng đến lần sau."

"Ta đây nên như thế nào hạ gục Thái Dịch Hỗn Độn?"

"Bất lực."

Tô Dật tâm lâm vào cốc ở dưới đáy, giờ khắc này, hắn mới ý thức tới Tô Đế tông cũng không phải là không gì làm không được, bách chiến bách thắng.

Cùng lúc đó, có người bắt đầu ở Tô Đế tông bên trong kêu gọi Tô Đế tông ra tay.

Nhậm Ngã Cuồng: Tông chủ! Mau ra tay a! Con trai của ta Đường Khuynh Thiên thảm chết rồi. . .

Đại Chu nữ hoàng: Kẻ địch quá mạnh. . .

Đường Khuynh Thiên: Ta đã chết rồi sao?

Nhậm Ngã Lãng: Móa! Xác chết vùng dậy?

Thương Khung tiên tôn: Ngươi không phải mới vừa bị bóp đã chết rồi sao?

Đường Khuynh Thiên: Không rõ ràng a, ta hiện tại có loại linh hồn xuất khiếu cảm giác, nhưng không động đậy, chỉ có thể ở Tô Đế tông bên trong cùng các ngươi nói chuyện phiếm.

. . .

Phát hiện Đường Khuynh Thiên còn sống, Tô Dật cũng sửng sốt, vội vàng ở trong lòng hỏi thăm Đại Đạo điện thoại.

Đại Đạo điện thoại nói cho hắn biết, mỗi một vị tiến vào Tô Đế tông sinh linh linh hồn đều cùng Tô Đế tông tương liên, chỉ cần Tô Dật bất tử, sống sót Tô Đế tông khí vận bị đoạt, chết đi Tô Đế tông thành viên đều có hi vọng phục sinh.

Mà mong muốn phục sinh chết đi Tô Đế tông thành viên, cần mở ra phục sinh công năng.

Tô Dật lúc này nắm câu nói này truyền đến Tô Đế tông bên trong, cũng tuyên bố mình tại Hỗn Độn Hồng Mông bên ngoài bế quan, tạm thời vô phương thoát thân.

Khi biết được bọn hắn mặc dù chết rồi, cũng có thể phục sinh lúc, hết thảy Tô Đế tông thành viên đều tim đập nhanh hơn, huyết mạch sôi sục.

Như thế nào cơ duyên?

Cái này là cơ duyên!

Bất tử cơ duyên!

Cho dù là Đấu Chiến Thắng Phật, Dương Tiễn, Hồ Đồ sát thần cũng kích động đến đỏ mặt tía tai.

Đứng được càng cao, càng không muốn chết.

Giờ khắc này lên, lòng của bọn hắn triệt để dung nhập Tô Đế tông bên trong.

Máu me khắp người Đế Tuyệt Mệnh càng là hưng phấn khó nhịn, dắt cuống họng, quát: "Mẹ! Chơi chết hắn! Mặc dù hình thần câu diệt cũng phải giết chết hắn!"

Nói xong, hắn bộc phát ra toàn bộ khí thế, vận dụng chính mình mạnh nhất bí thuật, pháp lực tăng vọt, phảng phất muốn cùng Thái Dịch Hỗn Độn ngọc thạch câu phần.

Không chỉ có là hắn, Dương Độc Tể, Thánh Như Lai, Hồ Đồ sát thần ba người cũng là như thế.

Mặc dù luôn luôn bình tĩnh Thái Thanh Hỗn Nguyên Hoàng Đế cũng mặt lộ vẻ kích động hồng quang.

Bọn hắn nhìn xem Đường Khuynh Thiên bị bóp chết, liền liền cuối cùng một tia tàn hồn cũng tiêu tán, lại không hết cách xoay chuyển.

Không nghĩ tới Đường Khuynh Thiên còn sống!

Tiến vào Tô Đế tông về sau, linh hồn liền cùng Tô Đế tông tương liên, đổi lại phía trước, bọn hắn khẳng định hội thẹn quá hoá giận, nhưng biết được có khả năng phục sinh về sau, bọn hắn mừng rỡ.

Giờ phút này, ánh mắt của bọn hắn theo con mồi biến thành thợ săn.

Hận không thể đem Thái Dịch Hỗn Độn chém thành muôn mảnh!

Oanh! Oanh! Oanh. . .

Bọn hắn điên cuồng xông đi lên, lại dùng tốc độ nhanh hơn lui bay trở về.

Thái Dịch Hỗn Độn mặc dù trong lòng nghi hoặc, nhưng hắn không có so đo, ngược lại những người này hẳn phải chết không nghi ngờ.

Thiên Vũ đại đế sờ lên cằm, tự lẩm bẩm: "Tô Đế tông đến cùng là lai lịch gì, vị kia Tô Đế không khỏi quá lợi hại đi? Sẽ không phải là phụ hoàng phân thân a?"

Mạnh mẽ như thế Tô Đế, khiến cho hắn chỉ có thể liên tưởng đến Thiên Đế.

Trong lòng hắn, Thiên Đế liền là không gì làm không được, chí cao vô thượng tồn tại!

Lúc này, Đế Tuyệt Mệnh bỗng nhiên bị đếm không hết Hỗn Độn khí xuyên thủng thân thể  liên đới lấy hồn phách cùng một chỗ nổ tung, hình thần câu diệt.

Đế Tuyệt Mệnh ngã xuống cũng không có hù đến Đấu Chiến Thắng Phật đám người, bọn hắn ngược lại chiến ý dâng cao, vẫn như cũ cuồng chiến không ngừng.

Những cái kia quan chiến Tô Đế tông thành viên dồn dập vì bọn họ hò hét.

"Các tiền bối! Chơi chết hắn!"

"Tô Đế tông là không thể nào bại!"

"Lên! Đánh không thắng hắn, còn có Tông chủ đâu!"

"Đúng rồi! Mặc dù chết lại như thế nào!"

"Hôm nay, không phải Hỗn Độn hoàng tộc diệt, liền là Tô Đế tông vong!"

Tất cả mọi người bị kích thích lửa giận, Thái Dịch Hỗn Độn thật sự là quá phách lối, nếu không tru diệt hắn, thù này khó tiêu.

Hỗn Độn hoàng tộc một phương, sinh linh nhóm hai mặt nhìn nhau, bọn hắn có chút buồn bực.

Đám người này là điên rồi sao?

Thái Dịch Hỗn Độn cường đại đến tình trạng như thế, kết cục đã định, đổi lại là bọn hắn, đã quỳ xuống đất cầu xin tha thứ.

Thần Tổ thấy Hồ Đồ sát thần phảng phất tẩu hỏa nhập ma, liền gấp, tiến lên giữ chặt Hồ Đồ sát thần.

"Ngươi làm gì? Không muốn sống sao?"

Thần Tổ tức giận chất vấn, có loại chỉ tiếc rèn sắt không thành thép ý vị.

Hắn nhưng là biết Hồ Đồ sát thần cá tính, không sợ trời không sợ đất, nhưng chưa từng có vì ai như vậy liều lĩnh.

Hồ Đồ sát thần vung tay, nổi giận mắng: "Ta chính là Tô Đế tông người, trận chiến này không phải địch chết chính là ta vong!"

Nói xong, hắn lần nữa phóng tới Thái Dịch Hỗn Độn, lần này cũng là bị Thái Dịch Hỗn Độn bắt.

"Náo cũng náo đủ! Tiếp xuống toàn bộ các ngươi chết chung đi!"

Thái Dịch Hỗn Độn lạnh giọng nói, một cỗ khí thế cực kỳ nguy hiểm bùng nổ, trong chốc lát, Hỗn Độn hoàng tộc giới bên trong toàn bộ sinh linh đều cảm thấy tử vong đang đến gần..