Chương 560: Nguyên Sơ thất thần

Chương 560: Nguyên Sơ thất thần

Cảm nhận được Thái Dịch Hỗn Độn khủng bố khí tức nguy hiểm, tất cả mọi người dồn dập lui lại.

Mặc dù bọn hắn không sợ chết, cũng không muốn trực tiếp chịu chết.

"Thái Dịch Hỗn Độn! Ngươi điên rồi sao? Ngay cả ta ngươi đều phải giết?"

Thiên Vũ đại đế tức giận hỏi, cái này hắn cũng luống cuống.

Xem Thái Dịch Hỗn Độn điệu bộ này, rõ ràng là muốn liều lĩnh, hắn mặc dù không có sợ hãi, nhưng cũng sợ chết.

Thái Dịch Hỗn Độn nhìn chằm chằm hắn, ngữ khí băng lãnh nói: "Hỗn Độn chính là ta hết thảy, tuyệt không thể bị phá hư trật tự, ngươi như thế vượt tuyến, chắc hẳn Thiên Đế cũng sẽ tức giận!"

Đang khi nói chuyện, khí thế của hắn lần nữa nhảy lên tới một cái cao độ.

Cho dù là Hỗn Độn hoàng tộc sinh linh nhóm cũng khẩn trương lên, sợ Thái Dịch Hỗn Độn đem bọn hắn cũng đã giết.

Phải biết Thái Dịch Hoàng Thần đều bị Thái Dịch Hỗn Độn vứt bỏ, huống chi là bọn hắn.

Nhậm Ngã Cuồng bỗng nhiên đối bên cạnh các huynh đệ nói ra: "Cầu cứu đi!"

Nghe vậy, Nhậm Ngã Lãng, Nhậm Ngã Phiêu đều là do dự.

Bọn hắn biết bọn hắn nghĩa phụ rất mạnh, nhưng so với Thái Dịch Hỗn Độn tới nói, có thể hay không không đáng chú ý?

Một mực không có lên tiếng Lý Họa Hồn mở miệng nói: "Gọi hắn tới đi  chờ chúng ta chết rồi, hắn cũng tới liều mạng."

Lời vừa nói ra, Nhậm Ngã Cuồng ba người kinh ngạc nhìn về phía hắn.

Phải biết dĩ vãng Lý Họa Hồn từ trước tới giờ không hội thỉnh cầu nghĩa phụ hỗ trợ, thậm chí hết sức gạt bỏ.

Ba người không kịp nghĩ nhiều, sống còn thời điểm, bọn hắn cũng không muốn nhiều chậm trễ.

Ngay sau đó, ba người làm thành ba góc vị trí, bắt đầu thi triển pháp trận, một đạo cường quang phóng lên tận trời.

Một màn này dẫn tới Thái Dịch Hỗn Độn, Thiên Vũ đại đế đám người quay đầu.

"Cỗ khí tức này là. . ."

Đấu Chiến Thắng Phật nheo mắt lại, trong mắt lóe lên một tia kinh hãi.

Dương Tiễn tựa hồ nghĩ tới điều gì, biểu lộ cũng cổ quái.

Thái Dịch Hỗn Độn dừng lại động tác, tựa hồ đang đợi Nhậm Ngã Cuồng ba người mời đến cứu binh.

Thấy hắn dừng lại, Thánh Như Lai, Hồ Đồ sát thần mấy người cũng dừng lại theo, đánh lâu như vậy, bọn hắn cũng phát hiện mình cùng Thái Dịch Hỗn Độn hoàn toàn không phải một cái cấp bậc.

Mặc dù bọn hắn chết trận, Thái Dịch Hỗn Độn đoán chừng đều sẽ không thở một cái.

"Chẳng lẽ cái kia ba tên tiểu gia hỏa còn có thể mời đến nhân vật lợi hại?"

Dương Độc Tể thầm nói, cặp kia ánh mắt sắc bén nhìn chăm chú về phía Nhậm Ngã Cuồng ba người, trên mặt lộ ra vẻ tò mò.

Rất nhanh, cột sáng kia bắt đầu rút ngắn, dần dần tiêu tán, một bóng người xuất hiện tại Nhậm Ngã Cuồng ba người đỉnh đầu.

Đúng là ngân diện nam tử!

Hắn vẫn như cũ như vậy tiêu sái, áo bào phần phật, mặt nạ màu bạc hạ lộ ra hai mắt lộ ra không kiêng kỵ tự phụ.

"Lại là các ngươi, gặp được chuyện gì?"

Ngân diện nam tử khẽ nói, nhìn xuống Nhậm Ngã Cuồng ba người, ngữ khí có chút bất đắc dĩ.

Nhậm Ngã Cuồng chỉ Thái Dịch Hỗn Độn, mang theo tiếng khóc nức nở hô: "Nghĩa phụ! Hắn khi dễ chúng ta! Hắn còn muốn giết chúng ta!"

Nhậm Ngã Lãng cùng Nhậm Ngã Phiêu đi theo khóc ra thành tiếng, than thở khóc lóc, phảng phất thụ thiên đại ủy khuất.

Toàn bộ sinh linh đều không còn gì để nói, ba người các ngươi căn bản không có tham chiến, còn như thế ủy khuất?

Ngân diện nam tử ngẩng đầu, nhìn về phía phương xa Thái Dịch Hỗn Độn, nói: "Ngươi thân là Nguyên Sơ thất thần một trong, lại đối tiểu bối ra tay, không thể nào nói nổi a?"

Nguyên Sơ thất thần!

Toàn bộ sinh linh đều một mặt mộng bức, đó là cái gì?

Tô Dật nháy nháy mắt, có chút kinh ngạc, xem ra ngân diện nam tử cùng Thái Dịch Hỗn Độn quen biết.

Mà lại nghe hắn ngữ khí, rõ ràng không sợ Thái Dịch Hỗn Độn.

Như thế một tôn đại năng vậy mà giấu ở Hoang cổ?

Tô Dật trong lòng chỉ cảm thấy hoang đường, từ nơi sâu xa thật chẳng lẽ có thiên ý?

Thái Dịch Hỗn Độn nhìn chằm chằm ngân diện nam tử, khẽ nói: "Nhậm Ngã Tiếu, chỉ dựa vào một bộ phân thân, liền dám cùng ta giằng co? Hôm nay, ngươi bản tôn tới, bọn hắn cũng phải chết!"

Nhậm Ngã Tiếu!

Tô Dật trừng to mắt, biểu lộ có chút kinh ngạc.

Trong lòng gọi thẳng thần thú tên, trong nháy mắt, đủ loại hối hận cảm xúc xông lên đầu.

Cái tên này hắn từng tại mời người danh sách bên trong thấy qua mấy lần, một mực coi Nhậm Ngã Tiếu là thành Nhậm Ngã Cuồng đám người huynh đệ, không nghĩ tới đúng là nghĩa phụ của bọn hắn!

Nghe vậy, Nhậm Ngã Tiếu cười lạnh nói: "Phải không? Vậy hôm nay ngươi ta liền tranh tài một trận, dám đối phó con trai của ta, thật cho là ta sợ ngươi?"

Nói đi, Nhậm Ngã Tiếu liền hướng phía Thái Dịch Hỗn Độn đi đến.

Một màn này thấy Tô Đế tông một phương máu nóng sôi trào.

Bọn hắn nhìn ra được, Thái Dịch Hỗn Độn mặc dù không đem Nhậm Ngã Tiếu để vào mắt, nhưng cũng không có quá mức khinh thị, chênh lệch của song phương cũng không lớn.

Huống hồ Nhậm Ngã Tiếu cường thế như vậy, rõ ràng cảm thấy mình càng mạnh.

"Nhậm Ngã Tiếu. . . Thái Dịch Hỗn Độn. . . Nguyên Sơ thất thần đã tới hai tôn. . . Ai da. . ."

Thiên Vũ đại đế tự lẩm bẩm, vẻ mặt vô cùng kích động.

Đây chính là bình thường đều không gặp được sự tình!

Đấu Chiến Thắng Phật cùng Dương Tiễn đứng sóng vai, hai người đồng dạng có chút xúc động.

Thái Dịch Hỗn Độn cũng không nói nhảm, cùng Nhậm Ngã Tiếu cấp tốc đụng vào nhau.

Một cỗ đủ để phá diệt Đại Đạo khủng bố lực trùng kích hướng từng cái hướng đi quét ngang mà đi.

Rất nhiều tu vi yếu sinh linh trực tiếp hồn phi phách tán.

Thánh Như Lai, Đấu Chiến Thắng Phật đám người dồn dập ra tay, làm Tô Đế tông một phương ngăn cản cỗ này lực trùng kích, nhưng vẫn bị hướng bay ra ngoài.

Tất cả mọi người như là trong gió lớn lá rụng, trôi giạt theo gió, thậm chí cảm giác thần hồn điên đảo, choáng váng đi qua.

Tô Dật dựa vào Tô Đế thần trang, cấp tốc bắt lấy Nam Tiểu Pháo, Vu Khuynh Dao cùng với Thẩm Tử Nhàn, trợ giúp các nàng, ngăn cản cỗ này lực trùng kích.

Toàn bộ sinh linh đều bị phóng tới vũ trụ rìa, mà Thái Dịch Hỗn Độn cùng Nhậm Ngã Tiếu thì đại chiến.

Nhậm Ngã Tiếu toàn thân lóng lánh kim quang, Thái Dịch Hỗn Độn thì bị bạch quang bao bọc, tựa như hai tôn người ánh sáng tại đại chiến.

Bọn hắn không có thi triển thần thông, mà là trước dùng thân thể làm chiến.

Hai bên lại chiến đến lực lượng ngang nhau.

"Vì sao phân thân của ngươi mạnh mẽ như thế?"

Thái Dịch Hỗn Độn một bên chiến đấu, một bên tức giận hỏi.

Nhậm Ngã Tiếu châm chọc nói: "Phân thân của ta chỉ có một tôn, coi là giống các ngươi? Ta cái gì đều không tranh, không có nghĩa là ta nhàn rỗi!"

Đang khi nói chuyện, hắn thân thể chấn động, song chưởng bên trong có một cỗ kỳ dị lực lượng dùng thực chất chi hình toán loạn.

Hắn song chưởng đẩy, oanh một tiếng, Thái Dịch Hỗn Độn bị đánh bay ra ngoài.

Trọn vẹn bay ra trăm vạn dặm, Thái Dịch Hỗn Độn mới ổn định thân hình.

Nhưng đối với bọn hắn cái này tu vi tới nói, đoạn này khoảng cách tương đương với dời một bước mà thôi.

Còn chưa chờ Nhậm Ngã Tiếu tới gần, từng đạo phân ảnh theo Thái Dịch Hỗn Độn trong cơ thể bay ra, trải rộng tàn phá trong vũ trụ, lít nha lít nhít, có tới trăm vạn số lượng, đem Nhậm Ngã Tiếu bao bọc vây quanh.

Thái Dịch Hỗn Độn lạnh giọng nói: "Đã như vậy, vậy ta ngươi liền quyết ra cái thắng bại!"

Oanh! Oanh! Oanh. . .

Hỗn Độn hoàng tộc giới khu vực biên giới bắt đầu sụp đổ, đếm không hết thời không dòng điện còn như long xà chui vào, bừa bãi tàn phá hết thảy.

Tô Đế tông, Hỗn Độn hoàng tộc hai phe sinh linh đều đang không ngừng lui lại, rời xa trong chiến đấu.

Mặc dù đã bay đến rất xa, thậm chí đều không nhìn thấy Nhậm Ngã Tiếu cùng Thái Dịch Hỗn Độn, bọn hắn vẫn như cũ vô cùng lo sợ, cảm giác bất cứ lúc nào cũng sẽ hình thần câu diệt.

Tô Dật dựa vào Tô Đế thần trang bảo hộ, cũng một trận tim đập nhanh.

Này có thể so sánh lúc trước hắn đại chiến Đấu Chiến Thắng Phật lúc tình cảnh còn kinh khủng hơn.

Nhậm Ngã Tiếu cùng Thái Dịch Hỗn Độn đã tại cực kỳ gắng sức kiềm chế lực lượng, có thể tiêu tán đi ra uy áp vẫn như cũ nhường Hỗn Độn hoàng tộc giới sụp đổ.

Trăm vạn phân thân điên cuồng vây công Nhậm Ngã Tiếu, Nhậm Ngã Tiếu đem tốc độ hiện ra đến phát huy vô cùng tinh tế, từng tôn phân thân liên tục bạo tán, hóa thành Hỗn Độn khí tràn ngập cùng chính tại sụp đổ trong vũ trụ..