Chương 561: Buông xuống

Chương 561: Buông xuống

"Nhìn thấy không? Đó là nghĩa phụ ta! Mạnh mẽ sao?"

Nhậm Ngã Lãng tại Lý Họa Hồn nâng đỡ, vẫn như cũ hưng phấn huy quyền quát.

Hắn đầu óc choáng váng, như ở vào say rượu trạng thái.

Nhậm Ngã Cuồng cùng Nhậm Ngã Phiêu cũng rất hưng phấn, bất cứ lúc nào, nghĩa phụ của bọn hắn đều không có khiến cho hắn thất vọng qua.

Liền liền Lý Họa Hồn trong mắt cũng lập loè quang mang kỳ lạ.

Từ khi đi vào Hỗn Độn, hắn tầm mắt liền biến, Nhậm Ngã Tiếu không còn là mục tiêu của hắn.

Không nghĩ tới đối mặt từ trước tới nay mạnh nhất kẻ địch, Nhậm Ngã Tiếu vẫn như cũ có thể nhẹ nhõm đối mặt, giờ khắc này, hắn đột nhiên cảm giác được vị này phụ thân hết sức lạ lẫm.

Này loại lạ lẫm không để cho hắn sinh ra khúc mắc trong lòng, ngược lại có loại sùng bái cảm xúc.

"Quá mạnh. . ."

Hồ Đồ sát thần hưng phấn đến toàn thân run rẩy, Thần Tổ trôi nổi tại bên cạnh hắn  đồng dạng vẻ mặt phức tạp.

Này một trận chiến vượt xa tưởng tượng của bọn hắn.

Đã không phải là Hỗn Độn hoàng tộc cùng Tô Đế tông chi tranh.

Liên lụy đến đại nhân vật là bọn hắn trước kia đều không thể tiếp xúc đến tồn tại.

Đấu Chiến Thắng Phật con mắt chăm chú nhìn chằm chằm phương xa, nhưng căn bản thấy không rõ Nhậm Ngã Tiếu động tác.

Thật sự là quá nhanh!

"Không nghĩ tới Lý Họa Hồn cha hắn lợi hại như vậy."

Nam Tiểu Pháo cảm khái nói, trách không được Nhậm Ngã Cuồng ba người như vậy cần ăn đòn.

Những tên nhị thế tổ này chỗ dựa thật lớn.

Đồng thời, nàng cũng thật cao hứng, bởi vì nàng biết Tô Dật cùng Lý Họa Hồn quan hệ, Tô Dật nếu là gặp được nguy hiểm, Lý Họa Hồn chắc chắn sẽ không bỏ mặc.

Nàng cũng đã được nghe nói Nhậm Ngã Tiếu tựa hồ rất xem trọng Tô Dật.

Nhường cường giả như vậy xem trọng, nói rõ Tô Dật thành tựu về sau sẽ không thấp Nhậm Ngã Tiếu quá nhiều.

Thẩm Tử Nhàn gật đầu, nói: "Tô Đế tông tàng long ngọa hổ, mỗi người đều có bối cảnh của chính mình, nếu là nắm chỗ có quan hệ hợp thành một tấm mạng lưới quan hệ. . . Khó mà ước lượng. . ."

Tỷ như Thần Tổ, Nhậm Ngã Tiếu, Vận Mệnh nữ tôn, Thiên Đế các loại, những nhân vật này đứng chung một chỗ, Thái Dịch Hỗn Độn thật đúng là không đáng chú ý.

Tô Dật ánh mắt yên tĩnh, trong lòng lại là hết sức thoải mái.

Tô Đế tông thế nhưng là hắn một tay lôi kéo đứng lên, mỗi một vị Tô Đế tông thành viên đều là hắn lựa chọn, hoặc là hắn đồng ý.

Này loại cảm giác thành tựu, khó nói lên lời.

Oanh

Nhậm Ngã Tiếu theo trăm vạn phân thân bên trong giết ra khỏi trùng vây, giết tới Thái Dịch Hỗn Độn trước mặt, tay phải nắm lấy một thanh kim quang trường nhận, muốn xuyên thủng Thái Dịch Hỗn Độn lồng ngực.

Thái Dịch Hỗn Độn trong cơ thể bay ra màu xám hoa sen, xoay tròn lấy ngăn lại này nắm kim quang trường nhận.

Ngay sau đó, Thái Dịch Hỗn Độn hét lớn một tiếng, vô hình trung hóa hữu hình, hình thành sóng âm, chấn động đến chung quanh thời không loạn lưu loạn vũ.

Nhậm Ngã Tiếu áo bào bay phất phới, trên mặt hắn mặt nạ màu bạc sinh ra một tia vết rách, khiến cho hắn ánh mắt càng thêm sắc bén.

Lúc này, một đạo cường quang hạ xuống, rơi vào bên cạnh hắn, hiển hóa thành một vị khác Nhậm Ngã Tiếu.

Hai tôn Nhậm Ngã Tiếu đứng sóng vai, cả kinh Thái Dịch Hỗn Độn lui nhanh, xa cách bọn họ.

"Thái Dịch Hỗn Độn, ngươi quả nhiên là vô pháp vô thiên, ai cũng dám giết!"

Hai tôn Nhậm Ngã Tiếu cùng kêu lên nói ra, thanh âm hội tụ vào một chỗ, cực kỳ lực uy hiếp.

Thái Dịch Hỗn Độn trầm giọng nói: "Đến cùng là ai thô bạo không nói đạo lý, Hỗn Độn hoàng tộc giới chính là nhà của ta, hiện tại cửa nát nhà tan, ta vẫn phải nhịn một hơi?"

Hắn càng nói càng phẫn nộ, hận không thể đem Nhậm Ngã Tiếu chém thành muôn mảnh.

"Chê cười! Các ngươi Hỗn Độn hoàng tộc đem chúng ta Tô Đế tông theo Hồng Mông truy sát tới nơi này, hiện tại lại muốn tiếp tục đuổi giết, chúng ta trong tông lại có bao nhiêu người cửa nát nhà tan? Đến cùng là ai không thèm nói đạo lý?"

Tô Dật cái kia tràn ngập thanh âm tức giận truyền đến, hắn vận đủ pháp lực gào thét mặc dù không so được Thái Dịch Hỗn Độn, lại nghe được Thái Dịch Hỗn Độn trầm mặc xuống.

"Làm sao? Không phản đối?"

Hai vị Nhậm Ngã Tiếu nheo mắt lại, trăm miệng một lời nói.

Nhậm Ngã Tiếu cũng tại Hoang cổ, biết được chỉnh một chuyện quá trình.

Có câu nói rất hay, thượng bất chính hạ tắc loạn.

Thái Dịch Hoàng Thần cùng Vạn Thu gia tai họa, Thái Dịch Hỗn Độn là thoát không khỏi liên quan.

Thái Dịch Hỗn Độn giờ phút này nếu là cúi đầu, mặt mũi hướng cái nào bên trong đặt?

Cho nên, hắn cũng định vò mẻ loạn quẳng, ăn thua đủ.

"Nhiều lời vô ích, chuyện hôm nay đã không có đạo lý rõ ràng, đều có các nỗi khổ tâm trong lòng, thị phi đối diện, toàn bằng này một trận chiến tới kết luận đi!"

Thái Dịch Hỗn Độn trầm giọng nói, từ đầu đến cuối, hắn đều thân ở cường quang bên trong, làm cho không người nào có thể thấy rõ ánh mắt của hắn.

Hai vị Nhậm Ngã Tiếu không có bị hù đến, chuẩn bị tiếp tục đánh.

Lúc này, Thái Dịch Hỗn Độn mấy chục vạn phân thân như là mưa tên thẳng hướng Tô Đế tông mọi người.

Trong đó một vị Nhậm Ngã Tiếu quay người đuổi theo.

Một màn này nhưng làm Tô Đế tông mọi người dọa sợ.

Đấu Chiến Thắng Phật vô ý thức quơ gậy quét tới, có thể một giây sau liền bị Thái Dịch Hỗn Độn một tôn phân thân đụng trúng lồng ngực, ói máu bay ngược.

Liền Thái Dịch Hỗn Độn một bộ phân thân, hắn đều gánh không được!

Bên cạnh Dương Tiễn còn chưa kịp phản ứng, cái kia tôn Thái Dịch Hỗn Độn phân thân quay người một chân quất đến, đưa hắn đạp bay ra ngoài.

"Mau trốn!"

"Không tốt! Quá nhanh!"

"Này lão cẩu vậy mà xuống tay với chúng ta!"

"Làm sao bây giờ, cái này xong. . ."

Tô Đế tông thành viên nhóm liền hoảng sợ, mặc dù Tô Đế có thể cho bọn hắn phục sinh, nhưng Đường Khuynh Thiên còn không có phục sinh đâu!

Phục sinh khẳng định có đại giới, chết rất nhiều người, khi nào đến phiên bọn hắn phục sinh?

Liền liền Tô Dật cũng khẩn trương lên, cấp tốc ngăn tại Nam Tiểu Pháo trước mặt.

Khí tức tử vong hướng hết thảy Tô Đế tông thành viên tới gần.

Liền tại bọn hắn sắp bị Thái Dịch Hỗn Độn phân thân đụng phải lúc, tất cả Thái Dịch Hỗn Độn phân thân toàn đều dừng lại.

Như thời gian đình chỉ!

Đang muốn cùng Nhậm Ngã Tiếu lần nữa chiến đấu Thái Dịch Hỗn Độn sửng sốt.

Nhậm Ngã Tiếu vô ý thức ngẩng đầu nhìn lại, trong mắt con ngươi đột nhiên co rụt lại.

Hết thảy đều yên lặng lại.

Này mảnh sụp đổ lấy vũ trụ tĩnh đến đáng sợ.

Tô Đế tông mọi người cũng kịp phản ứng, trước mặt Thái Dịch Hỗn Độn phân thân phảng phất bị người làm định thân pháp một dạng, không nhúc nhích.

Hạ Hầu Cẩn Hiên nuốt một ngụm nước bọt, run giọng hỏi: "Chuyện gì xảy ra?"

Không có người trả lời hắn, bởi vì làm tất cả mọi người sửng sốt.

Phương xa Hỗn Độn hoàng tộc sinh linh nhóm càng là không dám thở mạnh một cái.

Tô Dật cũng nhíu mày, lông tơ đều dựng đứng.

Sự tình phát sinh đến nước này, đã không phải là Tô Đế tông có thể đem khống.

Chẳng lẽ lại có thần bí đại năng ra tay?

Tô Dật tâm loạn như ma, sau lưng Nam Tiểu Pháo nắm thật chặt cánh tay của hắn, tầm mắt thận trọng liếc nhìn chung quanh.

Thiên Vũ đại đế tựa hồ nghĩ tới điều gì, mặt lộ vẻ sợ hãi lẫn vui mừng, kích động đến toàn thân run rẩy.

Cùng hắn có đồng dạng phản ứng còn có Đấu Chiến Thắng Phật, Dương Tiễn.

Bọn hắn mặc dù bản thân bị trọng thương, trong mắt dị quang cũng không cách nào che giấu đi.

"Thái Dịch Hỗn Độn, ngươi thật là đủ bá đạo."

Một đạo thanh âm uy nghiêm vang vọng toàn bộ sinh linh bên tai, rung động lòng người, nhường chúng sinh trong lòng không kiềm hãm được bay lên một trận lòng kính sợ.

"Ngài. . . Sao lại tới đây. . ."

Thái Dịch Hỗn Độn kinh ngạc hỏi, âm thanh run rẩy, rõ ràng bối rối cực kỳ.

Nhậm Ngã Tiếu thì nở nụ cười, khẽ nói: "Hiện tại biết sợ rồi sao? Thái Dịch Hỗn Độn, ta còn thực sự coi là không ai có thể trị được ngươi."

Tô Dật thì nhíu mày, không nghĩ tới hắn thật tới.

Chẳng biết tại sao, hắn trong lòng luôn có loại cảm giác cổ quái, không thể nói cụ thể, nói không nên lời nguyên do.

"Phụ hoàng! Ta nói hắn dám động thủ, ta liền cùng hắn họ, kết quả hắn không nói hai lời liền động thủ!"

Lúc này, Thiên Vũ đại đế bỗng nhiên bi phẫn hô, ủy khuất vô cùng, trong hốc mắt kém chút gạt ra nước mắt..