Chương 562: Bá khí Thiên Đế

Chương 562: Bá khí Thiên Đế

"Ngươi nói bậy! Ta ở đó ra tay với ngươi rồi?"

Thái Dịch Hỗn Độn chỉ Thiên Vũ đại đế, nổi giận nói, cánh tay phải đều bị tức đến phát run.

Thiên Vũ đại đế câu nói kia quả thực là đem hắn hướng tử lộ lên đẩy.

Cho dù là Nhậm Ngã Tiếu, cũng tầm mắt cổ quái nhìn hắn, trong mắt thậm chí có một chút thương hại.

Người đến rõ ràng là Thiên Đế!

Cái kia cỗ thanh âm mặc dù uy nghiêm đến cực điểm, nhưng Tô Dật nghe xong liền có thể đoán ra thân phận của hắn.

Thiên Đế đi cùng với hắn lúc, rất ít lộ ra nghiêm túc như thế ngữ khí, khiến cho hắn thậm chí có chút hốt hoảng.

Thiên Đế buông xuống, là giúp hắn, vẫn là giúp con của hắn?

Có Thiên Đế chỗ dựa, Thiên Vũ đại đế phảng phất Nhậm Ngã Cuồng phụ thể, khom lưng che mặt, một bộ hết sức xấu hổ bộ dáng, kêu khóc nói: "Phụ hoàng. . . Là ta thực lực không đủ. . . Là ta ném đi ngài mặt. . . Là ta. . ."

"Đủ rồi!"

Thái Dịch Hỗn Độn kém chút giận đến ói máu, trước kia làm sao không có cảm thấy Thiên Vũ đại đế như thế vô sỉ?

Đơn giản không xứng làm Thiên Đế con trai!

Tô Đế tông thành viên nhóm thì thần tâm rung mạnh, trong truyền thuyết Thiên Đế tới?

Cái này, bọn hắn thật có khả năng lật bàn!

Lúc này, Thiên Đế chậm rãi buông xuống, như mặt trời lặn, mang theo vạn trượng hào quang, mang theo không ai bì nổi, bễ nghễ thương sinh bá khí!

Ánh mắt của hắn rơi vào Thái Dịch Hỗn Độn bên trên, lạnh lùng vô tình.

Hai vị Nhậm Ngã Tiếu lại là nửa quỳ mà xuống, hướng Thiên Đế hành lễ, cung kính nói: "Tham kiến Thiên Đế, Thiên Đế trường tồn bất hủ, chí cao vô thượng!"

Thấy này, Thái Dịch Hỗn Độn quỳ theo dưới, cưỡng chế lấy da đầu, nói: "Tham kiến Thiên Đế."

Thiên Đế bay tới Thái Dịch Hỗn Độn đỉnh đầu, nhìn xuống hắn, nói: "Trẫm còn tưởng rằng ngươi đã quên đi trẫm!"

Thái Dịch Hỗn Độn mồ hôi lạnh tràn trề, vội vàng giải trừ trên người cường quang, hiển lộ ra bản tôn, hắn thân mặc áo bào xám, khuôn mặt như nộ thần, tóc dài bàn tại Hỗn Độn chi quan xuống.

Hắn giờ phút này trong lòng run sợ, lạnh cả người, tựa như không phải Thái Dịch Hoàng Thần phụ thần, mà là Thiên Đế cấp dưới.

Thấy Thái Dịch Hỗn Độn hướng Thiên Đế quỳ xuống, toàn bộ sinh linh hít sâu một hơi.

Thiên Đế rốt cuộc mạnh cỡ nào?

Hắn còn chưa ra tay, lúc trước cường thế vô địch Thái Dịch Hỗn Độn liền quỳ.

Lúc này cảnh này, nhường toàn bộ sinh linh đều như thân ở trong mộng.

Cho dù là Tô Dật, cũng có chút ngẩn người.

Thiên Đế mạnh mẽ như thế, vì sao đối hắn như vậy tốt?

"Thiên Đế, thật không phải Thiên Vũ như vậy nói, ta căn bản không có động thủ với hắn."

Thái Dịch Hỗn Độn kinh sợ giải thích nói, cực sợ.

Thiên Vũ đại đế thì bay tới Thiên Đế bên cạnh, khóc thỉnh cầu: "Ở đây nhiều như vậy sinh linh đều có thể làm chứng, phụ hoàng, ngài nếu không đến, ta nói không chừng đã chết!"

Đánh chó mù đường, là hắn thích nhất sự tình!

Thiên Đế liếc mắt nhìn hắn, quát: "Ngươi xem một chút ngươi cái bộ dáng này, còn thể thống gì!"

Thiên Vũ đại đế dọa đến toàn thân lắc một cái, liền vội cúi đầu, không dám nói nữa.

Nhậm Ngã Tiếu thì ngẩng đầu, nói: "Phụ. . . Thiên Đế, Thiên Tử nói, cũng không phải là tất cả đều là nói sạo, hắn đã từng cảnh cáo Thái Dịch Hỗn Độn, có thể Thái Dịch Hỗn Độn không nghe."

Thái Dịch Hỗn Độn như bị sét đánh, phẫn hận nhìn Nhậm Ngã Tiếu, ánh mắt kia hận không thể đưa hắn chém thành muôn mảnh.

Nhậm Ngã Tiếu phảng phất không nhìn thấy, bình tĩnh nhìn Thiên Đế.

Đối với cái này, Thiên Đế phải tay khẽ vẫy, Thái Dịch Hỗn Độn chỉ cảm thấy một cỗ không thể kháng cự hấp lực chạm mặt tới, trực tiếp đưa hắn hút vào Thiên Đế trong tay.

Thiên Đế một tay bóp lấy cổ của hắn, khiến cho hắn vô phương tránh thoát.

Một màn này cực kỳ lực trùng kích.

Cho dù là Thần Tổ, Hồ Đồ sát thần, Thánh Như Lai bọn người thấy hoảng hốt.

Thiên Đế ánh mắt băng lãnh, nhìn chằm chằm Thái Dịch Hỗn Độn, hỏi: "Trẫm con mắt, bao trùm Hồng Mông Hỗn Độn, ngươi làm bất cứ chuyện gì, trẫm đều nhìn ở trong mắt, trẫm một mực không có nhúng tay, cũng không phải là tán đồng."

Thái Dịch Hỗn Độn lưng phát lạnh, ánh mắt hoảng hốt, tuyệt vọng, thậm chí không dám phản bác.

"Chuyện hôm nay, cuối cùng, là Hỗn Độn hoàng tộc quá mức bá đạo, không phân tốt xấu, liền muốn nguy hại một phương đại thế giới sinh linh, theo một chuyện nhỏ diễn biến thành Hỗn Độn sinh tử sự tình, ngươi thật không thẹn với lương tâm sao?"

Thiên Đế lời nói như là một thanh lưỡi dao đâm vào Thái Dịch Hỗn Độn trong lòng, nhường Thái Dịch Hỗn Độn càng thêm tuyệt vọng.

Hắn cắn răng, run giọng hỏi: "Chẳng lẽ việc này ta không quản lý? Tô Đế tông hoành không xuất thế, liền mặt khác. . ."

Hắn bỗng nhiên nghĩ tới điều gì, trừng to mắt, hoảng sợ nhìn về phía Thiên Đế.

Trong chốc lát, hắn phảng phất hiểu rõ cái gì.

Thiên Đế nhíu mày, nói: "Tô Đế tông sự tình, trẫm không lời bình, chuyện hôm nay dừng ở đây, bằng không trẫm nếu là theo sai lầm tới định đoạt, ngươi không có quả ngon để ăn!"

Thái Dịch Hỗn Độn lòng như tro nguội, im lặng đối mặt.

Hắn còn tưởng rằng Tô Đế tông chủ sự sau màn là Thiên Đế, người trong truyền thuyết kia Tô Đế liền là Thiên Đế.

Thiên Đế xem thấu hắn suy nghĩ trong lòng, lắc đầu cười nói: "Nho nhỏ Tô Đế tông, trẫm có thể chướng mắt."

Nói đi, hắn buông tay ra, Thái Dịch Hỗn Độn vội vàng hư không quỳ xuống, không dám ngẩng đầu.

Thiên Đế quay đầu nhìn về phía Tô Đế tông mọi người, nói: "Chuyện hôm nay, tạm thời được rồi, nhưng trẫm sẽ không bắt buộc Hỗn Độn hoàng tộc không thể trêu chọc bọn ngươi, chỉ cần Tô Đế tông không trêu chọc Hỗn Độn hoàng tộc, Hỗn Độn hoàng tộc cũng không thể lại trêu chọc Tô Đế tông, Tô Đế tông như vi phạm, cái kia Hỗn Độn hoàng tộc tùy thời có thể dùng khai chiến, sinh tử do mệnh! Trái lại, trẫm sẽ đích thân thu thập Thái Dịch Hỗn Độn!"

Lời vừa nói ra, Tô Đế tông thành viên nhóm đều trở nên hưng phấn.

Câu nói này tương đương với cho Tô Đế tông chỗ dựa!

Mà lại thiên vị Tô Đế tông, hoàn toàn là đang khi dễ Thái Dịch Hỗn Độn!

"Thiên Đế uy vũ!"

"Ha ha ha! Thật là bá khí a!"

"Thiên Đế có phải hay không là Tô Đế mời tới cứu binh?"

"Rất có thể, bằng không Thiên Vũ đại đế có thể có lớn như vậy mặt mũi?"

Mọi người hưng phấn nói, nghe được Thiên Vũ đại đế đột nhiên ngẩng đầu, hung tợn liếc nhìn mà đi, muốn nhìn một chút là tên nào nghi vấn hắn.

Lúc này, Thiên Đế cười nói: "Không sai, đúng là Tô Đế thỉnh trẫm tới."

Đang khi nói chuyện, hắn liếc qua Tô Dật.

Tại Hỗn Độn đại địa, người nào không biết Tô Dật liền là Tô Đế?

Thiên Đế cũng biết, nhưng hắn không có nói toạc.

Câu nói này nhường Thiên Vũ đại đế lá gan đau, làm cha có thể hay không cho nhi tử mặt mũi?

Thiên Đế bỗng nhiên xuất hiện tại Tô Dật trước mặt, hắn nhìn về phía Tô Dật sau lưng Nam Tiểu Pháo, Thẩm Tử Nhàn, Vu Khuynh Dao, gật đầu nói: "Ngươi ba nữ nhân sắc đẹp cũng không tệ, xứng với ngươi."

Nghe vậy, Thẩm Tử Nhàn cùng Vu Khuynh Dao vẻ mặt đỏ bừng, cúi đầu, mang tai đều đỏ.

Nam Tiểu Pháo thì gấp, nói: "Uy uy uy, đừng loạn điểm uyên ương phổ a!"

Những người khác âm thầm vì nàng lau một vệt mồ hôi, dám như thế cùng Thiên Đế nói chuyện, không muốn sống?

Tô Dật nói: "Ta hiện tại chỉ có nàng này một vị nữ nhân."

Hắn đảo không lo lắng Thiên Đế hội phẫn nộ, cùng Thiên Đế đánh qua nhiều như vậy quan hệ, hắn đã từng chống đối qua Thiên Đế, Thiên Đế chưa từng nộ qua?

Thiên Đế giống như cười mà không phải cười, nói: "Ngươi cũng là một mảnh xích tử chi tâm, không giống trẫm, nhi tử nhiều, thiên phi cũng nhiều."

Nam Tiểu Pháo nghe được nhức đầu, cái tên này là tại hướng dẫn Tô Dật?

Thiên Đế quay người, nhìn về phía Thái Dịch Hỗn Độn, chỉ Tô Dật, nói: "Trẫm hi vọng ngươi cùng hắn có thể tỷ thí một trận!"

Lời vừa nói ra, toàn bộ sinh linh trừng to mắt.

Đây không phải nhường Tô Dật đi chết sao?.