Chương 563: Tô Dật chiến Thái Dịch Hỗn Độn

Chương 563: Tô Dật chiến Thái Dịch Hỗn Độn

Thái Dịch Hỗn Độn nhíu mày, nghe được Thiên Đế, hắn vô ý thức cảm thấy có bẫy.

Tô Dật mặc dù có đặc thù bí thuật, khiến cho hắn không đả thương được, nhưng bí thuật đều là có thời gian hạn chế, như thật muốn đứng lên, Tô Dật thua không nghi ngờ.

Liền liền Tô Dật cũng nhíu mày, Thiên Đế muốn làm gì?

"Uy uy uy, Thiên Đế, ngài cũng không thể làm như vậy! Này hoàn toàn là lấy lớn hiếp nhỏ a!"

Nam Tiểu Pháo gấp, Tô Dật phía trước mặc dù có thể chống đỡ Thái Dịch Hỗn Độn công kích, nhưng Thái Dịch Hỗn Độn cũng vạch trần chân tướng, nàng cũng không hy vọng Tô Dật mạo hiểm.

Mặt khác Tô Đế tông thành viên cũng dồn dập mở miệng khuyên bảo.

"Thiên Đế, ngài đây không phải khi dễ người sao?"

"Đừng nói Tô Dật, Tô Đế tông bên trong ai có thể đánh được hắn?"

"Nếu để cho Tô Dật thời gian, về sau sớm muộn hạ gục hắn!"

"Khuếch trương, Tô Dật thiên phú lợi hại hơn nữa, cũng không có khả năng đi đến loại độ cao này, thật chính là khi dễ người!"

"Phong hồi lộ chuyển a, vẫn là muốn ức hiếp chúng ta!"

Tô Dật tại trong trận này biểu hiện được biết tròn biết méo, nhường hết thảy Tô Đế tông thành viên đều hết sức tán thành hắn, lại thêm hắn là Tô Đế xem người tốt, nhất định phải che chở.

Nghe vậy, Thiên Đế không rảnh để ý, con mắt chăm chú nhìn chằm chằm Thái Dịch Hỗn Độn.

Thái Dịch Hỗn Độn trầm ngâm nói: "Như thế nào tỷ thí?"

Thiên Đế phân phó, hắn sao dám cự tuyệt.

"Rất đơn giản, trẫm hạn chế tu vi của ngươi, ngươi chỉ có Nhập Thánh cảnh tu vi, ngươi nếu là thua, thiếu một món nợ ân tình của hắn, ngoại trừ tự sát bên ngoài, hắn bất cứ thỉnh cầu gì, ngươi cũng phải đáp ứng, trái lại, ngươi như thắng, Tô Đế tông chỉ có thể thả một nửa người đi."

Thiên Đế mặt không thay đổi nói ra, câu nói này nhường Tô Đế tông sôi trào.

Bọn hắn giận mà không dám nói gì, sợ Thiên Đế trong cơn tức giận liền tất cả mọi người không buông tha.

Đương nhiên, hắn trong lòng cũng có chút chờ mong, Tô Dật khiêu chiến vượt cấp thiên phú, Tô Đế tông bên trong ai chẳng biết?

Thái Dịch Hỗn Độn nhíu mày, hỏi: "Trên người hắn có đặc thù bí thuật, ngay cả ta đều không thể phá vỡ phòng ngự, còn thế nào đánh?"

Thiên Đế nói: "Hắn không được sử dụng bất luận cái gì không thuộc về hắn lực lượng, như thế nào?"

Câu nói này nói ra, nếu như Thái Dịch Hỗn Độn còn dám cự tuyệt, khẳng định bị người chê cười.

Thái Dịch Hỗn Độn nhìn chằm chằm Tô Dật, trầm giọng nói: "Tốt!"

Nhậm Ngã Tiếu cười, Tô Dật cười, Khâu Đạo Nhất cười, Dương Tiễn cười, tất cả hiểu Tô Dật người đều cười.

Thái Dịch Hỗn Độn mặc dù chỉ có Nhập Thánh cảnh tu vi, hắn nắm giữ thần thông cũng không phải Nhập Thánh cảnh sinh linh có thể địch.

Hắn tràn ngập tự tin, Tô Dật đồng dạng tràn đầy tự tin.

Tô Dật nắm giữ thần thông  đồng dạng không kém, thậm chí có Thiên Đế thân truyền.

Thiên Đế lườm Tô Dật liếc mắt, nói: "Có thể giải trừ ngươi bí thuật đi?"

Nghe vậy, Tô Dật yên lặng giải trừ Tô Đế thần trang.

Có Thiên Đế tại, hắn cũng không sợ Thái Dịch Hỗn Độn càng quy.

Chợt, Thiên Đế tay phải vung lên, Thái Dịch Hỗn Độn tu vi trực tiếp sụt giảm đến Nhập Thánh cảnh viên mãn tu vi, nhường Thái Dịch Hỗn Độn vẻ mặt khó coi.

Tô Đế tông, Hỗn Độn cường giả của hoàng tộc nhóm đều là sắc mặt kịch biến, một cái nghi vấn lần nữa xông lên đầu, Thiên Đế rốt cuộc mạnh cỡ nào?

Mạnh như Thái Dịch Hỗn Độn, cũng bị Thiên Đế tiện tay phong áp tu vi, như vậy thủ đoạn  khiến cho người kinh hãi.

"Tô Dật, cẩn thận một chút."

Nam Tiểu Pháo căn dặn một câu, nàng nắm chặt nắm đấm, vung vẩy không ngừng, lộ ra hết sức hưng phấn.

Nàng tin tưởng Tô Dật có thể thắng.

Không chỉ có là nàng, Thẩm Tử Nhàn, Vu Khuynh Dao, Lý Họa Hồn đám người cũng là như thế.

Tô Dật có thể sẽ thua, nhưng tuyệt sẽ không là tại cùng một tu là hơn.

"Tô tiểu tử, đừng ném Tô Đế tông mặt!"

Cơ Bất Bại nhếch miệng cười nói, hắn hết sức hâm mộ Tô Dật, ít nhất có thể có cơ hội như vậy.

Mặt khác Tô Đế tông thành viên cũng dồn dập mở miệng làm Tô Dật động viên.

Tô Dật đạp không mà ra, hướng về Thái Dịch Hỗn Độn đi đến.

Thái Dịch Hỗn Độn cũng giống như thế, hắn ánh mắt yên tĩnh, tràn ngập tự tin.

Mặc dù tu vi bị áp chế, hắn cũng có lòng tin tuyệt đối!

Không vì những thứ khác, chỉ vì hắn là Thái Dịch Hỗn Độn!

Hai người càng ngày càng gần.

Trăm vạn mét.

Vạn mét.

Ngàn mét.

Trăm mét.

Lúc này, Thái Dịch Hỗn Độn bỗng nhiên động, như một đạo màu xám mũi tên, bắn đến Tô Dật trước mặt.

Tô Dật hai mắt trừng một cái, hai cái Kim Ô hí lên giết ra, đối diện đụng vào Thái Dịch Hỗn Độn.

Hừng hực Thái Dương Chân Hỏa bao trùm Thái Dịch Hỗn Độn, nhưng Thái Dịch Hỗn Độn quanh thân Hỗn Độn khí lại là đã cách trở Thái Dương Chân Hỏa, nhường hắn không bị đốt bị thương.

Từng đoá từng đoá màu xám hoa sen theo Thái Dịch Hỗn Độn trong lồng ngực bay ra, liên tục đụng vào Tô Dật, cường thế đem Tô Dật đẩy lui.

Tô Dật cấp tốc ổn định thân hình, trực tiếp mở ra Đấu Chiến ý chí, bên ngoài thân lấp lánh ra một tầng hào quang nhàn nhạt, trong chốc lát, Thái Dịch Hỗn Độn sắc mặt kịch biến.

Hắn cảm thấy một tia khí tức nguy hiểm.

Hắn run giọng nói: "Quy tắc chi lực?"

Xa xa Đấu Chiến Thắng Phật đồng dạng trừng to mắt, hắn là quen thuộc nhất Đấu Chiến ý chí tồn tại, không nghĩ tới Tô Dật vậy mà cũng sẽ Đấu Chiến ý chí.

Phóng nhãn toàn bộ Hồng Mông, trừ hắn, còn có ai hội Đấu Chiến ý chí?

Đến mức Hỗn Độn, không phải xem thường hắn Hỗn Độn, Hỗn Độn phát triển được quá muộn, tạm thời không có ra có thể làm cho hắn coi trọng nhân vật.

Hắn tâm tư nhanh nhẹn, rất nhanh liền liên tưởng đến Tô Đế tông tông môn truyền đạo.

Tô Dật xé nát từng đoá từng đoá màu xám hoa sen, một chưởng vỗ hướng Thái Dịch Hỗn Độn.

Thái Dịch Hỗn Độn vô ý thức cùng Tô Dật đối chưởng, song chưởng tấn công, hai bên ai cũng chiếm không được tiện nghi.

Mặc dù Tô Dật thân thể lực lượng mạnh mẽ, có thể cùng Thái Dịch Hỗn Độn so, vậy tuyệt đối là tiểu vu gặp đại vu.

Nhiên mà ngay trong nháy mắt này, Tô Dật tay phải như là rắn, quấn quanh lấy Thái Dịch Hỗn Độn cánh tay mà đi, một chưởng đánh vào Thái Dịch Hỗn Độn trên lồng ngực.

Lực lượng cường đại chấn động đến Thái Dịch Hỗn Độn ngã xuống.

Tô Dật ánh mắt ngưng tụ, thi triển Mộng Cảnh Luân Hồi, nhưng mà Thái Dịch Hỗn Độn như không có trúng chiêu, cấp tốc phản kích.

Hai người bắt đầu khoảng cách gần triền đấu, mặc dù có Đấu Chiến ý chí, Tô Dật cũng không cách nào áp chế Thái Dịch Hỗn Độn.

Thái Dịch Hỗn Độn kinh nghiệm chiến đấu phong phú biết bao, hắn có thể theo Hồng Mông bên trong sáng tạo Hỗn Độn, quá trình của nó bên trong gặp được nhiều ít gian nan hiểm trở, hắn theo không e ngại chiến đấu, ngược lại hết sức hưởng thụ chiến đấu.

Ầm! Ầm! Phanh. . .

Hai người chiến đấu tốc độ đã siêu việt Thánh Nhân phạm trù, tỷ như Bắc Chiến Tiên, Thường Phong Tiên, Thương Khung tiên tôn hàng ngũ, căn bản là không có cách thấy rõ bọn hắn chiến đấu quỹ tích.

Mạnh hơn sinh linh thì âm thầm kinh hãi.

Mặc dù tu vi thấp, hai người này thiên phú chiến đấu cũng mạnh đến mức khủng bố.

"Trong lúc bất tri bất giác, hắn đã trưởng thành đến loại tình trạng này. . ."

Dương Tiễn nhìn Tô Dật tự lẩm bẩm, mặt mũi tràn đầy cảm khái.

Lúc trước lần thứ nhất nhìn thấy Tô Dật lúc, Tô Dật gì sự nhỏ yếu.

Bực này thiên phú, hắn bình sinh thấy bên trong, cũng có thể xếp hạng hàng đầu.

Trọng yếu nhất chính là Tô Dật là theo thế gian bò lên.

Tô Dật một cước đạp ở Thái Dịch Hỗn Độn trên lồng ngực, một cước này toàn lực mà làm, trực tiếp đem Thái Dịch Hỗn Độn đạp bay ra ngoài.

Đồng thời, hắn mượn lực một cái lộn ngược ra sau, hai tay kéo ra, lòng bàn tay hướng lên trên, từng khỏa Diệt Thế đế tinh cấp tốc ngưng tụ mà ra.

Hết thảy chín khỏa Diệt Thế đế tinh, trôi nổi sau lưng Tô Dật, tốc độ cao bành trướng.

Không bao lâu, chín khỏa Diệt Thế đế tinh đường kính đều vượt qua trăm trượng, tựa như chín vầng thái dương đứng ngạo nghễ tại Tô Dật sau lưng, ánh lửa chiếu rọi Hỗn Độn hoàng tộc giới.

Thái Dịch Hỗn Độn nheo mắt lại, có thể cảm nhận được Hủy Diệt đế tỉ năng lượng ẩn chứa đang ở tăng vọt.

"Đó là cái gì thần thông?"

Thường Phong Tiên kinh thanh kêu lên, đối mặt Tô Dật tân thần thông, hắn lại có loại cảm giác rợn cả tóc gáy..