Chương 564: Thiên Xu vạn tượng

Chương 564: Thiên Xu vạn tượng

"Đây là Thiên Xu vạn tượng! Hôm nay liền lấy ngươi vì nó chứng đạo!"

Tô Dật cao cao tại thượng, nhìn xuống Thái Dịch Hỗn Độn nói ra, sau lưng cái kia tựa như như mặt trời chín khỏa Diệt Thế đế tinh càng ngày càng khổng lồ, rung động lòng người.

Thiên Xu vạn tượng!

Đây cũng là Tô Dật phía trước một mực tại sáng tạo thần thông!

Dùng Diệt Thế đế tinh làm cơ sở, lại thêm Khí Vận Thôn Phệ Thuật, phàm là bị Thiên Xu vạn tượng đánh trúng sinh linh, khí vận đều sẽ bị hắn thôn phệ.

Nếu là bị hắn hút hết khí vận, đối phương đem trực tiếp bị vận rủi quấn lấy, thay lời khác chính là, cùng Tô Dật lúc chiến đấu, khả năng bị ngụm nước nghẹn chết.

Bởi vì hội không may!

"Hừ! Cố làm ra vẻ bí ẩn!"

Thái Dịch Hỗn Độn hừ lạnh một tiếng, hai tay cùng trang in mẫu mở, từng sợi Hỗn Độn khí quấn quanh quanh người hắn, ngưng tụ thành một tôn màu xám thần ảnh, thần võ uy nghiêm, cao tới vạn trượng.

Toàn bộ sinh linh biểu lộ đều cổ quái.

Này tôn màu xám thần ảnh làm sao như vậy giống Thiên Đế?

Trước mặt mọi người nhiều tầm mắt rơi vào Thiên Đế trên thân lúc, Thiên Đế mặt không biểu tình, phảng phất sớm đã biết.

Thiên Vũ đại đế thì tức miệng mắng to: "Dám như thế mạo phạm phụ hoàng ta, muốn chết a!"

Thiên Đế trừng mắt liếc hắn một cái, dọa đến cổ của hắn co rụt lại, không còn dám hồ ngôn loạn ngữ.

Đúng lúc này, Tô Dật tay phải vung lên, chín khỏa ngàn trượng đường kính Diệt Thế đế tinh cấp tốc đánh tới.

Oanh! Oanh! Oanh. . .

Diệt Thế đế tinh điên cuồng va chạm Thái Dịch Hỗn Độn trên người màu xám thần ảnh, mặc dù không có trực tiếp đụng nát màu xám thần ảnh, lại là nhường Thái Dịch Hỗn Độn sắc mặt kịch biến.

Bởi vì hắn có thể cảm giác được trong cơ thể mình có đồ vật gì bị hút đi.

Khí vận!

Kẻ này thần thông lại có thể hấp thu khí vận!

Thái Dịch Hỗn Độn vẻ mặt khó coi, lúc này không còn dám cùng Tô Dật dây dưa, mà là đối diện thẳng hướng Tô Dật.

Mặc cho Thiên Xu vạn tượng điên cuồng công kích, hắn thẳng tiến không lùi, trực tiếp giết tới Tô Dật trước mặt.

Thái Dịch Hỗn Độn nâng lên tay phải, Hỗn Độn khí tựa như bầy rắn loạn vũ, điên cuồng tập kích Tô Dật.

Tại Đấu Chiến ý chí trạng thái, hắn nhẹ nhõm tránh né hết thảy Hỗn Độn khí, sau lưng lần nữa ngưng tụ ra Thiên Xu vạn tượng.

Hắn thi triển Phá Không độn, giết tới Thái Dịch Hỗn Độn sau lưng, hai mắt trừng một cái, Vạn Sinh pháp nhãn hiện ra thần uy, hai đạo liệt diễm chùm sáng giết ra, trực tiếp xuyên thủng Thái Dịch Hỗn Độn.

"Cái đó là. . ."

Tù Mệnh đế tôn kích động, Tô Dật xê dịch thần thông tại sao cùng hắn Phá Không độn như vậy tương tự?

Không đúng, cao thâm hơn!

Giờ khắc này, hắn bỗng nhiên đối Tô Dật sinh ra nồng đậm hứng thú.

Bị Tô Dật thương tổn Thái Dịch Hỗn Độn cũng không có nhận thua, thậm chí hào không bị ảnh hưởng.

Hắn quay người liền là một chưởng, không có đánh trúng Tô Dật.

Tô Dật phản ứng quá nhanh, đừng nói Nhập Thánh cảnh, cho dù là tại Thánh Nhân cảnh, cũng là vô địch tốc độ.

Tay phải hắn tốc độ cao vung lên, trực tiếp thi triển Hồng Mông thần sát.

Ngàn vạn kiếm khí bao phủ Thái Dịch Hỗn Độn, Thái Dịch Hỗn Độn bị kiếm khí giết đến còn như trong cuồng phong bạo vũ cô lá, vô phương ổn định thân hình.

"Đây là. . ."

Dương Tiễn nheo mắt lại, tựa hồ nghĩ tới điều gì, mặt lộ vẻ vẻ cổ quái.

Hồng Mông thần giết đi qua về sau, Tô Dật pháp lực tăng vọt.

Hồng Mông thần sát cùng Thiên Xu vạn tượng rất giống, bất quá nó là hấp thu pháp lực, mà không phải khí vận.

Thái Dịch Hỗn Độn sắc mặt triệt để âm trầm, bởi vì hắn nhận được này đạo thần thông.

Hắn vô ý thức nhìn về phía Thiên Đế, phát hiện Thiên Đế đang giống như cười mà không phải cười nhìn hắn, cái này khiến hắn trong lòng máy động.

Thiên Đế khiến cho hắn cùng Tô Dật tỷ thí, quả nhiên không có lòng tốt!

Nhưng hắn hiện tại đã xuống đài không được, không chiến cũng phải chiến.

Tô Dật cũng sẽ không cho hắn thở dốc suy tư cơ hội, các loại thần thông thay nhau thi triển, đánh cho Thái Dịch Hỗn Độn cấp tốc rơi vào hạ phong, không có chút nào chống đỡ lực lượng.

Tô Dật càng đánh càng hăng, Thái Dịch Hỗn Độn tại lần nữa ngưng tụ ra màu xám thần ảnh, đáng tiếc không có kiên trì bao lâu liền phá tán.

Thiên Xu vạn tượng lần nữa ngưng tụ mà ra, liên tục nổ tung.

Oanh! Oanh! Oanh. . .

Cuồn cuộn biển lửa tràn ngập tại trong vũ trụ, tựa như muốn bao phủ toàn bộ vũ trụ.

Hết thảy người quan chiến nhìn trợn mắt hốc mồm.

Thái Dịch Hỗn Độn mặc dù bị áp chế tu vi, nhưng thần thông cùng công pháp vẫn còn, như thế nào bị Tô Dật nghiền ép?

"Ông trời ơi..! Ta hoa mắt sao?"

"Cái này là Thiên Xu yêu tinh! Nghe nói liền Thiên Quyền sát tinh đều là bởi vì hắn mà chết, Tô Đế tông đệ nhất yêu nghiệt!"

"Thật hay giả, cứ theo đà này, Hoàng Thần cha muốn thua a!"

"Trách không được, Thiên Đế vẫn là đang thiên vị Tô Đế tông một phương."

"Xong, Hỗn Độn hoàng tộc muốn xuống dốc."

Toàn bộ sinh linh đều đang thán phục Tô Dật thiên phú chiến đấu, bọn hắn để tay lên ngực tự hỏi, mình nếu là Nhập Thánh cảnh viên mãn tu vi, có thể trong tay Tô Dật chống đỡ mấy hiệp?

Thiên Đế khóe miệng cũng hơi hơi giương lên, nhìn ra được, hắn rất hài lòng Tô Dật hiện thực lực hôm nay.

Oanh một tiếng!

Thái Dịch Hỗn Độn lần nữa bị Tô Dật đánh bay ra ngoài, hắn nhìn như không bị thương, nhưng pháp lực đã mười không còn một, nếu không phải Thiên Đế vô phương hạn chế hắn thân thể cường độ, chỉ sợ hắn đã sớm thua trận.

"Làm tốt lắm!"

Nam Tiểu Pháo hưng phấn phất tay, phảng phất tại chiến đấu là nàng một dạng.

Nàng nam nhân quả nhiên không để cho nàng thất vọng, vĩnh viễn cường đại như vậy!

Thẩm Tử Nhàn cùng Vu Khuynh Dao đều mặt lộ vẻ hâm mộ vẻ mặt.

Thiên Xu vạn tượng lần nữa nổ tung, Tô Dật không hề cố kỵ pháp lực trôi qua, bởi vì hắn có khả năng hấp thu Thái Dịch Hỗn Độn pháp lực.

"Đáng giận. . . Vì cái gì. . ."

Thái Dịch Hỗn Độn khuôn mặt dữ tợn, trong lòng phát cuồng rống giận.

Hắn không nghĩ ra, hắn thần thông sao mà nhiều, có thể cũng không sánh bằng Đấu Chiến ý chí trạng thái dưới Hồng Mông thần sát, Thiên Xu vạn tượng, Vạn Sinh pháp nhãn chờ thần thông.

Thái Dịch Hỗn Độn cảm nhận được thật lâu không có cảm nhận được vô lực.

Còn có không cam lòng!

Nồng đậm không cam lòng!

"Tốt! Dừng ở đây!"

Đúng lúc này, Thiên Đế thanh âm vang lên.

Ngay sau đó Thái Dịch Hỗn Độn cũng cảm giác trên người giam cầm biến mất, lực lượng của hắn, pháp lực cùng với cảnh giới toàn đều trở về.

Hắn kinh hỉ quá đỗi, vô ý thức muốn tìm Tô Dật tính sổ sách.

Nhưng Tô Dật đã bị Thiên Đế xê dịch đến bên cạnh.

Giờ phút này, Tô Dật cũng nhíu mày, hắn đang thán phục Thiên Đế tu vi.

Vừa rồi trong nháy mắt đó, hắn thậm chí đều không kịp phản ứng.

"Thiên Đế. . . Ta. . ."

Thái Dịch Hỗn Độn muốn nói lại thôi, hắn hết sức không muốn thừa nhận chính mình thua, nhưng hắn cũng hiểu rõ như là tiếp tục nữa, hắn hội càng thêm khó xử.

Thiên Đế liếc mắt nhìn hắn, nói: "Cho hắn một kiện tùy thời có thể liên hệ ngươi đồ vật!"

Nghe vậy, Thái Dịch Hỗn Độn vẻ mặt cực kỳ khó coi.

Đối mặt Thiên Đế tầm mắt, hắn tê cả da đầu, chỉ có thể cắn răng xuất ra một khối thanh lệnh bài màu xám, phía trên khắc lấy Hỗn Độn hai chữ.

Đây là Hỗn Độn lệnh, Hỗn Độn hoàng tộc bên trong có thể có tư cách nắm giữ này lệnh sinh linh không đến năm ngón tay số lượng.

Hỗn Độn lệnh rơi vào Tô Dật trong tay, Tô Dật cũng không kiểm tra, trực tiếp thu nhập đạo kho bên trong.

Tại Thiên Đế dưới mí mắt, hắn tin tưởng Thái Dịch Hỗn Độn không dám làm loạn.

"Tốt, các ngươi có khả năng rời đi."

Thiên Đế liếc nhìn Tô Đế tông mọi người một vòng, quay người rời đi.

Thiên Vũ đại đế liền gấp, kêu lên: "Phụ hoàng! Chờ ta một chút a!"

"Ngộ Không, Nhị Lang, các ngươi cùng trẫm đi một chuyến."

Thiên Đế thanh âm truyền vào Đấu Chiến Thắng Phật cùng Dương Tiễn trong tai, nghe được hai người nhãn tình sáng lên, vội vàng đuổi theo đi.

Mặt khác Tô Đế tông thành viên nhóm thì hướng Tô Dật vọt tới, từng cái thần tình kích động.

Nam Tiểu Pháo dẫn đầu nhào vào Tô Dật trong ngực, ôm chặt lấy cổ của hắn, nàng không có hô to gọi nhỏ, cũng không có khóc, biểu hiện được rất bình tĩnh..