Chương 565: Đá ra Tô Đế tông

Chương 565: Đá ra Tô Đế tông

"Yêu Đế! Ngươi thật sự là lợi hại a!"

"Tô tiểu tử  có thể mà! Làm ta lau mắt mà nhìn!"

"Lần này ngươi xem như đạt được tiện nghi!"

"Bất quá nếu là đổi ta cùng hắn cùng cảnh giới chiến đấu, thật đúng là không nhất định có thể thắng."

"Nói nhảm, ngươi không thấy tiểu tử này trên người thần thông cao thâm mạt trắc sao?"

Đối mặt một đám Tô Đế tông thành viên khen tặng, Tô Dật ánh mắt yên tĩnh, phảng phất chiến thắng không phải hắn như vậy.

Hạ Hầu Cẩn Hiên thì khẩn trương nói ra: "Chúng ta đi nhanh đi!"

Đang khi nói chuyện, hắn còn thận trọng lườm Thái Dịch Hỗn Độn liếc mắt.

Thời khắc này Thái Dịch Hỗn Độn cúi đầu, yên lặng đến đáng sợ.

Nhậm Ngã Cuồng thì ngẩng đầu ưỡn ngực cười nói: "Sợ cái gì? Hắn dám động thủ?"

Ầm

Lý Họa Hồn một quyền nện ở trên mặt hắn, nện đến hắn thất khiếu chảy máu, phát ra thống khổ tiếng kêu thảm thiết.

"Mấy người các ngươi gia hỏa đi với ta một chuyến!"

Lúc này, Nhậm Ngã Tiếu thanh âm bay tới, ngay sau đó hắn liền mang theo Lý Họa Hồn, Nhậm Ngã Cuồng ba người hư không tiêu thất tại chỗ cũ.

Thấy này, Tô Đế tông chúng thành viên cũng bắt đầu kết bạn rời đi.

Bọn hắn hoàn toàn không để ý Thái Dịch Hỗn Độn cùng Hỗn Độn hoàng tộc tồn tại.

Tô Đế tông bên trong.

Đường Khuynh Thiên: Uy uy uy, Tô ca đến cùng thắng hay chưa?

Đế Tuyệt Mệnh: Mẹ, nói xong cùng chết, làm sao lại ta treo?

Thẩm Tử Nhàn: Đoàn chiến chết ngươi một cái, thành toàn đại gia, không tốt sao?

Thái Tố kiếm quân: Tô Dật chính là vạn cổ kỳ tài, Thái Dịch Hỗn Độn tuyệt không phải hắn đối thủ.

Cửu Cung Bá Thượng: Tô Dật đến cùng là gì của ngươi? Ngươi mỗi ngày không thổi phồng hắn một lần, ngươi không vui phải không?

Âm Dương hám thần: Thái Dịch Hỗn Độn rốt cục thất bại!

. . .

Trận chiến này, Tô Dật tổng cộng thu hoạch được bốn lần mời người cơ hội, hai lần cưỡng ép chỉ định mời cơ hội!

Đồng thời, hắn thu được một lần chức năng mới mở ra cơ hội!

Thỉnh mở ra phía dưới tùy ý một cái chức năng mới!

Tông môn trưởng lão!

Tông môn hồng bao!

Hư ảnh hội nghị!

Tô Dật khẽ nhíu mày, lại không có phục sinh công năng.

Hắn ở trong lòng hỏi thăm làm sao có thể mở ra phục sinh công năng, Đại Đạo điện thoại trả lời hắn, toàn bằng khí vận.

Câu trả lời này khiến cho hắn kém chút ói máu.

Hắn có thể đợi, nhưng Đường Khuynh Thiên cùng Đế Tuyệt Mệnh có thể đợi?

Tô Dật vừa đi theo mọi người rời đi, một bên do dự.

Sau cùng, hắn lựa chọn tông môn hồng bao.

Tông môn trưởng lão có lợi có hại, hư ảnh hội nghị thì hoàn toàn không cần thiết, không phải liền là video nói chuyện phiếm sao?

Tương phản, tông môn hồng bao có thể sinh động Tô Đế tông, ít nhất nhường Tô Đế tông thành viên đối Tô Đế tông càng có lòng trung thành.

Tô Đế tông thông cáo: Mở ra tông môn hồng bao!

Đường Khuynh Thiên: Hả? Hồng bao?

Nam Tiểu Pháo: Lợi hại, Tô Đế tông làm sao có loại hướng tổng hợp loại APP phát triển xu thế?

Đế Tuyệt Mệnh: Ta liền muốn biết, ta khi nào có thể phục sinh?

Tô Đế: Gần nhất bản đế đang bế quan, trong thời gian ngắn vô phương ngưng tụ các ngươi hồn phách thân thể, nhưng các ngươi yên tâm, ít nhất các ngươi còn có thể dùng tại Tô Đế tông bên trong nói chuyện phiếm.

Đường Khuynh Thiên: Cái gì. . . Tạm thời không thể phục sinh?

Nhậm Ngã Cuồng: Làm tốt lắm!

. . .

Tô Đế lời nói nhường Đường Khuynh Thiên, Đế Tuyệt Mệnh vô phương bảo trì bình tĩnh, dồn dập tại Tô Đế tông bên trong khóc lóc om sòm.

Lúc này, Tô Dật phát một cái hồng bao, bao hàm một vạn khối cấp sáu linh thạch, chia làm mười cái, bằng vận may đi đoạt, không đến một giây liền bị đoạt xong.

Ngay sau đó, Tô Đế tông bên trong liền vang lên một tràng thốt lên, Đường Khuynh Thiên cùng Đế Tuyệt Mệnh lực chú ý cũng bị chuyển di.

"Lợi hại a, Yêu Đế, ngươi tái phát một cái!"

Hạ Hầu Cẩn Hiên cách không đối Tô Dật nháy mắt ra hiệu nói ra, những người khác cũng tha thiết nhìn về phía Tô Dật.

Đúng lúc này, Dương Độc Tể phát một cái hồng bao, những cái kia mắt vẫn mở Tô Đế tông thành viên dồn dập tức miệng mắng to.

Có thể hay không sự tình nhắc nhở trước một câu?

Tông môn hồng bao mở ra, khiến cho lần này đường về tràn ngập sung sướng.

"Cưỡng ép chỉ định mời Nhậm Ngã Tiếu gia nhập Tô Đế tông."

Tô Dật ở trong lòng quyết định nói, Nhậm Ngã Tiếu thế nhưng là có thể cùng Thái Dịch Hỗn Độn chia năm năm tồn tại, có sự gia nhập của hắn, Tô Đế thần ảnh chẳng phải là nghiền sát Thái Dịch Hỗn Độn?

"Không được, thỉnh tăng lên Tô Đế tông thực lực!"

Đại Đạo điện thoại di động trả lời nhường Tô Dật trừng to mắt.

Nhậm Ngã Tiếu trước kia không phải xuất hiện qua nhiều lần sao?

Ngay sau đó, Đại Đạo điện thoại lại trả lời, cưỡng ép chỉ định mời cần tiêu hao càng nhiều năng lượng, mà lại có thể lên mời danh sách sinh linh đều là cùng Tô Đế tông liên lụy một tầng tạm thời vô phương nói rõ liên hệ, một khi bỏ lỡ, rất khó gặp lại.

Mặt khác, trước kia xuất hiện Nhậm Ngã Tiếu không nhất định là hiện tại Nhậm Ngã Tiếu.

Tô Dật nghe được nhức đầu, này làm cho hắn rất khó chịu.

Nếu là lúc trước lựa chọn Nhậm Ngã Tiếu. . .

Tô Dật càng nghĩ càng hối hận, dẫn đến sắc mặt của hắn đều lạnh xuống tới.

Nam Tiểu Pháo không khỏi trấn an nói: "Đừng nóng giận, về sau ta chuyên môn cho ngươi phát hồng bao."

Nàng còn tưởng rằng là Tô Dật không có cướp được hồng bao mới sinh khí.

Tô Dật cười khổ, không có nói tiếp.

. . .

Tàn phá Hỗn Độn hoàng tộc giới bên trong.

Thái Dịch Hỗn Độn nhìn Tô Dật đám người rời đi hướng đi, thật lâu chưa có lấy lại tinh thần mà tới.

Một bóng người bỗng nhiên xuất hiện tại hắn bên cạnh.

Người này rõ ràng là lúc trước tìm kiếm Cao Lệ Thần chỗ lúc, Nhậm Ngã Tiếu mang Tô Dật tiến đến bái phỏng vị thần bí nhân kia.

Nhìn kỹ, mặt mũi của hắn cùng Thái Dịch Hỗn Độn lại có chút tương tự.

"Bản tôn, rõ ràng ngươi không có có thụ thương, vì sao không tiếp tục đánh?"

Đối mặt hắn nghi hoặc, Thái Dịch Hỗn Độn giương mắt, hít sâu một hơi, hồi đáp: "Thiên Đế áp chế lực lượng của ta, pháp lực, cảnh giới, mặc dù ta thân thể cường độ vẫn còn, nhưng vô phương chuyển thành thủ đoạn công kích, tốc độ của hắn thật sự là quá nhanh "

Nhanh, là đối với Nhập Thánh cảnh viên mãn hắn tới nói nhanh.

Thái Dịch Hỗn Độn nhìn về phía phương xa lo sợ bất an Hỗn Độn hoàng tộc, nói: "Trường Sinh, kể từ hôm nay, ngươi tiếp nhận Thái Dịch Hoàng Thần vị trí."

Người này đúng là Thái Dịch Trường Sinh, hắn chính là Thái Dịch Hỗn Độn phân thân, tu vi đồng dạng mạnh mẽ.

Nghe vậy, Thái Dịch Trường Sinh gật đầu, nói: "Tô Đế tông thật mặc kệ sao?"

Nếu là muốn phát triển Hỗn Độn hoàng tộc, thế tất cùng Tô Đế tông phát sinh xung đột.

Thái Dịch Hỗn Độn ánh mắt yên tĩnh, nói: "Trước lưu bọn hắn một quãng thời gian, Thiên Đế không có khả năng một mực che chở bọn hắn, nếu như ta không có đoán sai, vị kia Thiên Xu yêu tinh là Thiên Đế xem trọng tồn tại, chúng ta có khả năng thi kế, khiến cho hắn bị Tô Đế tông đá ra."

Như không Tô Đế tông che chở, hắn tất nhiên sẽ chính tay đâm Tô Dật!

Cái nhục ngày hôm nay, vĩnh thế khó quên!

. . .

Thỉnh mời phía dưới tùy ý bốn vị sinh linh gia nhập Tô Đế tông!

Bá Hàn U!

Ác Như Thư!

Đại Cao Đại U thiên tôn!

Triệu Tổ thần đế!

Tần Quân!

Nhậm Ngã Phi!

Địch Hàn Đế!

. . .

Nhìn trong đầu 103 cái tên, Tô Dật lâm vào trầm tư bên trong.

Hết thảy có bốn lần cơ hội lựa chọn, hắn có khả năng thoải mái tinh thần tuyển.

Bất quá bởi vì bỏ lỡ Nhậm Ngã Tiếu, khiến cho hắn có chút lưỡng lự.

"Từ nơi này trở về, đến bay bao lâu thời gian?"

Thẩm Tử Nhàn khổ não nói, nàng đồng đội vẫn chờ nàng mở đen đâu!

Ngoại trừ Thái Tố kiếm quân, Âm Dương hám thần, Cửu Cung Bá Thượng bên ngoài, Tô Đế tông dốc toàn bộ lực lượng, các nàng liền truyền tống về đi đều không được.

"Lần này trở về, còn có thật nhiều cục diện rối rắm chờ lấy chúng ta thu thập."

Long Túc thần tôn cảm thán nói, bất quá hắn hết sức hưng phấn.

Sau ngày hôm nay, còn ai dám nghi vấn Tô Đế tông!

Liền Hỗn Độn hoàng tộc thấy bọn hắn, đều phải đi vòng!.