Chương 566: Tranh đoạt

Chương 566: Tranh đoạt

"Thần tôn, Thánh giới diễn luyện còn cử hành sao?"

Khâu Đạo Nhất cười ha hả hỏi, gia nhập Tô Đế tông về sau, hắn cùng Long Túc thần tôn liền biến thành cùng thế hệ, loại cảm giác này khiến cho hắn hết sức thoải mái.

Hắn kiếp này làm được việc tốt nhất tình liền là không giữ thể diện da gia nhập Tô Đế tông!

Long Túc thần tôn gật đầu nói: "Tự nhiên, Thần Túc vũ trụ không thuộc về Hỗn Độn hoàng tộc, mà thuộc về ta!"

Câu nói này nói đến bá khí, không có người phản bác.

Đại Đạo vị diện mặc dù đều bị Hỗn Độn hoàng tộc áp chế, nhưng mỗi một cái Đại Đạo vị diện đều có chủ nhân của mình, bọn hắn đều có dã tâm của mình.

Chỉ là tại cường quyền trước mặt, không thể không cúi đầu.

"Ta cũng phải tham gia."

Tô Dật lườm Long Túc thần tôn liếc mắt, nói khẽ.

Long Túc thần tôn sớm đã biết, cười ha hả nói: "Ngươi cứ tới."

Hắn đối mặt Tô Dật thái độ cùng đối mặt Khâu Đạo Nhất thái độ, tưởng như hai người.

Khâu Đạo Nhất không có ghen ghét, ngược lại cảm thấy đây là nên.

Tô Dật là sử thượng cường đại nhất nhập thánh, lại là Tô Đế xem người tốt, địa vị tại Tô Đế tông bên trong không thể dùng tu vi để cân nhắc.

Cứ như vậy, mọi người một bên nói chuyện phiếm, một bên rời đi.

Trùng trùng điệp điệp hơn mười người cùng bay, đại gia tốp năm tốp ba đàm tiếu, hưởng thụ lấy sau chiến tranh vui vẻ.

Dương Độc Tể cùng Thánh Như Lai kết thành hảo hữu, hai người trò chuyện thoạt đầu trước chiến đấu, như Trường Giang vỡ đê, nói cũng nói không hết.

Ma Lang tinh cùng Hạ Hầu Cẩn Hiên thì bốn phía thông đồng, mong muốn thành lập được các mối quan hệ của mình, đáng tiếc không có người đếm xỉa bọn hắn.

Mọi người một đường tiến lên, mỗi bay qua một chòm sao, đều có người rời đi.

Hỗn Độn rất lớn, thậm chí còn có người đến từ Hồng Mông, tự nhiên không có khả năng một mực kết bạn tiến lên.

Sau bảy ngày.

Tô Đế mời Ác Như Thư gia nhập Tô Đế tông!

Tô Đế mời Triệu Tổ thần đế gia nhập Tô Đế tông!

Hắc Hổ Hoàng: Người mới, trước gọi cha.

Thái Tố kiếm quân: Ác Như Thư?

Ác Như Thư: Hắc Hổ Hoàng? Ngươi đang gây hấn với ta sao?

Hỗn Độn Thiên Long: Lại có người mới, nhanh giao vào tông tài nguyên.

Thiên Vũ đại đế: Hôm nay không có người phát hồng bao sao? Vô luận lớn nhỏ, ai phát một cái trợ trợ hứng.

Âm Dương hám thần: Triệu Tổ thần đế? Tô Đế tông bắt đầu bước chân Hồng Mông Âm giới sao?

. . .

Hai vị người mới gia nhập không có giống dĩ vãng như vậy dẫn tới nhiệt liệt tiếng vọng, dù sao Tô Đế tông đã người nhiều lên.

Ác Như Thư tính nết như cùng hắn dòng họ, quả nhiên là ác, tiến vào bầy sau một bộ không sợ trời không sợ đất ngữ khí, trực tiếp đắc tội đồng dạng cuồng vọng Cơ Bất Bại.

Triệu Tổ thần đế không nói nhiều, vẫn không có mở ra khẩu.

Hắc Hổ Hoàng phổ cập khoa học xong Tô Đế tông về sau, Triệu Tổ thần đế trực tiếp nộp lên vào tông tài nguyên, mà Ác Như Thư chết sống không chịu.

Đáng nhắc tới chính là Hỗn Độn Thiên Long tại đại chiến sau liền lên giao nộp vào tông tài nguyên, chính là một ít linh đan diệu dược, khiến cho hắn đối vào tông tài nguyên canh cánh trong lòng, một mực đuổi theo hai vị người mới nộp lên vào tông tài nguyên.

Ác Như Thư nổi giận, tuyên bố nhường Tô Đế đá hắn!

Tô Dật cũng có tính tình, lười nhác uy hiếp, trực tiếp đá Ác Như Thư.

Kết quả là, một đám Tô Đế tông thành viên đều đang cười nhạo Ác Như Thư, sớm muộn phải hối hận.

Tô Dật không có tru diệt Ác Như Thư đem đổi lấy mới mời cơ hội, bởi vì hắn không thích giết chóc, hắn cũng sợ chính mình dưỡng thành một lời không hợp liền muốn tru diệt vô tội sinh linh tâm tính.

Còn có hai lần cơ hội, Tô Dật không có trực tiếp sử dụng, quyết định suy nghĩ thêm một phen.

Chỉ chớp mắt, một tháng thời gian vội vàng đi qua.

Tô Dật đám người rốt cục đi vào Thần Túc vũ trụ, những cái kia đến từ Hoang cổ Tô Đế tông thành viên đều tại Thần Túc vũ trụ cắm rễ, cho nên đội ngũ số người không ít.

Nam Tiểu Pháo tại hai mươi ngày trước liền truyền tống về Vận Mệnh nữ tôn bên cạnh, Thiên Vũ đại đế, Dương Độc Tể, Thánh Như Lai chờ Tô Đế tông thành viên cũng ai về nhà nấy.

Tô Dật về trước Trần Kiếm tông.

Hắn nắm Vu Khuynh Dao cũng mang ở bên cạnh, chính là Nam Tiểu Pháo thụ ý, nhường Vu Khuynh Dao đi Trần Kiếm tông, ít nhất an toàn hơn, đãi ngộ càng tốt hơn.

Trần Kiếm tông thế nhưng là nắm Tô Dật cung cấp làm Thái Thượng trưởng lão.

Trong chủ điện.

Đoàn Trần Kiếm kích động nhìn Tô Dật, hỏi: "Tô trưởng lão, Hỗn Độn hoàng tộc vì sao lui binh rồi?"

Các Thái Thượng trưởng lão khác, hạch tâm đệ tử cũng đầy mặt mong đợi nhìn Tô Dật.

Tô Dật lắc lư chén rượu, nói khẽ: "Hỗn Độn hoàng tộc bị ta Tô Đế tông hạ gục."

Oanh

Trong điện tất cả mọi người đều trở nên hưng phấn, thậm chí có mặt người lộ vẻ không thể tin được.

Tại thế giới quan của bọn hắn bên trong, Hỗn Độn hoàng tộc liền là mạnh nhất thế lực, cao nhất bầu trời.

Lại bị Tô Đế tông hạ gục!

Tô Đế tông mới xuất hiện bao lâu?

Tô Dật nói với Đoàn Trần Kiếm: "Bên cạnh ta vị cô nương này gọi Vu Khuynh Dao, từ nay về sau liền gia nhập Trần Kiếm tông, nàng cũng là Tô Đế tông một phần tử, cũng là hảo hữu của ta, hi vọng các ngươi có thể chiếu cố thật tốt nàng, đừng để ta nghe được nàng chịu nửa điểm ủy khuất."

Chuyện cho tới bây giờ, Tô Dật đã không cần khách khí.

Đoàn Trần Kiếm đối mặt tư thái của hắn đã hết sức ti khiêm.

Đoàn Trần Kiếm lúc này vỗ ngực, cười bảo đảm nói: "Không có vấn đề!"

Nói xong, hắn nhìn về phía trong điện những người khác, nói: "Các ngươi nghe rõ ràng sao!"

"Nghe rõ ràng!"

Tất cả mọi người trăm miệng một lời hồi đáp, nét mặt của bọn hắn cổ quái.

Vu Khuynh Dao dáng dấp khuynh quốc khuynh thành, để bọn hắn miên man bất định.

Chẳng lẽ vị giai nhân này là Tô Dật nữ nhân?

Nghĩ đến đây, bọn hắn nhìn về phía Vu Khuynh Dao tầm mắt tràn ngập kính sợ.

Vu Khuynh Dao cười nhạt một tiếng, cũng không nói gì.

Lúc trước Trần Kiếm tông buông xuống Hoang cổ lúc, bực nào cao ngạo.

Hiện tại liền Tông chủ đều phải bưng lấy Tô Dật, không để cho nàng từ cảm thán cảnh còn người mất.

Tô Dật cùng Đoàn Trần Kiếm lại hàn huyên vài câu, mới mang theo Vu Khuynh Dao rời đi.

Hắn nhường Vu Khuynh Dao ở tại chính mình phù đảo bên trên, dù sao đảo lên lầu các rất nhiều, mà lại hắn thường xuyên đến rời đi, không bằng lưu cho Vu Khuynh Dao ở.

Thu xếp tốt về sau, Tô Dật ngồi tại trong đình viện, nhắm mắt lại.

Tô Đế tông bên trong.

Đế Tuyệt Mệnh: Thật nhàm chán a, ai phát cái hồng bao a, các ngươi có thể thể hội cảm giác tử vong sao?

Tô Đế: Hiện đang tuyển ra một vị Tô Đế tông thành viên, hắn đem ngẫu nhiên thu hoạch được một vị nào đó thần ảnh tu vi, chỉ cao hơn chứ không thấp hơn, chỉ truyền nhận tu vi cảnh giới, không bao gồm công pháp thần thông, xem như Tô Đế tông cho đại gia phúc lợi.

Hạ Hầu Cẩn Hiên: Móa! Ta vươn mình cơ hội đã đến!

Nhậm Ngã Cuồng: Tông chủ gia gia, tuyển ta!

Ma Lang tinh: Ta nếu là truyền thừa đến Đấu Chiến Thắng Phật thần ảnh, các ngươi có phải hay không đều muốn gọi ta Ma tiền bối?

Đấu Chiến Thắng Phật: Trong tông có so với ta mạnh hơn sao? Ta chẳng phải là thua lỗ?

Đường Khuynh Thiên: Đấu ca, thân là lão nhân  có thể nói cho ngươi, Tô Đế tông không có vĩnh viễn người mạnh nhất, tin hay không, rất nhanh ngươi liền phải gọi người đại ca, lúc trước ta cũng là Tô Đế tông bên trong người mạnh nhất.

. . .

Thần tông tăng lên một năm một lần, vừa trải qua một trận đại chiến, Tô Dật nghĩ khao một thoáng Tô Đế tông thành viên.

Một năm một lần, trăm năm thời gian cơ hồ tất cả mọi người có thể tăng lên một lần.

Tại Hỗn Độn, một trăm năm tính là gì?

Bất quá ngẫu nhiên lựa chọn thần ảnh cũng có chút hố.

Nếu là Nhậm Ngã Cuồng truyền thừa đến Nhậm Ngã Lãng tu vi, cũng không có ảnh hưởng quá lớn, vẫn như cũ là tầng dưới chót.

Tô Đế vừa mở khẩu, toàn bộ Tô Đế tông đều vỡ tổ.

Ngoại trừ Đấu Chiến Thắng Phật, tất cả mọi người tại tranh đoạt, liền liền vừa tới Triệu Tổ thần đế cũng nhịn không được phát biểu.

Tối vi sôi nổi chính là Thiên Vũ đại đế, tuyên bố Thiên Đế là cha hắn, ai dám cùng hắn đoạt, liền là cùng Thiên Đế đối nghịch.

Nhưng mà, không có ai để ý hắn..