Chương 567: Ma quân bùng nổ

Chương 567: Ma quân bùng nổ

Đối với thần tông tăng lên ứng cử viên, Tô Dật tự nhiên muốn lựa chọn Tô Đế tông lão nhân.

Bất quá số người vẫn như cũ nhiều, nên tuyển ai đây?

Hắn phản ứng đầu tiên là Lý Họa Hồn, có thể người nào không biết Lý Họa Hồn quan hệ với hắn?

Lưỡng lự trong chốc lát, hắn hiện tại nhường Thanh Yếm ma quân tiến hành thần tông tăng lên!

Hắn cùng Thanh Yếm ma quân trao đổi mặc dù không nhiều, nhưng Thanh Yếm ma quân là cái thứ nhất chân chính cho hắn trợ giúp Tô Đế tông thành viên.

Mười bình Long Lực đan, hắn đến nay đều không có quên.

Không chút nào khoa trương, nhưng nếu không có Thanh Yếm ma quân hào phóng, Tô Dật mặc dù không có chết tại Tây Uyển thành bên trong, nhưng sống sót đại giới hội càng lớn, thậm chí khả năng không bảo vệ được mình tại ý người.

Tô Đế tông bên trong.

Tô Đế: Thanh Yếm ma quân, Hắc Hổ Hoàng, Vu Khuynh Dao chính là trước hết nhất gia nhập Tô Đế tông ba vị thành viên, trong đó Thanh Yếm ma quân cống hiến lớn nhất, cho nên bản đế lần này nắm cơ hội lưu cho Thanh Yếm ma quân, các vị tốt làm tốt Tô Đế tông hiệu lực, bản đế hứa hẹn, mỗi một vị Tô Đế tông thành viên đều có thể hưởng thụ được thần tông tăng lên!

Hắc Hổ Hoàng: Chẳng phải là nói lần sau chính là ta?

Ma Lang tinh: Theo vào tông trình tự?

Đại Chu nữ hoàng: Đây là buộc chúng ta bắt đầu xoạt cống hiến sao?

Thiên Vũ đại đế: Không dám không dám, ta lập tức đi chuẩn bị.

Thanh Yếm ma quân: Tạ ơn . . . Tạ ơn Tông chủ!

. . .

Tô Đế chi ngôn nhường toàn tông phấn chấn, lúc này liền có hơn mười người bắt đầu nộp lên tông môn tài nguyên, nhường Tô Dật khóe miệng giương lên.

Hắn bắt đầu sử dụng thần tông tăng lên.

Cùng lúc đó, tại Thanh Yếm ma quân trong đầu, xuất hiện hơn mười vị Tô Đế tông thành viên thân ảnh, tất cả đều là mạnh hơn hắn tồn tại.

Này chút thần ảnh cao tốc xoay tròn lấy, khiến cho hắn vô phương trực tiếp bắt lấy bên trong một cái thần ảnh.

Một đạo tin tức theo đáy lòng của hắn tuôn ra, nói cho hắn biết, chỉ cần hắn hô ngừng, này chút thần ảnh liền sẽ không lại chuyển động, chờ đến khi dừng lại về sau, đối diện hắn thần ảnh, đem nắm tự thân tu vi truyền thừa tại trên hắn.

Ngừng

Thanh Yếm ma quân cũng là rất thẳng thắn, lười nhác xoắn xuýt, trực tiếp hô ngừng.

Có thể chọn được ai, vậy liền phó thác cho trời!

Rất nhanh, thần ảnh liền dừng lại.

"Này cả đời, nếu không thể Độc Để vận mệnh của mình, gì xứng tu hành!"

Dương Độc Tể cái kia bá khí mà thanh âm đạm mạc vang vọng Thanh Yếm ma quân bên tai, nhường Thanh Yếm ma quân liền kinh hỉ.

Hắn hiểu được chính mình muốn nhất phi trùng thiên!

Cùng lúc đó, tất cả mọi người tại tò mò Thanh Yếm ma quân đến cùng chọn trúng ai.

Tô Dật lại là sớm đạt được đáp án, mỗi một vị Tô Đế tông thần tông tăng lên đều sẽ bị Đại Đạo điện thoại sớm bảo hắn biết.

Hắn trực tiếp dùng Tô Đế thân phận tại Tô Đế tông bên trong phát biểu, dẫn tới toàn tông sôi trào.

Dương Độc Tể cường đại dường nào, phóng nhãn toàn bộ Tô Đế tông, ít nhất cũng là năm vị trí đầu tồn tại!

Hắn nhưng là dám đối Thái Dịch Hỗn Độn xuất thủ người, mặc dù không chiếm được chút tiện nghi nào.

Dù là Tô Dật, tâm tình đều có chút phức tạp.

Bất quá rất nhanh này tia cảm xúc liền bị hắn vứt bỏ.

Hắn tin tưởng mình, hắn tin tưởng mình có thể siêu việt Dương Độc Tể, có thể siêu việt Đấu Chiến Thắng Phật, thậm chí siêu việt Thái Dịch Hỗn Độn!

Sau đó một quãng thời gian, Thanh Yếm ma quân đều chưa từng xuất hiện, hắn còn tại truyền thừa Dương Độc Tể tu vi.

Tô Dật thì lại bắt đầu mười năm như một ngày buồn tẻ tu luyện.

Long Túc thần tôn sau khi trở về, cấp tốc trọng chưởng Thần Túc vũ trụ, bắt đầu lực vu thánh giới diễn luyện.

Lần này Thánh giới diễn luyện đúng lúc là lôi kéo Tô Dật cơ hội, hắn có thể không muốn bỏ qua.

Một bên khác, Thẩm Tử Nhàn lại truyền tống đi Ngọc Hoàng đại đế bên cạnh, sau đó hồi trở lại tới Địa Cầu.

Tại bọn hắn sau khi rời đi, Hồng Quân nhất mạch bắt đầu trắng trợn hành động, Địa Cầu cũng tao ngộ vạ lây, có thật nhiều từ bên ngoài đến cường giả giết vào địa cầu, đồ thán sinh linh, thây nằm trăm vạn.

Bây giờ địa cầu nhân loại qua đến vô cùng gian khổ, đã muốn đối phó yêu thú, còn muốn cẩn thận mặt khác đại thế giới kẻ địch.

Tô Dật biết được Nam Tiểu Pháo, Tô Trấn Hà vợ chồng không sau đó, hắn liền an tâm.

Suy nghĩ một lát, hắn quyết định vẫn là không quay về.

Cùng Thái Dịch Hỗn Độn một trận chiến, khiến cho hắn khắc sâu ý thức được tự thân nhỏ yếu.

Hắn cần phải nắm chặt thời gian tu luyện!

Tại Trần Kiếm tông tu luyện sau ba tháng, Tô Dật liền rời đi Trần Kiếm tông tiểu thế giới, đi tới vũ trụ mênh mông bên trong.

Hắn đem ngàn vạn Kim Diễm Thị Huyết kiến thả ra, chắn ở phương xa, hình thành một đầu vành đai cách ly, để cho người ta không thể quấy nhiễu hắn tu luyện.

Hắn chuẩn bị tiếp tục luyện tập Thiên Xu vạn tượng.

Thiên Xu vạn tượng có thể hấp thu khí vận, lực phá hoại cực cường, Tô Dật định đem nó luyện thành chiêu bài của chính mình thần thông.

Trước mắt Thiên Xu vạn tượng còn chưa đủ mạnh, còn cần lại mở phát.

Cùng lúc đó, Hỗn Độn hoàng tộc bị Tô Đế tông hạ gục tin tức điên truyền Hỗn Độn, thậm chí hướng Hồng Mông truyền ra.

Dù sao Tô Đế tông ban đầu là xuất hiện tại Hồng Mông, liền Hỗn Độn hoàng tộc chi chủ Thái Dịch Hoàng Thần đều ngã xuống, rõ ràng Tô Đế tông mạnh mẽ.

"Tô Đế tông ngưu như vậy?"

"Ai biết Tô Đế tông sơn môn ở đâu?"

"Tô Đế tông vào tông môn hạm là cái gì? Ta muốn gia nhập! Dạng này tông môn mới là chúng ta ứng nên đi địa phương!"

"Nghe nói Thánh Như Lai, Hỗn Độn Thiên Long đều gia nhập Tô Đế tông, là thật là giả?"

"Không chỉ như thế, nghe nói Đế Tuyệt Mệnh cũng tại trong trận này hi sinh!"

Đủ loại tin tức truyền đi vô cùng kì diệu, không chỉ có là Tô Đế tông tại thôi động dư luận, Hỗn Độn hoàng tộc bên trong cũng có người tại thôi động.

Nghĩ muốn lật đổ Tô Đế tông, dựa vào thực lực là không được, chỉ có thể dựa vào nâng giết.

Nắm Tô Đế tông đụng phải nhất định độ cao, tự nhiên sẽ tan rã.

Cây cao chịu gió lớn!

Nói tóm lại, Tô Đế tông danh vọng bắt đầu tăng vọt, ít nhất về sau chúng sinh nhấc lên, đều sẽ cảm giác đến Tô Đế tông mạnh hơn Hỗn Độn hoàng tộc.

Mà Hỗn Độn bên trong ngoại trừ Tô Đế tông, còn có mạnh hơn Hỗn Độn hoàng tộc thế lực sao?

Không có!

. . .

Nửa năm sau.

Tô Đế tông bên trong.

Thanh Yếm ma quân: Rốt cục truyền thừa kết thúc, tu vi như vậy thật làm cho người mê muội, đa tạ Dương tiền bối!

Dương Độc Tể: Cám ơn ta làm gì, muốn cám ơn thì cám ơn Tô Đế.

Hắc Hổ Hoàng: Quân ca, nhớ kỹ dìu dắt ta à, chúng ta thế nhưng là Tô Đế tông nguyên lão.

Thượng Quan Vô Kỵ: Hiện tại lên, còn ai dám chọc lão tử? Lão tử đồ nhi thực lực bây giờ có thể bài Tô Đế tông mười vị trí đầu đi?

Cơ Bất Bại: Thần tông tăng lên làm thật thần kỳ như thế? Thanh Yếm ma quân, không bằng ngươi ta luận bàn một phen?

Thanh Yếm ma quân: Tốt!

Ma Lang tinh: Cơ Bất Bại lại muốn làm chết rồi.

. . .

"Cơ Bất Bại thỉnh cầu truyền tống đến Thanh Yếm ma quân bên cạnh, có đồng ý hay không?"

Đang tu luyện Thiên Xu vạn tượng Tô Dật bị trong đầu truyền tống thỉnh cầu cắt ngang, hắn ngẩn người, sau đó trực tiếp đồng ý.

Hắn tin tưởng Thanh Yếm ma quân có thể hạ thủ lưu tình.

Cơ Bất Bại lại mở ra tông môn trực tiếp, làm cho tất cả mọi người quan chiến, không biết tên này là đơn thuần đâu, vẫn là âm hiểm.

Quả nhiên, không bao lâu, Cơ Bất Bại ngay tại Tô Đế tông bên trong nhận sợ, triệt để bị thần tông tăng lên chinh phục.

Hắn điên cuồng phát biểu kinh ngạc tán thán, không đến một năm, Thanh Yếm ma quân liền vượt xa hắn, thần tông tăng lên làm thật là không tầm thường!

Có Cơ Bất Bại tự mình nghiệm chứng, hết thảy Tô Đế tông thành viên đều bị thần tông tăng lên tin phục.

Đấu Chiến Thắng Phật càng là tuyên bố, hi vọng Tô Đế nắm Hồng Mông thần linh kéo vào được.

Hắn bị Cửu Cung Bá Thượng cười nhạo.

Tô Dật thì rất tò mò, Hồng Mông thần linh là cái gì?

Nhưng mà Đấu Chiến Thắng Phật không có trả lời, những người khác cũng không biết, có lẽ là đang giả ngu.

Sau đó, Tô Dật lại tại Tô Đế tông bên trong hỏi thăm, có không người biết Tần Quân?

Hắn còn có hai lần mời người cơ hội, hắn thường cách một đoạn thời gian, đều sẽ đem mình cảm thấy hứng thú tên tại Tô Đế tông bên trong hỏi thăm một phen.

ps: chiều đi đám nhà thèn bạn nên jo mới về....