Chương 568: Đại Cao Đại U thiên tôn

Chương 568: Đại Cao Đại U thiên tôn

Ma Lang tinh: Tần Quân? Ta trước kia tại một cái thôn gặp được một cái kẻ lỗ mãng, hắn liền gọi Tần Quân.

Đế Tuyệt Mệnh: Cái tên này quá nhiều người dùng, thật không có nổi danh.

Thái Tố kiếm quân: Chưa nghe nói qua.

Cửu Cung Bá Thượng: Đó là ai?

Âm Dương hám thần: Tô Dật, ngươi bây giờ là Tô Đế tông quan giám khảo sao?

Thánh Như Lai: Tần Quân tên, có đế hoàng khí thế, nhưng mệnh trung phạm sát, không ai có thể trưởng thành.

. . .

Tô Dật thấy Tô Đế tông bên trong phát biểu, liền lắc đầu.

Chợt hắn thừa nhiệt đả thiết lại hỏi thăm Đại Cao Đại U thiên tôn.

Nghe xong cái tên này, một chút Tô Đế tông đại năng thì nói nhiều, tuyên bố người này là cao nhân đắc đạo, du lịch tại Hỗn Độn, Hồng Mông bên trong, không có cụ thể phụ thuộc thế lực, khắp nơi thu lưu đệ tử, truyền đạo chư thiên  khiến cho người tôn kính, cho dù là Hỗn Độn hoàng tộc, cũng sẽ không làm khó dễ hắn.

Nếu có thể đem Đại Cao Đại U thiên tôn kéo vào Tô Đế tông, Tô Đế tông chính phái danh vọng khẳng định hội tăng vọt.

Tô Dật thấy này, lúc này quyết định đem Đại Cao Đại U thiên tôn kéo vào Tô Đế tông.

Đương nhiên, không phải hiện tại.

Ngoại trừ Đại Cao Đại U thiên tôn bên ngoài, còn có một cái danh ngạch.

Tô Dật cũng không vội, ngược lại Tô Đế tông tạm thời không lo.

Theo thời gian trôi qua, Tô Dật Thiên Xu vạn tượng càng ngày càng mạnh mẽ, hắn có khả năng đồng thời ngưng tụ ra 16 viên Diệt Thế đế tinh, nếu là 16 viên Diệt Thế đế tinh cùng một chỗ nổ tung, cho dù là Thiên Đạo Chí Thánh đều phải lột một tầng da!

Khoảng cách Thanh Yếm ma quân cùng Cơ Bất Bại cuộc chiến đi qua hai mươi ngày.

Ầm ầm ——

Tô Dật bỗng nhiên cảm giác được sâu trong tinh không truyền đến tiếng nổ vang rền.

"Này hai đạo khí tức. . . Chẳng lẽ là Thiên Đạo Chí Thánh?"

Tô Dật âm thầm ngạc nhiên nghi ngờ, hắn cũng tính kiến thức rộng rãi, mặc dù chỉ có Nhập Thánh cảnh viên mãn tu vi cũng có thể nhận ra đối phương khí tức cảnh giới.

Vùng này tới gần Trần Kiếm tông, có rất ít Thiên Đạo Chí Thánh xuất hiện.

Mà lại bọn hắn vẫn là tại chiến đấu!

Tô Dật cấp tốc bay đi.

Tinh vực rìa, hai đạo ánh sáng cầu vồng điên cuồng va chạm, chung quanh sao trời đều bị đụng làm đá vụn, còn như hạt bụi tràn ngập.

Hai bên lần nữa bắn ra, lần này, bọn hắn ngừng lại.

Một phe là người mặc áo trắng anh tuấn nam tử, đầu hắn mang băng quan, trắng trên áo có thật nhiều đầu bạc văn, trên gương mặt càng là dán vào từng mảnh từng mảnh thật nhỏ băng tinh, ánh mắt hung ác.

Hắn nổi giận nói: "Hạ Hiểu Bá, ngươi coi thật muốn cùng chúng ta Băng Đế mạch cùng chết?"

Được xưng là Hạ Hiểu Bá nam tử thân hình khôi ngô, như một tôn mãnh thú hình người, trần trụi hai tay cơ bắp đường cong rõ ràng, hắn hừ lạnh nói: "Nhất xem thường các ngươi Băng Đế mạch, một đám lão nương môn, ngươi trộn lẫn ở trong đó, không ngại mất mặt?"

Nghe vậy, bạch y nam tử nổi giận, lần nữa vung động trong tay hai cái băng đao thẳng hướng Hạ Hiểu Bá.

Hạ Hiểu Bá không có vũ khí, dựa vào pháp lực, đem đối phương đao khí từng cái đập tan.

Hai người thẳng thắn thoải mái, không kiêng nể gì cả, từng khỏa sao trời bị bọn hắn đánh nổ, bọn hắn bắt đầu hướng về Trần Kiếm tông chuyển đi.

Cứ như vậy đánh xuống, sớm muộn muốn đụng vào Trần Kiếm tông.

Lúc này, Tô Dật chạy đến.

Nhìn hai vị Thiên Đạo Chí Thánh chiến đấu, hắn không khỏi nhíu mày.

Hắn nhìn ra được hai người này rõ ràng là đang tử đấu, sát khí ngút trời, đã không lo được hết thảy chung quanh.

"Bạch Nhất Đao! Chỉ bằng ngươi, cho dù là ngươi Băng Đế mạch chi chủ Bạch Vô Tuyết buông xuống, tại ta Yêu Ma điện trước mặt, cũng phải cúi đầu!"

Hạ Hiểu Bá cuồng vọng mà cười cười, càng không ngừng dùng ngôn ngữ kích thích Bạch Nhất Đao.

Băng Đế mạch chi chủ Bạch Vô Tuyết?

Tô Dật nháy nháy mắt, cái tên này trước kia mời người danh sách bên trong nhiều lần xuất hiện, nhưng bởi vì tên nghe quá yếu, không có bị hắn để vào mắt.

Hiện tại xem ra, Bạch Vô Tuyết lai lịch cũng không nhỏ, bằng không vì sao lại có Thiên Đạo Chí Thánh làm thủ hạ?

"Hừ! Các ngươi Yêu Ma điện bá chủ Hạ Tân Lâm tại ta chủ trước mặt có thể từng thắng nổi?"

Tên là Bạch Nhất Đao bạch y nam tử đi theo mắng, Tô Dật nhíu mày, Hạ Tân Lâm cái tên này đã từng tại mời người danh sách bên trong xuất hiện qua.

Xem ra có thể lên mời người danh sách tên phần lớn đều không kém.

"Nói thật giống như Bạch Vô Tuyết có thể thắng được ta bá chủ một dạng! Chỉ là bởi vì không có cơ hội giao thủ! Bằng không Bạch Vô Tuyết đã sớm quỳ gọi chủ nhân!"

Hạ Hiểu Bá hồi trở lại mắng, hai người không chỉ động thủ, liền mồm mép đều không muốn dừng lại.

Mắt thấy hai người càng đánh càng kịch liệt, hoàn toàn không có chú ý tới Tô Dật đến, Tô Dật không thể không ra tay.

Hai cái Kim Ô theo Tô Dật mắt bên trong bay ra, vỗ cánh hí lên, giương cánh trong nháy mắt đi đến vạn trượng, tựa như hai vầng thái dương va về phía Bạch Nhất Đao cùng Hạ Hiểu Bá.

Đang đang kịch đấu Bạch Nhất Đao, Hạ Hiểu Bá bị giật mình, hai cái Kim Ô nhiệt độ cực cao, để bọn hắn rùng mình.

Bọn hắn vội vàng thi triển thần thông, công kích kéo tới Kim Ô.

Đao khí tung hoành, quyền khí bừa bãi tàn phá, trực tiếp đem Tô Dật hai cái Kim Ô xé nát.

"Ngươi là ai!"

Hạ Hiểu Bá tức giận hỏi, mặc cho ai bị người quấy rầy chiến đấu đều sẽ nổi nóng.

Bạch Nhất Đao đồng dạng phẫn hận nhìn Tô Dật.

Tô Dật mặt không biểu tình, nói: "Cút xa một chút đánh, đừng hướng bên này đụng!"

Hai tôn Thiên Đạo Chí Thánh nếu là tiến vào Trần Kiếm tông, ai có thể cản?

Nghe được Tô Dật lớn lối như thế, Hạ Hiểu Bá không nói hai lời, nhấc quyền đả hướng Tô Dật, pháp lực ngưng tụ thành một con như Sáng Thế thần núi cự quyền.

Thẳng tiến không lùi, thế không thể đỡ!

Tô Dật dùng chỉ làm kiếm, thi triển Hồng Mông thần sát, ngàn vạn kiếm khí trực tiếp đem cự quyền cắt nát  liên đới lấy Bạch Nhất Đao cùng Hạ Hiểu Bá đều không thể không tránh lui.

"Nho nhỏ nhập thánh! Quá càn rỡ!"

Hạ Hiểu Bá giận dữ hét, Bạch Nhất Đao cũng bị chọc giận, nhất là thấy rõ Tô Dật tu vi về sau, bọn hắn cảm giác mình bị làm nhục.

Hai người nhất thời bộc phát ra toàn bộ khí thế, thẳng hướng Tô Dật.

Một trận đại chiến như vậy bùng nổ!

Thời gian một nén nhang sau.

Máu me khắp người Hạ Hiểu Bá quỳ gối Tô Dật trước mặt, cầu xin: "Đại ca! Ta sai rồi!"

Bên cạnh Bạch Nhất Đao càng là không thành hình người, hắn nhìn về phía Tô Dật tầm mắt tràn ngập hoảng hốt.

Đây là cái gì quái vật?

Rõ ràng chỉ có Nhập Thánh cảnh tu vi, lại bộc phát ra siêu việt Thiên Đạo Chí Thánh cảnh sơ kỳ lực lượng. . .

Hai người chỉ cảm thấy thế giới quan nát.

Tô Dật nhìn xuống bọn hắn, khẽ nói: "Biết sai liền tốt, còn không mau cút đi!"

Nếu không phải Bạch Vô Tuyết, Hạ Tân Lâm từng xuất hiện tại Tô Đế tông mời người danh sách bên trong, Tô Dật khả năng trực tiếp động sát thủ.

Nghe vậy, Bạch Nhất Đao cùng Hạ Hiểu Bá liền vội vàng đứng lên, chuẩn bị rời đi.

Đúng lúc này, Bạch Nhất Đao bỗng nhiên thân thể nổ tung  liên đới lấy Nguyên Thần cũng hóa thành tro tàn.

Hạ Hiểu Bá sửng sốt, Tô Dật đồng dạng cũng sửng sốt.

Cái này. . .

Hạ Hiểu Bá toàn thân giật mình, vô ý thức quay đầu nhìn về phía Tô Dật.

Chỉ nghe Tô Dật trầm giọng quát: "Người nào giấu đầu lộ đuôi, còn không mau cút đi đi ra!"

Hắn âm thầm kinh hãi, lúc trước vậy mà không có phát giác được chung quanh cất giấu những cường giả khác.

"Không hổ là Tô Đế tông Thiên Xu yêu tinh, thiên phú chiến đấu xác thực lợi hại, tính cả cảnh giới Thái Dịch Hỗn Độn đều không phải là đối thủ của ngươi!"

Một đạo thâm trầm thanh âm vang lên, nghe được Hạ Hiểu Bá trừng to mắt, khó có thể tin nhìn Tô Dật.

Hắn tại Hỗn Độn chờ đợi mấy ngàn năm, đối với gần nhất thanh danh vang dội Tô Đế tông thế nhưng là có nghe thấy.

Không nghĩ tới Tô Dật đến từ Tô Đế tông!

Trách không được có thể vượt cảnh giới hạ gục bọn hắn!

Vừa nghĩ như thế, Hạ Hiểu Bá tâm tình thăng bằng, nhất là thấy Bạch Nhất Đao ngã xuống, tâm tình của hắn càng đẹp, thậm chí xem nhẹ chính mình khả năng có nguy hiểm tính mạng..