Chương 569: Âm Dương Bái Thiên

Chương 569: Âm Dương Bái Thiên

"Còn không mau hiện thân?"

Tô Dật nheo mắt lại, trầm giọng nói ra.

Hắn thân trúng Nghiệp Kiếp Ách Vận Thuật, lại không có cảm giác được lo lắng, nói rõ đối phương đối với hắn không có sát ý.

Vừa dứt lời, một bóng người xuất hiện sau lưng Hạ Hiểu Bá.

Hắn thân cao năm trượng, ăn mặc trắng đen xen kẽ trường bào, trong tay nắm một cây còn cao hơn hắn mộc trượng, hắn không có tóc, đỉnh đầu có ba cái sừng thú, lộ ra đến vô cùng quái dị.

Hạ Hiểu Bá hoàn toàn không có phát giác được sau lưng tồn tại, hắn vẫn như cũ ngây ngốc nhìn Tô Dật.

"Bản tọa tên là Âm Dương Bái Thiên, hôm nay tới Hỗn Độn, chuyên tìm ngươi, chỉ vì một chuyện."

Người đến mở miệng nói, dọa đến Hạ Hiểu Bá toàn thân run lên, vị này Thiên Đạo Chí Thánh dọa đến vội vàng lui nhanh, lại thối lui đến Tô Dật trước người.

Âm Dương Bái Thiên?

Tô Dật nheo mắt lại, hắn mở miệng hỏi: "Ngươi cùng Âm Dương hám thần là quan hệ như thế nào?"

Lời vừa nói ra, Âm Dương Bái Thiên sắc mặt biến hóa, kinh ngạc hỏi: "Ngươi biết Âm Dương hám thần?"

Tô Dật gật đầu, cũng không nói đến Âm Dương hám thần cũng gia nhập Tô Đế tông.

Âm Dương Bái Thiên lắc đầu nói: "Yên tâm đi, việc này đối ngươi cũng có trợ giúp, tương đương với cơ duyên của ngươi."

"Nói một chút."

Tô Dật hỏi, có lẽ cái tên này là Âm Dương hám thần huynh đệ.

Nghe vậy, Âm Dương Bái Thiên tay phải vung lên, Hạ Hiểu Bá liền không bị khống chế bay về phía sâu trong tinh không.

"Đa tạ tiền bối ân không giết! Ngươi tru sát Băng Đế mạch Bạch Nhất Đao, ta chỉ muốn nói, làm được phiêu. . ."

Hạ Hiểu Bá còn chưa có nói xong, hắn liền đã biến mất không thấy gì nữa.

Âm Dương Bái Thiên nhìn chằm chằm Tô Dật con mắt, bắt đầu giảng tố lên cần Tô Dật hỗ trợ sự tình.

Nguyên lai Âm Dương Bái Thiên đến từ Âm giới, Hồng Mông cùng Hỗn Độn chia làm âm dương hai giới, Tô Dật chỗ chính là dương giới, mà tại Âm giới chỉ có hồn phách có thể vào, nghiệp lực thưa thớt người có thể nhập ở Âm giới, nghiệp chướng nặng nề người thì vào luân hồi chuyển thế.

Luân hồi ở vào âm dương hai giới ở giữa, nếu là tự tiện xông vào, đem tao ngộ luân hồi lực lượng gạt bỏ, tu vi càng yếu, gặp phải lực bài xích càng nhỏ.

Tô Dật chỉ có Nhập Thánh cảnh tu luyện, nhưng thực lực chân thật lại cao hơn nhiều Nhập Thánh cảnh, nếu là tiến vào vào Luân Hồi chi địa, cũng có thể vượt qua lực bài xích.

Sở dĩ nhường Tô Dật đi tới Luân Hồi chi địa, là bởi vì gần nhất âm dương hai giới xuất hiện rất nhiều lỗ rách, khiến cho lưỡng giới sinh linh có khả năng tự do xuyên qua, chỉ có tại Luân Hồi chi địa mới có thể một lần nữa chữa trị lưỡng giới không gian chi lực.

Tô Dật buồn bực, hỏi: "Chẳng lẽ Luân Hồi chi địa không có có chủ nhân?"

Âm Dương Bái Thiên bất đắc dĩ nói: "Có, chính là bởi vì nàng mất tích, lưỡng giới không gian mới có thể sinh ra hỗn loạn, chỉ có ngươi có thể hoàn thành việc này, bản tọa cho ngươi một khối đá phục sinh, chỉ có một tia tàn hồn liền có thể phục sinh."

Tô Dật nhíu mày, lâm vào trầm tư bên trong.

Hắn luôn cảm thấy chuyện này không có đơn giản như vậy, đến mức đá phục sinh, hắn căn bản không để vào mắt.

Mắt thấy Tô Dật còn đang do dự, Âm Dương Bái Thiên tiếp tục nói: "Nếu là ngươi giúp bản tọa, bản tọa giúp ngươi tiêu trừ trên người ngươi Nghiệp Kiếp Ách Vận Thuật!"

Lời vừa nói ra, Tô Dật nheo mắt lại, Thiên Đế từng nói qua, hắn Nghiệp Kiếp Ách Vận Thuật có khả năng dựa vào Thiên Xu yêu tinh đạo quả giải trừ.

Bất quá Vạn Yêu đình thiên ngoại mọi người thì không có vận tốt như vậy, bao quát Nam Tiểu Pháo ở bên trong, cũng rất chịu Nghiệp Kiếp Ách Vận Thuật ảnh hưởng.

Tô Đế tông bên trong.

Tô Dật: Âm Dương hám thần, ngươi biết Âm Dương Bái Thiên, hắn có thể tin được không?

Ma Lang tinh: Âm Dương Bái Thiên? Ta dựa vào, Âm Dương hám thần, ngươi sẽ không phải cùng Nhậm Ngã Cuồng một dạng, có mấy cái huynh đệ a?

Âm Dương hám thần: A? Hắn tìm ngươi rồi?

Thái Tố kiếm quân: Yêu Đế cẩn thận.

Đế Tuyệt Mệnh: Ai, ta ngày phục sinh còn bao lâu.

Đường Khuynh Thiên: Ca, đừng nóng vội, ta giúp ngươi đây.

. . .

Tô Dật đem Âm Dương Bái Thiên nhờ vả sự tình nói đơn giản một lần, Âm Dương hám thần cho thấy có khả năng tiếp nhận, Âm Dương Bái Thiên hết sức chính trực, so với hắn còn chính trực.

Thánh Như Lai thì nói, nếu là Tô Dật đi tới Luân Hồi chi địa, nói không chừng có thể thu được luân hồi lực lượng.

Tô Dật không có để ở trong lòng, mà là mở mắt nói: "Được thôi, bất quá ta không cần ngươi giúp ta giải trừ Nghiệp Kiếp Ách Vận Thuật, mà là giúp những người khác."

"Không có vấn đề!"

Âm Dương Bái Thiên lộ ra một vệt mỉm cười, sau đó tay phải vung lên, mang theo Tô Dật đi tới Âm giới.

Tô Dật đối với Âm Dương Bái Thiên cũng không có tuyệt đối tín nhiệm, nhưng hắn có khả năng tùy thời truyền tống về đi, cho nên cũng không lo lắng.

Đáng nhắc tới chính là, Tô Đế tông tại Âm giới cũng có người.

Diêm đế, Triệu Tổ thần đế đều là đến từ Âm giới.

Hai người biết được Tô Dật muốn tới Âm giới, biểu thị nguyện ý vì Tô Dật bày tiệc mời khách.

Đối với Âm giới, Tô Dật còn rất là hiếu kỳ.

Hắn trước kia biết Âm giới tồn tại, lại không biết Âm giới như thế lớn, lại như cùng Hồng Mông Hỗn Độn như vậy lớn.

Tô Dật chung quanh tất cả đều là khói đen, khiến cho hắn không cách nào phân biệt tình huống chung quanh.

Âm Dương Bái Thiên đứng tại bên cạnh hắn, cười nói: "Ngươi xác thực hết sức có thiên phú, chỉ sợ Thiên Đế con trai Thiên Thừa thần quân đều không nhất định hơn được ngươi."

Tô Dật nghe xong, liền vui vẻ, mặt ngoài thì đạm mạc nói: "Đó là tự nhiên, hắn có thể cùng ta so?"

Vừa nghĩ tới Thiên Thừa thần quân, hắn liền nghĩ đến Thiên Thừa thần quân khiêu khích.

Dám xem thường hắn!

Sớm muộn hắn muốn hướng Thiên Thừa thần quân chứng minh chính mình!

"Ngươi vì sao lựa chọn ta? Chẳng lẽ âm dương hai giới chỉ có ta có thể hoàn thành nhiệm vụ này vụ?"

Tô Dật tiếp tục hỏi, hắn nhìn ra được, Âm Dương Bái Thiên thân phận không đơn giản, rất có thể còn mạnh hơn Âm Dương hám thần.

Âm Dương Bái Thiên lắc đầu nói: "Ngươi không là cái thứ nhất bị bản tọa tìm tới người, đằng trước đều đã chết."

Hắn cũng thẳng thắn, hoàn toàn không lo lắng Tô Dật tâm tình.

Ngươi lúc trước tại sao không nói?

Tô Dật trợn trắng mắt, đối Âm Dương Bái Thiên ấn tượng trở nên kém một điểm.

Hai người tiếp tục nói chuyện với nhau, Tô Dật hỏi đều là Âm giới tình huống.

Nghe nói sớm tại Hỗn Độn sinh ra trước liền có Âm giới, Âm giới ngay từ đầu là thu lưu Hồng Mông hồn phách, đằng sau càng ngày càng lớn mạnh, độc thành một giới, cùng dương giới địa vị ngang nhau.

Hiện nay, Âm giới thực lực không kém chút nào dương giới.

Đại khái hàn huyên hai nén nhang thời gian.

Tô Dật cảm giác mình tựa hồ đụng vào một tầng vô hình trung màng mỏng, một giây sau, hắn liền có loại khí huyết cuồn cuộn cảm giác.

"Đến, cái này là Âm giới, Âm giới có âm dương pháp tắc tại, dương giới sinh linh không thể đợi lâu, bản tọa trực tiếp dẫn ngươi đi Luân Hồi chi địa."

Âm Dương Bái Thiên mở miệng nói, nhường Tô Dật hơi kinh ngạc, không nghĩ tới nhanh như vậy đã đến.

Như thế xem ra, Âm Dương Bái Thiên tu vi bị hắn thật to đánh giá thấp.

Chung quanh đen khí tiêu tán, Tô Dật thấy được tối tăm thiên địa, đỉnh đầu là cuồn cuộn mây đen, phía dưới là liên miên chập trùng đại địa.

Trên không có thật nhiều phi cầm lướt qua.

Hắn thấy được thành trì, thấy được vương triều, thấy được hoàng triều, còn có cái kia một tòa tòa khí vận bàng bạc Thánh địa.

Tuy là vội vàng liếc mắt, nhưng Tô Dật có thể cảm giác được Âm giới mạnh mẽ.

Hưu

Một đạo tiếng xé gió từ tiền phương lướt đến, cùng Tô Dật hai người gặp thoáng qua.

Trong chốc lát, Tô Dật liếc mắt nhìn hắn, không khỏi trừng to mắt.

Người kia đồng dạng trừng to mắt, biểu lộ kinh ngạc.

Âm Dương Bái Thiên tốc độ quá nhanh, không có dừng lại, người kia cũng đuổi không kịp.

Tô Dật hít sâu một hơi, cố gắng bình phục tâm tình, thầm nghĩ đến: "Không có khả năng. . . Chẳng lẽ là ta hoa mắt. . .".