Chương 570: Phệ Hồn ma

Chương 570: Phệ Hồn ma

"Ngươi đang suy nghĩ gì?"

Âm Dương Bái Thiên hỏi, tựa hồ hắn mới vừa rồi không có thấy Tô Dật làm chấn kinh người kia.

Tô Dật nhíu mày hỏi: "Vừa rồi có một vị cùng ta giống nhau như đúc người, ngươi không thấy sao?"

Lời vừa nói ra, Âm Dương Bái Thiên cổ quái nhìn xem Tô Dật, cũng chỉ chỉ chính mình huyệt thái dương.

Ngươi mới đầu óc có vấn đề!

Tô Dật khóe miệng hơi hơi co rúm, không nói gì thêm.

"Ta đã nói rồi, nhường ngươi đừng tu luyện được như vậy điên, cái này xảy ra vấn đề a?"

Phong Long tại Tô Dật trong đầu trêu chọc nói, Bại Oán đi theo trào phúng, rõ ràng chúng nó vừa rồi cũng không có thấy.

Thật chẳng lẽ chính là ảo giác?

Tô Dật dụi dụi con mắt, dùng Âm Dương Bái Thiên tu vi, nếu như thật có một "chính mình" khác, khẳng định cũng có thể thấy.

Xem ra gần nhất thật chính là tu luyện qua hỏa.

Một đường không nói chuyện.

Đại khái đi về phía trước gần năm canh giờ, bọn hắn mới chạy tới Luân Hồi chi địa.

Phía trước phảng phất là thiên chi nhai biển chi giác, đại địa dừng ở đây, bầu trời bị thời không dòng điện tràn ngập, phảng phất có cái gì quái vật khổng lồ ở bên trong phun trào.

Một lại tới đây, Tô Dật trong lòng liền hiện ra một trận lo lắng.

Nghiệp Kiếp Ách Vận Thuật tại phát tác.

Âm Dương Bái Thiên nâng tay phải lên, hướng phía phía trước đấm tới một quyền, chỉ thấy đem lam bầu trời màu tím oanh ra một cái hắc động, cuồng phong gào thét mà vào.

"Đi vào đi, nhớ kỹ một điểm, tuyệt đối không nên tới gần những cái kia oan hồn, mục tiêu của ngươi là Luân Hồi chi địa Luân Hồi bia!"

Âm Dương Bái Thiên lần nữa căn dặn nói, câu nói này hắn trên đường nói không dưới mười lần.

Tô Dật gật đầu, thả người vọt lên, nhảy vào cái hắc động kia bên trong.

Tại vọt lên trong nháy mắt, hắn trực tiếp mở ra Tô Đế thần trang.

Trong chớp mắt, hắn liền tan biến tại sâu trong bóng tối, biến mất không thấy gì nữa.

Hắn đi vào, hắc động cấp tốc phục hồi như cũ.

Âm Dương Bái Thiên lơ lửng giữa không trung, chau mày, lẩm bẩm nói: "Thiên Xu yêu tinh, ngươi có thể tuyệt đối không nên khiến ta thất vọng."

. . .

Tô Dật qua lại trong bóng tối, hắn theo cuồng phong phiêu động, hướng về sâu trong bóng tối bay đi.

Rõ ràng chung quanh hư vô hắc ám, không có cái gì, nhưng từng đạo như ẩn như hiện thanh âm truyền vào hắn trong tai.

"Vì cái gì! Vì cái gì! Ta không cam tâm!"

"Chu Ma đại đế! Ngươi lừa gạt ta!"

"Dựa vào cái gì để cho ta đi chết? Vì cái gì không phải hắn?"

"Vì sao bọn hắn đều có con đường của mình. . . Ta lại tìm không thấy. . ."

"Ta như chứng đạo, chắc chắn nhường thương sinh nghênh đón thái bình thịnh thế!"

Tô Dật nhíu mày, hiểu rõ đây đều là oan hồn không cam lòng suy nghĩ, hắn cố gắng làm bộ không có nghe được, không nhận bọn hắn mê hoặc.

Dựa theo Âm Dương Bái Thiên nói, có 14 vị thiên kiêu liền chết tại đây đầu hắc ám chi lộ bên trên.

Những cái kia oan hồn thanh âm càng lúc càng lớn, đến đằng sau thậm chí nhường Tô Dật cảm giác đinh tai nhức óc.

Hắn lúc này thôi động lực lượng hủy diệt, bên tai thanh âm trong nháy mắt biến mất.

Lúc này, trước mắt hắn lóe lên chói mắt bạch quang, một giây sau, hắn liền rơi đến trên mặt đất.

Dưới chân là một phiến đất hoang vu, hắn vô ý thức ngẩng đầu nhìn lại, phát hiện chung quanh trải rộng đủ loại to to nhỏ nhỏ điểm sáng, bầu trời còn chỗ đang lúc hoàng hôn.

Hắn chỗ chính là một đầu cháy đen thang đá, lơ lửng giữa không trung, không chỉ một đầu, còn có vô số đầu cháy đen thang đá kết nối lấy, rắc rối phức tạp.

Lại tới đây, liền xem như đạp vào Luân Hồi chi địa.

Âm Dương Bái Thiên nói qua, nếu là theo thang đá bên trên rớt xuống đi, đem hình thần câu diệt.

Đồng thời, Tô Dật còn không phải đụng những điểm sáng kia, bởi vì những cái kia là chuẩn bị luân hồi hồn phách.

Một khi bị hắn đụng vào, kỳ hồn phách đem phục sinh, từ đó làm tức giận luân hồi, hắn đem trực tiếp bị giết chết.

Tô Dật hít sâu một hơi, dậm chân tiến lên.

Tô Đế thần trang chỉ có nửa canh giờ, cho nên hắn đi được rất nhanh, gần như là một bước ngàn dặm.

Hắn bắt đầu tìm kiếm Luân Hồi bia.

Luân Hồi bia cụ thể ở đâu, Âm Dương Bái Thiên cũng không biết, nghe nói Luân Hồi bia vị trí là di chuyển, vĩnh viễn không có cố định vị trí, tiếp xuống liền phải dựa vào Tô Dật chính mình.

Đến nơi này, chỉ cần không tìm đường chết, hẳn là sẽ không gặp lại phiền phức.

Nhưng nếu là trong khoảng thời gian ngắn vô phương tìm được Luân Hồi bia, đem sẽ tao ngộ lực bài xích, hoặc là bị gạt bỏ ra ngoài, hoặc là thân thể bị xoắn nát, hồn phách chìm vào trong luân hồi.

Một đường tiến lên, có thật nhiều hồn phách điểm sáng hướng Tô Dật bay tới, nhưng đều bị hắn linh hoạt tránh thoát.

Có một ít hồn phách còn chưa triệt để tiêu tán ý chí, nhưng thấy Tô Dật lúc, chúng nó liền lập tức lại gần, đáng tiếc tốc độ kém xa Tô Dật.

"Lý Họa Hồn thỉnh cầu truyền tống đến Tô Dật bên cạnh, có đồng ý hay không?"

Đúng lúc này, một đầu truyền tống thỉnh cầu xuất hiện tại Tô Dật trong đầu, khiến cho hắn dừng bước lại.

Hắn vô ý thức cự tuyệt, kết quả lại bắn ra một đầu.

Lý Họa Hồn còn tại Tô Đế tông bên trong lo lắng gọi hàng, hi vọng Tô Dật nhanh lên đồng ý, hắn cũng muốn tới Luân Hồi chi địa.

Tô Dật suy nghĩ một chút, vẫn là quyết định đồng ý.

Nếu như gặp được phiền phức, liền trực tiếp nhường Lý Họa Hồn truyền tống về đi.

Ngay sau đó, Lý Họa Hồn xuất hiện ở bên cạnh, hắn không để ý đến Tô Dật, mà là tự mình dò xét tình huống chung quanh.

Hắn mặt lộ vẻ nụ cười hưng phấn, hắn vô ý thức lui lại lấy, mắt thấy là phải rơi xuống, Tô Dật liền vội vàng kéo hắn.

"Ngươi tới nơi này làm gì?"

Tô Dật trầm giọng hỏi, đổi lại những người khác, hắn căn bản sẽ không đồng ý.

Lý Họa Hồn hít sâu một hơi, nói: "Ta nghĩ đến xem một người, nhìn một chút hồn phách của nàng có hay không tại đây bên trong."

Nghe vậy, Tô Dật chân mày nhíu chặt hơn.

Hắn biết Lý Họa Hồn từng lỡ tay giết chết qua chính mình tình cảm chân thành, nhưng này đều đi qua bao lâu?

Người ta chỉ sợ sớm đã chuyển thế.

Bất quá thấy Lý Họa Hồn trong mắt nóng bỏng, hắn đành phải căn dặn vài câu, nói cho hắn biết đừng tuỳ tiện đụng hồn phách điểm sáng, cũng đừng rơi xuống.

Lý Họa Hồn gật đầu nói: "Yên tâm đi, ta tiếc mệnh, nếu như ta gặp được nguy hiểm, ta hội tùy thời truyền tống về Nhậm Ngã Cuồng bên cạnh."

Nói xong, hắn quay người hướng một phương hướng khác đi đến.

Tô Dật nhìn bóng lưng của hắn, suy nghĩ sâu xa một hồi, liền quay người rời đi, cùng Lý Họa Hồn đi ngược lại.

Hắn tin tưởng Lý Họa Hồn sẽ không phạm xuẩn, mà hắn việc khẩn cấp trước mắt là tìm tới Luân Hồi bia.

Chờ hắn tìm tới Luân Hồi bia, mặc kệ Lý Họa Hồn có tìm được hay không người kia hồn phách, hắn đều sẽ đem Lý Họa Hồn mang đi.

Hai người khoảng cách lẫn nhau càng ngày càng xa, ngoại trừ Tô Dật hội quay đầu bên ngoài, Lý Họa Hồn cũng rất kiên quyết, chưa từng quay đầu.

Một đường tìm tòi.

Tô Dật đều không có nhớ rõ ràng chính mình đi qua bao nhiêu đầu cháy đen thang đá.

Sau nửa canh giờ, Tô Đế thần trang sử dụng thời gian kết thúc.

Hắn vẫn không có tìm được Luân Hồi bia.

Lúc này, một cái hồn phách điểm sáng hướng hắn bay tới, Tô Dật vô ý thức trốn tránh, lại nghe được nó đang kêu to: "Nhanh rời đi nơi này, ngươi không thuộc về nơi này!"

Lúc trước Tô Dật gặp phải hồn phách đều là thỉnh cầu hắn dẫn chúng nó đi, duy chỉ có này một cái khuyên hắn rời đi.

Hắn không khỏi dừng bước lại, hỏi: "Ngươi biết Luân Hồi bia ở đâu sao?"

Cái này hồn phách điểm sáng hoảng sợ kêu lên: "Đừng đi! Luân Hồi bia chung quanh có Phệ Hồn ma tại, ngươi sẽ bị nó ăn!"

Phệ Hồn ma?

Tô Dật nhíu mày, Âm Dương Bái Thiên nhưng không có nói qua cái đồ chơi này.

"Ngươi đi nhanh đi, ngươi thân quấn Tạo Hóa chi lực, khí vận lại vượt qua chúng sinh, ngươi như lưu tại nơi này, Phệ Hồn ma nhóm đều sẽ vì ngươi mà điên cuồng!"

Hồn phách điểm sáng tiếp tục khuyên nhủ, trong lời nói tràn ngập sợ hãi.

ps:... lại là j nữa đây, ai thông não phát..