Chương 571: Ngục Lâu Tôn

Chương 571: Ngục Lâu Tôn

Nghe hồn phách điểm sáng, Phệ Hồn ma không chỉ một?

Còn có Tạo Hóa chi lực lại là cái gì?

Tô Dật làm sao không biết mình người mang Tạo Hóa chi lực?

Hắn chằm chằm lên trước mắt hồn phách điểm sáng có rất nhiều nghi hoặc muốn hỏi, vừa muốn mở miệng, một đạo tiếng xé gió truyền đến, hắn vô ý thức lại xoay người.

Một đạo tựa như mũi tên nhọn khói đen theo hắn gương mặt bên cạnh lướt qua, trực tiếp đem cái kia hồn phách điểm sáng đánh tan.

Tô Dật liền nhíu mày, hồn phách điểm sáng nhắc nhở hắn, xem như hảo ý, lại rơi vào hồn phi phách tán xuống tràng, hắn trong nháy mắt nổi giận, quay đầu nhìn lại.

Chỉ thấy một con tựa như thằn lằn một dạng quái vật phủ phục tại ngoài trăm thước, nó toàn thân đen kịt, không có lông tóc, trên thân còn tản ra từng sợi ma khí, mọc ra sáu con mắt, trong miệng có một cây mũi nhọn phân nhánh lưỡi dài, thoạt nhìn vô cùng âm độc.

Nếu như Tô Dật không có đoán sai, cái kia chính là Phệ Hồn ma!

Cái tên này khí tức sâm nhiên đáng sợ, cho dù là Tô Dật, cũng cảm giác được một tia nguy hiểm.

Hiện tại Tô Dật, Thánh Nhân căn bản là không có cách mang đến cho hắn chút nào uy hiếp, nói cách khác Phệ Hồn ma có khả năng uy hiếp được Thiên Đạo Chí Thánh!

Tô Dật thầm mắng, trách không được phía trước có nhiều ngày như vậy kiêu thất bại.

Âm Dương Bái Thiên làm việc không đáng tin cậy!

Phệ Hồn ma thả người nhảy lên, nhào về phía Tô Dật, song chỉ móng nhọn trên không trung lập loè hàn mang, muốn đem Tô Dật xé nát.

Tô Dật trong mắt lướt đi hai cái Kim Ô, cấp tốc đem Phệ Hồn ma bao phủ.

Phệ Hồn ma rõ ràng không có linh trí, bị Thái Dương Chân Hỏa quấn quanh về sau, trực tiếp đốt làm tro bụi.

Theo Phệ Hồn ma xuất hiện, chung quanh hồn phách điểm sáng tất cả đều tránh lui, Phương Viên trăm mét bên trong, không có một khỏa hồn phách điểm sáng.

Tô Dật thăm thẳm thở dài, quay người tiếp tục tìm kiếm Luân Hồi bia.

Hắn bỗng nhiên có chút lo lắng Lý Họa Hồn, dùng Lý Họa Hồn thực lực đối mặt Phệ Hồn ma, khẳng định không địch lại.

Hắn tại Tô Đế tông bên trong cùng Lý Họa Hồn nhắc nhở một câu, nhưng Lý Họa Hồn không có trả lời, cũng không biết phải chăng là thấy.

Tại Luân Hồi chi địa, thần thức vô phương tản ra, khiến cho Tô Dật vô phương tìm kiếm Lý Họa Hồn.

Tỉ mỉ nghĩ lại, Nhậm Ngã Tiếu mạnh cỡ nào, khẳng định tại Lý Họa Hồn trên thân có lưu phương pháp bảo vệ tính mạng.

Sau đó, Tô Dật không ngừng gặp được Phệ Hồn ma, ngay từ đầu đều là một hai con, đến đằng sau ba, bốn con, thậm chí đồng thời gặp được càng nhiều.

Một đường nghiền sát mà đi, Tô Dật có chút buồn bực.

Bởi vì tru diệt Phệ Hồn ma cũng không có nhường Tô Dật thu hoạch được mời người cơ hội.

Xem ra chuyện cho tới bây giờ, tại Đại Đạo điện thoại xem ra, chỉ cần tru diệt Thiên Đạo Chí Thánh, mới có thể được cho là thành tựu.

Tô Dật một bên suy nghĩ lung tung, một bên khắp nơi tìm kiếm.

Một canh giờ.

Hai canh giờ.

Thời gian từng giờ từng phút trôi qua, Tô Dật càng ngày càng lo lắng.

Hắn có thể cảm giác được trong lúc vô hình có một loại lực lượng tại hướng hắn đè ép tới.

Luân Hồi chi địa lực bài xích!

Tiếp tục như vậy nữa, không đợi hắn tìm tới Luân Hồi bia, chỉ sợ cũng muốn bị lực bài xích nghiền sát.

Mấu chốt nhất chính là, Lý Họa Hồn đến nay đều chưa từng xuất hiện, cũng không có tại Tô Đế tông bên trong phát biểu, mặc dù Tô Dật đối với hắn lại có lòng tin, giờ phút này cũng khó tránh khỏi có chút bận tâm.

"Cổ quái, Luân Hồi bia có phải hay không là vô hình trung đồ vật? Tốc độ của ngươi nhanh như vậy, lại khó tìm cũng nên tìm được."

Phong Long tại Tô Dật trong đầu thầm nói, trong lời nói tràn ngập nghi hoặc.

"Xác thực có gì đó quái lạ, luân hồi hai chữ, là thế gian khó hiểu nhất từ ngữ, Luân Hồi chi địa khẳng định có giấu Tiên Thiên cấm chế, chỉ dựa vào mắt trần liền muốn tìm được, không khỏi quá trẻ con."

Bại Oán nói theo, nghe được Tô Dật mắt trợn trắng.

Các ngươi lúc trước tại sao không nói?

Hai cái sau đó Gia Cát Lượng!

Mặc dù có cấm chế, Tô Dật tại không có thể động dụng thần thức dưới tình huống, thì sao có thể phát hiện những Tiên Thiên đó cấm chế.

Ngay tại Tô Dật buồn rầu thời khắc, lại có mấy chục con Phệ Hồn ma từ khác nhau cháy đen thang đá xông lên đến, từng cái hưng phấn đến không được, phảng phất thấy trên thế giới vị ngon nhất đồ ăn.

Tô Dật đang phiền lắm, vừa vặn lấy chúng nó trút giận.

Dựa vào trong mắt Kim Ô cùng Phá Không độn, hắn nhẹ nhõm diệt sát này những Phệ Hồn ma.

Đúng lúc này, Tô Dật Thiên Xu yêu tinh đạo quả đột nhiên từ chủ vận chuyển lại, lộ ra hết sức phấn khởi.

Tô Dật liền nheo mắt lại, vô ý thức dừng bước lại, liếc nhìn chung quanh.

Bầu trời vẫn như cũ xích hồng, vùng này hồn phách điểm sáng rất thưa thớt, kém xa ngoài ngàn mét tập trung.

Tô Dật quan sát tỉ mỉ, luôn cảm thấy là lạ ở chỗ nào.

Càng ngày càng nhiều Phệ Hồn ma hướng hắn vọt tới, trong chớp mắt, liền nhảy lên ra mấy trăm con, tê minh thanh hội tụ vào một chỗ, đinh tai nhức óc.

Rất nhanh, Tô Dật liền phát hiện là lạ ở chỗ nào.

Ngay tại nghiêng phía trên trên không, khoảng cách thang đá có chừng 200 trượng, nơi đó không gian mơ hồ cùng chung quanh khác biệt, phảng phất có đồ vật gì ẩn nấp tại này.

Chẳng lẽ Luân Hồi bia liền ẩn ở chỗ kia?

Nghĩ xong, hắn thả người vọt lên, chuẩn bị nhất cử đoạt lấy Luân Hồi bia.

Hắn một nhảy dựng lên, mấy trăm con Phệ Hồn ma đi theo vọt lên.

Tô Dật vừa muốn đụng phải vùng không gian kia, một cỗ vô hình cự lực đối diện đánh tới, đánh cho hắn ói máu bay ngược, rơi xuống đến cháy đen thang đá bên trên.

Nếu không phải hắn thân thể mạnh mẽ, trên không trung thay đổi thân hình, sợ rằng sẽ trực tiếp ngã vào vực sâu vạn trượng bên trong.

Sau khi rơi xuống đất, Tô Dật giận mắng một tiếng, vừa muốn đứng dậy liền thấy mấy trăm con Phệ Hồn ma hóa thành tro tàn.

"Dám xông vào Luân Hồi chi địa! Tội đáng hình thần câu diệt!"

Một đạo uy nghiêm đến cực điểm thanh âm vang lên, rung động Luân Hồi chi địa.

Dù là Tô Dật trong lòng cũng không khỏi bay lên một cỗ cảm giác bất lực, đối phương mạnh mẽ chỉ dựa vào thanh âm liền để hắn cảm thấy không thể địch lại.

Hắn đứng dậy, chỉ thấy trên không xuất hiện một đạo uy vũ thân ảnh, hắn người khoác dày nặng hắc khải, giáp ngực lên in Ác Quỷ chi cho, mũ giáp phía dưới, đen kịt một màu, không nhìn thấy khuôn mặt, chỉ có một đôi bắn ra lấy hồng quang con mắt.

"Ngươi là ai?"

Tô Dật mở miệng hỏi, đối phương không có trực tiếp động sát thủ, nói rõ không nghĩ giết hắn.

"Ta chính là Luân Hồi chi địa thủ tướng, Ngục Lâu Tôn! Chuyên môn trông giữ Luân Hồi bia!"

Đối phương hồi đáp, thanh âm vẫn như cũ uy nghiêm, lộ ra thiên băng cảm giác áp bách.

Tô Dật nheo mắt lại, nói: "Âm dương hai giới xuất hiện rất nhiều lỗ rách, dẫn đến âm dương hai giới trật tự hỗn loạn, ta chuyên tới để thôi động Luân Hồi bia, chữa trị lỗ rách, nhìn thủ tướng không nên trách tội."

Tô Dật mặc dù không sợ hắn, nhưng cũng không có tất yếu gây phiền toái.

Ngục Lâu Tôn nhìn chằm chằm hắn, nói: "Vì sao muốn chữa trị? Luân Hồi chi địa cách mỗi trăm vạn năm đều sẽ mở ra dạng này lối đi, liền như là Đại Đạo ba ngàn, có lưu một chút hi vọng sống, ngươi lại muốn trở ngại phần cơ duyên này, ngươi có mục đích gì? Chịu người nào sai sử?"

Lời vừa nói ra, Tô Dật sắc mặt biến hóa.

Thảo

Hắn bị Âm Dương Bái Thiên lừa?

Mắt thấy Tô Dật vẻ mặt âm tình biến ảo, yên lặng không nói, Ngục Lâu Tôn tiếp tục nói: "Niệm tình ngươi tu vi thấp, người mang Tạo Hóa chi lực, hôm nay nên tha cho ngươi một mạng, nói cho ta biết, ai phái ngươi tới!"

Nghe vậy, Tô Dật không chút khách khí nắm Âm Dương Bái Thiên bán đi tới.

Ngươi bất nhân, đừng trách ta bất nghĩa!

"Âm Dương Bái Thiên! Cái tên này quả nhiên tặc tâm bất tử, khuyên ngươi một câu, rời đi về sau cấp tốc chạy trốn, Âm Dương Bái Thiên sẽ không cho phép ngươi sống tiếp!"

Ngục Lâu Tôn lắc đầu nói, tựa hồ đối với Âm Dương Bái Thiên hiểu rất rõ.

Đúng lúc này, Ngục Lâu Tôn tựa hồ phát giác được cái gì, bỗng nhiên quay đầu, sau đó phải tay khẽ vẫy, Lý Họa Hồn trống rỗng xuất hiện trong tay hắn.

Thời khắc này Lý Họa Hồn toàn thân quấn quanh lấy huyết khí, khuôn mặt dữ tợn, liền liền hai mắt cũng một mảnh đỏ bừng, phối hợp với hắn một thân áo đỏ, cho người ta một loại tẩu hỏa nhập ma cảm giác..