Chương 572: Hồng Mông sát khí

Chương 572: Hồng Mông sát khí

"Sát khí biến thành, Đại Đạo không cho, Thiên Cương ghen chi, lại dám xông vào Luân Hồi chi địa, quả nhiên là muốn chết!"

Ngục Lâu Tôn bóp lấy Lý Họa Hồn cổ, lạnh giọng nói ra.

Thời khắc này Lý Họa Hồn rõ ràng trạng thái không thích hợp, lại không phản bác, như Hung thú thô bạo giãy dụa.

Tô Dật gấp, vội vàng nói: "Tiền bối, không nên giết hắn, hắn cùng ta là cùng một chỗ, làm chính là thiên hạ thương sinh, vì âm dương hai giới, bản ý không phá!"

Ngục Lâu Tôn thực lực cực cường, có thể trấn thủ Luân Hồi chi địa, chỉ sợ sớm đã siêu việt Đại Đạo Chí Tôn cảnh.

Nghe vậy, Ngục Lâu Tôn đưa mắt nhìn sang hắn, trầm giọng nói: "Hắn chính là sát khí biến thành, nếu là bỏ mặc trưởng thành tiếp, âm dương hai giới đều đưa gặp khó, ngươi khẳng định muốn buông tha hắn?"

Sát khí biến thành?

Tô Dật nhíu mày, có chút không rõ.

Liên tưởng đến Nhậm Ngã Tiếu tên, Lý Họa Hồn cũng không phải là họ Nhậm, chẳng lẽ cũng là Nhậm Ngã Tiếu thu dưỡng?

"Hồng Mông xây dựng về sau, chúng sinh có ý thức về sau, liền có chiến tranh, sát khí hội tụ vào một chỗ, dần dà liền sinh ra linh trí, sát khí biến thành, sớm muộn hội hóa thành giết chóc chi thân, khuyên ngươi một câu, cách xa hắn một chút."

Ngục Lâu Tôn tiếp tục nói, nghe được Tô Dật biến sắc.

Hắn biết Lý Họa Hồn từng mất khống chế tàn sát qua thương sinh, không nghĩ tới Lý Họa Hồn đúng là như thế lai lịch.

Hắn cắn răng nói: "Ta sẽ dẫn hắn trở về, thật tốt cải tạo!"

Mặc dù Lý Họa Hồn như thế nào nghiệp chướng nặng nề, nhưng đối với hắn mà nói, hắn nhất định phải hỗ trợ.

Ngục Lâu Tôn liền bộc phát ra kinh khủng sát khí, hắn nhìn chằm chằm Tô Dật, còn như lũ quét cuốn tới, giận dữ hét: "Tiểu tử! Ta cho ngươi một chút hi vọng sống, đừng không biết tốt xấu! Ngươi như chấp mê bất ngộ! Ta liền ngươi một khối trấn sát!"

Đang khi nói chuyện, tay phải hắn hơi hơi dùng sức, Lý Họa Hồn phát ra cực kỳ bi thảm tiếng gào thét, thống khổ cực kỳ.

Tô Dật trong mắt lóe lên một vệt hàn mang, trực tiếp lựa chọn Đấu Chiến Thắng Phật thần ảnh phụ thể.

Hắn trầm giọng nói: "Thật có lỗi, ta nhất định phải mang đi hắn!"

Nói xong, hắn thả người vọt lên, kiểu thuấn di xuất hiện tại Ngục Lâu Tôn trước mặt, tay phải nhanh như tia chớp nhô ra, cấp tốc chế trụ Ngục Lâu Tôn cái kia bắt lấy Lý Họa Hồn cánh tay.

Hắn dùng sức bóp, Ngục Lâu Tôn cũng cảm giác cánh tay toàn tâm đau, vô ý thức buông tay, Lý Họa Hồn liền bị Tô Dật cướp đi.

Thấy này, Ngục Lâu Tôn nổi giận, đã không lo được Tô Dật vì sao đột nhiên mạnh như vậy, hắn nhìn chằm chằm Tô Dật hai người, giận dữ hét: "Hôm nay ta liền đại biểu luân hồi, tru diệt các ngươi hai cái yêu nghiệt!"

Vừa dứt lời, một cỗ lực vô hình rót vào trong cơ thể hắn, khiến cho khí thế của hắn tăng vọt, cả kinh toàn bộ Luân Hồi chi địa nổi lên sóng lớn.

Đáng tiếc hắn hiện tại đối mặt cũng không phải là Tô Dật, mà là Đấu Chiến Thắng Phật!

Ngục Lâu Tôn đã không bị Tô Dật để vào mắt, nhưng lúc trước Ngục Lâu Tôn tha hắn một mạng, cho nên hắn cũng không muốn giết Ngục Lâu Tôn.

Tô Dật trực tiếp thi triển Thiên Xu vạn tượng.

Mười khỏa Diệt Thế đế tinh trôi nổi tại quanh thân, từng cái cấp tốc bành trướng, ánh lửa chiếu rọi toàn bộ Luân Hồi chi địa, cả kinh vừa muốn động thủ Ngục Lâu Tôn dừng lại, hắn sợ hãi nhìn Tô Dật, hỏi: "Ngươi rốt cuộc là ai?"

Đối mặt hắn hỏi thăm, Tô Dật mặt không biểu tình, cao cao tại thượng nhìn xuống hắn, nói: "Ta chính là Tô Đế!"

Nói xong, hắn quay người rời đi.

Tô Đế!

Ngục Lâu Tôn như bị sét đánh, hắn thường xuyên nhìn trộm dương giới, biết được Tô Đế tông mạnh mẽ, liền Hồng Mông thần linh Thái Dịch Hỗn Độn đều tại Tô Đế tông trước mặt ăn thiệt thòi, hắn nho nhỏ Luân Hồi chi địa há có thể ngăn cản Tô Dật?

Tô Dật đang muốn phá toái hư không rời đi, trong ngực hắn Lý Họa Hồn bỗng nhiên tỉnh lại.

Lý Họa Hồn muốn tránh thoát, nhưng Tô Dật lực lượng lớn biết bao, hắn căn bản không tránh thoát được.

"Mau buông ta ra! Ta đã tìm được nàng! Ta nhất định phải mang nàng đi!"

Lý Họa Hồn khuôn mặt dữ tợn gầm nhẹ, thấy hắn bộ dáng này, Tô Dật không khỏi mềm lòng, sau đó buông tay, mặc cho Lý Họa Hồn tiến đến tìm kiếm, hắn theo sát phía sau.

Có hắn che chở, chắc hẳn Ngục Lâu Tôn không dám động thủ.

Ngục Lâu Tôn theo sát lấy, hắn cắn răng nói: "Ngươi như khăng khăng như thế, âm dương hai giới hội lộn xộn! Ngươi chính là chư thiên thương sinh tội nhân!"

Tội nhân?

Tô Dật không thể phủ nhận, hắn không thể nhìn Lý Họa Hồn ở trước mắt chết đi.

Đến mức Lý Họa Hồn tội nghiệt, về sau lại hoàn lại!

Mặc dù Lý Họa Hồn chết rồi, những cái kia chết đi vong hồn liền có thể phục sinh?

Không nếu như để cho Lý Họa Hồn tạo phúc thương sinh, lấy công chuộc tội!

Rất nhanh, Lý Họa Hồn bay tới một đầu cháy đen thang đá bên trên, hắn đưa tay mong muốn bắt một cái hồn phách điểm sáng, nhưng đối phương không ngừng tránh né, sau đó không đụng tới.

"Ngươi làm gì! Chẳng lẽ ngươi không muốn phục sinh sao?"

Lý Họa Hồn phẫn nộ quát, trong lời nói tràn ngập lo lắng.

Hắn không nhìn thấy Tô Dật cùng Ngục Lâu Tôn giao phong, nhưng Ngục Lâu Tôn cho hắn một loại không thể địch lại cảm giác áp bách, hắn nhất định phải nắm chặt thời gian.

"Ta không muốn ngươi phục sinh ta."

Hồn phách điểm sáng bên trong truyền ra một đạo giọng nữ, thanh lãnh bên trong mang theo một tia hận ý.

Bị người mình thương nhất giết chết, ai có thể tiếp nhận?

Lý Họa Hồn càng thêm vội vàng, lúc này, Tô Dật ra tay, đem hồn phách điểm sáng đẩy tới Lý Họa Hồn trong tay.

Lý Họa Hồn liền kinh hỉ, hắn vừa muốn mở miệng cảm tạ Tô Dật.

Ầm ầm ——

Toàn bộ Luân Hồi chi địa bỗng nhiên bạo động, một cơn gió lớn theo bốn phương tám hướng cuốn tới, hết thảy hồn phách điểm sáng còn như thủy châu, theo gió cuốn lên.

Lý Họa Hồn hai tay bảo vệ trong ngực hồn phách điểm sáng, Tô Dật đưa tay đưa hắn nắm lên, chuẩn bị dẫn hắn rời đi này địa phương.

"Đi hướng nào?"

Một đạo rộng rãi thần thánh thanh âm vang lên, không phân rõ nam nữ, như cao nhất thần linh buông xuống, cái kia cỗ cường đại uy áp cho dù là Tô Dật cũng không nhịn được sợ hãi.

"Nhanh truyền tống rời đi!"

Tô Dật đối Lý Họa Hồn phân phó nói, Lý Họa Hồn cắn răng hồi đáp: "Ta có khả năng truyền tống, nhưng Tiểu Điệp không thể."

"Vậy ngươi mời nàng gia nhập Tô Đế tông a!"

Tô Dật chỉ tiếc rèn sắt không thành thép mắng, tiểu tử này làm sao đột nhiên choáng váng?

Lý Họa Hồn vẻ mặt càng thêm khó coi, hắn đã mời Lý Lâm Lang gia nhập Tô Đế tông, hiện tại không thể lại mời người.

Hắn vội vàng tại Tô Đế tông bên trong gọi hàng Nhậm Ngã Lãng, Nhậm Ngã Phiêu, để bọn hắn giúp mình mời một người.

Nhưng mà, khi hắn nói nổi danh tự về sau, Nhậm Ngã Lãng biểu thị mời thất bại.

Tô Dật ngẩng đầu nhìn lại, chỉ thấy bầu trời đỉnh chóp xuất hiện một tấm gương mặt khổng lồ, chỉ có thể nhìn thấy hắn đường nét, không cách nào phân biệt chân diện mục.

"Dám nhiễu loạn Luân Hồi chi địa trật tự! Các ngươi cũng đừng nghĩ rời đi!"

Kèm theo uy nghiêm thanh âm hạ xuống, Tô Dật chỉ cảm thấy một cỗ không thể ngăn cản lực lượng hạ xuống, ép trên người mình, oanh một tiếng, hắn liền rơi xuống, nện xuyên cháy đen thang đá, rơi xuống trăm vạn trượng cao.

Luân Hồi chi địa phía dưới là một mảnh đại địa, bùn đất cứng rắn, cho dù là Tô Dật cũng bị nện đến thịt nát xương tan, cũng may Đấu Chiến Thắng Phật tu vi mạnh mẽ, chống đỡ lấy hắn.

Chung quanh tất cả đều là sương mù dày, che khuất bầu trời, khiến cho hắn vô phương thấy vật.

"Làm sao có thể. . . Hắn đến cùng là ai. . ."

Tô Dật thần tâm đều kinh, hắn có khả năng truyền tống thoát đi, nhưng hắn không yên lòng Lý Họa Hồn.

Việc cấp bách, là biết tên của đối phương.

Chỉ là. . .

Đối phương mạnh hơn Đấu Chiến Thắng Phật, có thể hay không cùng Nhậm Ngã Tiếu, Thái Dịch Hỗn Độn một dạng, vô phương mời?

Cùng lúc đó, Lý Họa Hồn đã bị Ngục Lâu Tôn bắt, trong ngực hắn hồn phách điểm sáng bay ra ngoài, rời xa hắn..