Chương 573: Đánh vào Mê Thất chi cảnh

Chương 573: Đánh vào Mê Thất chi cảnh

"Tiểu Điệp!"

Lý Họa Hồn hai mắt đỏ bừng, tức giận hô.

Làm sao Ngục Lâu Tôn lực lượng cực lớn, mặc cho hắn giãy giụa như thế nào, đều tốn công vô ích.

"Lý Họa Hồn, ngươi nhớ kỹ, sớm tại ngươi giết ta một khắc kia trở đi, ta Trình Thanh Điệp liền cùng ngươi tình ý lưỡng tuyệt, ta ở chỗ này chờ muôn vàn năm, thật vất vả có ngao xuất đầu thời cơ, ngươi còn muốn dẫn ta đi!"

"Ngươi thật có cái kia tâm, vì sao không tới sớm một chút?"

Cái kia hồn phách điểm sáng bay tới Lý Họa Hồn trước mặt, giọng căm hận nói.

Trình Thanh Điệp, đã từng trong lòng nàng, tất cả đều là Lý Họa Hồn, vì Lý Họa Hồn, nàng vứt bỏ hết thảy, theo hắn lưu lãng thiên nhai, kết quả rơi vào bị người yêu chính tay đâm xuống tràng.

Tại Luân Hồi chi địa chờ đợi, khiến cho nàng đối Lý Họa Hồn càng ngày càng căm hận.

Bây giờ thấy Lý Họa Hồn bộ dáng, nàng không có cảm động, chỉ có oán hận cùng thoải mái.

Lý Họa Hồn cắn răng yên lặng, mặc dù có muôn vàn lý do, hắn cũng nói không nên lời, hắn xác thực thua thiệt đối Trình Thanh Điệp.

"Tôn chủ, chúng ta nên xử trí như thế nào hắn?"

Ngục Lâu Tôn nhìn lên bầu trời, cung kính mà hỏi.

Trên bầu trời gương mặt khổng lồ chính là Luân Hồi tôn chủ, chấp chưởng luân hồi siêu nhiên tồn tại.

Hắn nhìn xuống Lý Họa Hồn, buồn bã nói: "Hồng Mông thần linh quả nhiên là rơi xuống một bàn tốt cờ, không nghĩ tới bản tôn lựa chọn người đúng là Hồng Mông sát khí tình kiếp, hài hước."

Nghe vậy, Ngục Lâu Tôn trừng to mắt, mặc dù không rõ tình huống, nhưng Hồng Mông thần linh bốn chữ lại là hù đến hắn.

Lý Họa Hồn nhìn chằm chằm Trình Thanh Điệp, cố gắng bình phục tâm tình, nói khẽ: "Tiểu Điệp. . . Ta mang ngươi về nhà, ta cam đoan về sau. . ."

"Im miệng!"

Trình Thanh Điệp phẫn nộ quát, như lạnh đao ngữ khí nhường Lý Họa Hồn cảm nhận được Trình Thanh Điệp trước khi chết tan nát cõi lòng.

Luân Hồi tôn chủ lại đem lực chú ý đặt ở Tô Dật trên thân, hắn dùng một loại hết sức phức tạp ngữ khí, cảm thán nói: "Hồng Mông sát khí cùng Thiên Xu yêu tinh quấn quýt lấy nhau, đến cùng là ai tại hạ bàn cờ này, chẳng lẽ cùng thánh tài ván cờ có quan hệ?"

Ngục Lâu Tôn nghe được như lọt vào trong sương mù, dính đến Hồng Mông thần linh sự tình, hắn không rõ ràng, nhưng cũng không dám tò mò.

"Trình Thanh Điệp, hạ đi giết tiểu tử kia!"

Luân Hồi tôn chủ bỗng nhiên hạ lệnh, đang khi nói chuyện, một vệt ánh sáng hạ xuống, chiếu vào Trình Thanh Điệp trên thân, làm cột sáng tiêu tán về sau, một tên người mặc màu xanh váy dài mỹ mạo nữ tử xuất hiện.

Đúng là Trình Thanh Điệp!

Trên mặt nàng còn mang theo hận ý.

Lý Họa Hồn nghe được Luân Hồi tôn chủ, sắc mặt kịch biến, không biết nên nói cái gì.

Vô luận là Trình Thanh Điệp, vẫn là Tô Dật, hắn cũng rất để ý.

Giờ khắc này, hắn vô cùng phẫn hận chính mình.

Hận sự bất lực của mình!

Nếu như hắn đủ mạnh, như phụ thân hắn cường đại như vậy, sao lại lâm vào như thế tuyệt cảnh?

Lý Họa Hồn càng nghĩ càng biệt khuất, từng sợi huyết khí theo trong cơ thể tràn ra, hai mắt càng là bắn ra hai vệt tia máu.

Ngục Lâu Tôn kinh ngạc nhìn về phía Lý Họa Hồn, sau đó lại nhìn một chút Luân Hồi tôn chủ, sau cùng lựa chọn tiếp tục yên lặng.

Trình Thanh Điệp hít sâu một hơi, ngẩng đầu nhìn về phía Luân Hồi tôn chủ, hỏi: "Vì sao muốn giết hắn?"

Nàng hận Lý Họa Hồn, không có nghĩa là nàng căm hận tất cả mọi người.

"Hắn cùng cừu nhân của ngươi là cùng một bọn, tự tiện xông vào Luân Hồi chi địa, trái với trật tự, ngươi sao có thể không giết? Hắn nhưng là một tôn nghiệp lực cuồn cuộn Đại Yêu, giết hắn, là thay trời trừ hại!"

Luân Hồi tôn chủ hồi đáp, nhường Trình Thanh Điệp sắc mặt biến hóa.

Nàng liền lâm vào thiên nhân giao chiến bên trong.

Mặt đất bên trên, Tô Dật bị ép tới không thể động đậy, hắn thậm chí ngay cả lời đều nói không ra miệng.

Giờ phút này, hắn biệt khuất không kém chút nào Lý Họa Hồn.

Hắn tại Tô Đế tông bên trong tìm xin giúp đỡ, khi biết được địch nhân là Luân Hồi tôn chủ lúc, những cái kia các đại năng đều sợ, dồn dập thỉnh cầu Tô Đế ra tay.

Cũng là có một bộ phận người nguyện ý truyền đưa tới, nhưng bọn hắn thực lực nhường Tô Dật không dám đồng ý.

Mắt thấy Trình Thanh Điệp chậm rãi hướng Tô Dật bay đi, Lý Họa Hồn liền điên cuồng.

"Không thể! Tiểu Điệp! Ngươi không thể làm như vậy!"

"Ngươi có khả năng giết ta! Buông tha hắn!"

Lý Họa Hồn quát ầm lên, nếu không phải hắn càng muốn đến đây, Tô Dật như thế nào rơi vào như thế nguy cảnh?

Nhất là động thủ vẫn là Trình Thanh Điệp!

Lý Họa Hồn phẫn nộ đến gần như mất lý trí.

Hắn điên cuồng giãy dụa lấy, nhưng lực lượng của hắn làm sao hơn được Ngục Lâu Tôn.

Trình Thanh Điệp nghe được Lý Họa Hồn tiếng gào thét, thân thể không khỏi run rẩy.

Nhưng nàng rất nhanh liền kiên định xuống tới, cúi người phóng đi, muốn chấm dứt Tô Dật.

Mắt thấy Trình Thanh Điệp đi vào bàng bạc sương mù bên trong, Lý Họa Hồn triệt để điên rồi.

"A a a —— "

"Ta muốn giết ngươi!"

Lý Họa Hồn khàn cả giọng gầm thét, thân thể bỗng nhiên nổ tung, hóa thành một mảnh sương máu, cả kinh Ngục Lâu Tôn sắc mặt kịch biến.

Mảnh máu này khí dùng tốc độ cực nhanh hướng xuống phóng đi.

Ngục Lâu Tôn vô ý thức muốn ngăn cản, nhưng một cỗ lực lượng bỗng nhiên giam cầm hắn, khiến cho hắn không thể động đậy.

Hắn đột nhiên ngẩng đầu, là Luân Hồi tôn chủ!

Trình Thanh Điệp chỉ cảm thấy đỉnh đầu truyền đến một luồng kình phong, còn chưa kịp phản ứng, một cỗ đau nhức theo phần lưng truyền đến, Lý Họa Hồn biến thành sương máu trực tiếp xuyên thủng nhục thể của nàng.

Nàng trừng lớn đôi mắt đẹp, vô ý thức quay đầu nhìn lại, trong lúc mơ hồ, nàng theo trong huyết vụ thấy được Lý Họa Hồn tấm kia mặt mũi dữ tợn.

Nàng con ngươi thít chặt, nồng đậm hận ý chiếm cứ hai mắt của nàng bên trong.

Sinh cơ cấp tốc trôi qua, nàng thậm chí không kịp nói chuyện liền bỏ mình.

Nàng cũng không muốn nói chuyện, nhất là một khắc cuối cùng, sự thù hận của nàng bỗng nhiên chuyển biến làm thống khổ.

Nàng lần nữa chết tại đây cái đã từng bị nàng coi như yêu nhất trong tay nam nhân.

Lý Họa Hồn cấp tốc rơi xuống đất, quanh thân quấn quanh lấy nồng đậm huyết khí, hắn phủ phục tại Tô Dật trước mặt, từng ngụm từng ngụm thở, đếm không hết huyết khí theo trong cơ thể hắn không ngừng tràn ra.

Giờ khắc này hắn đã hóa thân thành lệ ma, mất lý trí.

Tô Dật nhìn Lý Họa Hồn, vẻ mặt khẩn trương, sợ Lý Họa Hồn xảy ra chuyện.

Đúng lúc này, Trình Thanh Điệp thi thể rơi xuống phía dưới, rơi vào bên cạnh hắn, khiến cho hắn sửng sốt.

Một cỗ tâm tình khó tả xông lên trong lòng của hắn.

"Đáng giận —— "

"Vì cái gì! Vì cái gì. . ."

Lý Họa Hồn hai tay nện đất, càng không ngừng gào thét.

Tô Dật có thể cảm giác được trên người hắn sát khí đang ở điên cuồng tăng trưởng.

"Tiểu tử này sẽ không phải thật sự là cái gì Hồng Mông sát khí a?"

Bại Oán tại Tô Dật trong đầu sợ hãi kêu lên, Lý Họa Hồn trạng thái không thích hợp.

"Đem bọn hắn đánh vào Mê Thất chi cảnh, vĩnh viễn không vươn mình ngày!"

Luân Hồi tôn chủ mở miệng nói, thoại âm rơi xuống, Tô Dật dưới thân mặt đất liền sụp đổ, ngay sau đó hắn cùng Lý Họa Hồn liền rơi xuống.

Một giây sau, Tô Dật ý thức liền lâm vào Hỗn Độn bên trong.

"Tôn chủ, bọn hắn không rõ lai lịch, vì sao không trực tiếp trấn sát?"

Ngục Lâu Tôn nghi hoặc hỏi, tuy nói là đánh vào Mê Thất chi cảnh, kỳ thật không hay là còn sống sao?

Mặc dù sống không bằng chết.

"Ngươi cảm giác đến bọn hắn sau lưng không có có người làm chỗ dựa? Nếu như đúng như này, bọn hắn có thể sống đến hôm nay?"

Luân Hồi tôn chủ hỏi ngược lại, nhường Ngục Lâu Tôn lâm vào trầm tư.

Lúc này, Luân Hồi tôn chủ tiếp tục nói: "Âm Dương Bái Thiên, nhìn thời gian dài như vậy trò vui, cũng nên đi ra đi?"

Lời vừa nói ra, Ngục Lâu Tôn vẻ mặt biến đổi, liền đề phòng.

Chỉ thấy bầu trời bị xé mở một đầu lỗ hổng, Âm Dương Bái Thiên theo bên trong bước ra, trên mặt nụ cười quỷ dị.

"Không hổ là Luân Hồi tôn chủ, này đều bị ngươi phát hiện."

Âm Dương Bái Thiên cười ha hả nói, chỉ là hắn ánh mắt ý vị sâu xa..