Chương 574: Dưỡng nữ

Chương 574: Dưỡng nữ

"Âm Dương Bái Thiên, ngươi so ngươi ông chủ kém xa, ngươi liền không sợ dẫn lửa thiêu thân?"

Luân Hồi tôn chủ đối Âm Dương Bái Thiên hỏi, trong lời nói mang theo một tia trào phúng.

Âm Dương Bái Thiên không thèm để ý chút nào, nói: "Trấn áp bọn hắn chính là ngươi, cũng không phải ta, mà lại đây cũng là cơ duyên của bọn hắn, không phải sao?"

Lúc này, một cỗ kinh khủng vô song uy áp buông xuống, cả kinh Âm Dương Bái Thiên động dung.

Còn chưa chờ hắn còn kịp trốn tránh, hắn không gian chung quanh bỗng nhiên vặn vẹo, ngay sau đó liền vỡ nát  liên đới lấy hắn thân thể bị cắt nát, hư không tiêu thất.

"Âm Dương Bái Thiên, ngươi như lại nhằm vào Luân Hồi chi địa, đến lúc đó chủ tử của ngươi đều không bảo vệ được ngươi!"

Luân Hồi tôn chủ thanh âm vang lên, dẫn tới toàn bộ Luân Hồi chi địa kịch liệt gợn sóng.

Ngục Lâu Tôn ánh mắt lấp lánh, muốn nói lại thôi.

. . .

Trong mơ mơ màng màng, Tô Dật cảm giác có người tại đẩy chính mình.

Ý thức của hắn dần dần thức tỉnh, hắn cố gắng mở to mắt, nhưng mí mắt phảng phất phụ trọng, căn bản không mở ra được.

Trí nhớ của hắn khôi phục, con mắt cũng dần dần mở ra.

Ánh vào hắn tầm mắt chính là một con trắng nõn tay nhỏ, theo hắn tầm mắt mở ra, hắn thấy rõ tay nhỏ chủ nhân.

Này lại là một tên hài nhi, thân thể trần truồng, tóc thưa thớt, tựa như vừa ra đời không lâu.

Tô Dật toàn thân đau nhức, không thể động đậy.

Cũng may thần trí của hắn vẫn còn ở đó.

Hắn liếc nhìn một vòng, phát hiện mình thân ở một mảnh tối tăm trong trời đất, chung quanh đá vụn trải rộng, bốn phương tám hướng tất cả đều là dãy núi, cỏ dại không sinh.

Bầu trời bị biển lửa bao trùm, khiến cho cái thế giới này như địa ngục.

"Tô tiểu tử, ngươi rốt cục tỉnh, ngươi cũng hôn mê ba ngày ba đêm."

Phong Long tại Tô Dật trong đầu nói ra, trong lời nói tràn ngập vui mừng.

Lại là một lần hiểm tượng hoàn sinh, nó đều không biết nên nói cái gì cho phải.

Tô Dật bắt đầu vận chuyển Thiên Xu yêu tinh đạo quả chữa thương, hắn đem thần thức phân tán, phát hiện trong vòng phương viên trăm dặm, trừ hắn cùng trước mặt hài nhi bên ngoài, lại không cái thứ ba sinh linh.

"Ngươi lại đang lo lắng tiểu tử kia? Nếu không phải hắn, ngươi như thế nào rơi vào kết quả như vậy!"

Bại Oán khí cấp bại phôi nói, đối với Lý Họa Hồn chấp nhất, nó coi là ngu xuẩn.

Tô Dật không nói gì, đối với Lý Họa Hồn cuối cùng hành vi, tâm tình của hắn hết sức phức tạp.

Đổi lại là hắn, hắn có thể làm được cùng Lý Họa Hồn giống nhau sao?

Suy bụng ta ra bụng người, hắn không khỏi lâm vào trong trầm mặc.

Cùng lúc đó, Tô Dật trước mặt hài nhi đưa tay bóp lấy mặt của hắn, còn phát ra dao động linh tiếng cười non nớt.

Tô Dật không khỏi quan sát, phát hiện đúng là một tên bé gái.

"Nàng là như thế nào xuất hiện ở nơi này?"

Tô Dật trong đầu hỏi, đồng thời cảnh giác chung quanh, sợ bé gái phụ mẫu giấu trong bóng tối.

"Ngươi vừa đến rơi xuống lúc, liền rớt xuống nàng bên cạnh, kém chút nắm nàng đập chết."

"Mãi đến vừa rồi, nàng mới cả gan tới gần."

Phong Long trả lời nhường Tô Dật im lặng im lặng.

Như Tô Dật bản thân bị trọng thương, chỉ có thể mặc cho bé gái bài bố.

Lúc này, hắn mới bận tâm đến Tô Đế tông, rất nhiều người đều tại quan tâm hắn, hắn vội vàng bảo đảm bình an.

Lý Họa Hồn cũng đi theo phát biểu, tuyên bố Tô Dật không có việc gì liền tốt.

Hắn vậy mà so Tô Dật dẫn đầu tỉnh táo.

"Nam Tiểu Pháo thỉnh cầu truyền tống đến Tô Dật bên cạnh, có đồng ý hay không?"

Một đầu truyền tống thỉnh cầu xuất hiện tại Tô Dật trong đầu, Tô Dật ngẩn người, sau cùng đồng ý đầu này truyền tống thỉnh cầu.

Ngay sau đó, Nam Tiểu Pháo liền xuất hiện tại Tô Dật bên cạnh, vừa nhìn thấy Tô Dật thê thảm bộ dáng, nàng liền không nhịn được tức giận, còn đạp Tô Dật một cước, dĩ nhiên, không dùng lực khí.

"Xú gia hỏa, ngươi làm sao mỗi lần đều làm được bản thân chật vật như vậy?"

Nam Tiểu Pháo cúi người khẽ nói, khi thấy bên cạnh bé gái lúc, nàng sửng sốt.

"Tô Dật! Ngươi đến cùng đã làm gì?"

Nam Tiểu Pháo tức giận hỏi, nếu không phải Tô Dật bản thân bị trọng thương, nàng khả năng liền muốn bóp Tô Dật cái cổ.

Tô Dật cười khổ, nói: "Nàng không quan hệ với ta, ta đến rơi xuống lúc, còn kém chút đập chết nàng."

Nghe vậy, Nam Tiểu Pháo sắc mặt chậm dần, bắt đầu làm Tô Dật chữa thương.

Lúc này, bé gái lại là leo đến Nam Tiểu Pháo bên chân, y a y a réo lên không ngừng.

Nam Tiểu Pháo đến phốc dọa một tiếng nở nụ cười, một cái tay làm Tô Dật chữa thương, một cái tay ôm lấy bé gái.

Thời gian từng giây từng phút trôi qua.

Tô Dật đã từng nghĩ trực tiếp truyền tống về đi, nhưng Lý Họa Hồn không hề rời đi, hắn thật sự là không yên lòng.

Hắn từng tại Tô Đế tông bên trong gọi hàng Lý Họa Hồn, đáng tiếc Lý Họa Hồn không để ý tới.

Hắn thậm chí muốn truyền đưa đến Lý Họa Hồn bên cạnh, nhưng Lý Họa Hồn cũng không có đồng ý.

Tô Dật cảm giác tâm tình rất khó chịu, hắn biết Lý Họa Hồn khẳng định càng khó chịu hơn.

Mỗi lần nghĩ đến Trình Thanh Điệp thi thể, hắn liền không khỏi thở dài một tiếng.

Phần tình nghĩa này thật sự là quá nặng.

Nặng đến khiến cho hắn không thở nổi.

Còn nhớ kỹ cùng Lý Họa Hồn lần thứ nhất gặp mặt, khi đó hắn như vừa vừa xuất thế thiếu niên đơn thuần, coi thường người khác, trong mắt chỉ có Tô Dật.

Vô luận Tô Dật tao ngộ bực nào nguy hiểm, hắn đều sẽ ra tay.

"Ngươi than thở cái gì?"

Nam Tiểu Pháo ngồi xếp bằng, Tô Dật thì nằm tại trong ngực nàng, cho nên Tô Dật biểu lộ nàng có thể trước tiên thấy.

Đối mặt Nam Tiểu Pháo, Tô Dật không có giấu diếm.

Khi biết được phía trước phát sinh sự tình về sau, Nam Tiểu Pháo cũng lâm vào trong trầm mặc.

Thật lâu.

Nàng buồn bã nói: "Các ngươi đến cùng là quan hệ như thế nào?"

Tô Dật thành thật trả lời: "Là bằng hữu, không, là huynh đệ."

"Về sau tận khả năng giúp hắn đi, ngươi đời này có thể có như thế một vị huynh đệ, xem như thượng thiên đối ngươi ân điển."

Nam Tiểu Pháo dùng một loại cực kỳ phức tạp ngữ khí nói ra.

Trước kia nàng luôn chê vứt bỏ Lý Họa Hồn đối Tô Dật quá nhiệt tình, nhưng hôm nay, nàng bỗng nhiên bị cảm động đến.

"Dĩ nhiên, ngươi cũng không thể học hắn!"

Nam Tiểu Pháo ngữ chuyển hướng, hừ nói.

Nếu như Tô Dật vì Lý Họa Hồn, cũng lựa chọn giết nàng, cái kia nàng khóc đều không đất mà khóc.

Tô Dật không có lập tức bảo đảm, lòng tràn đầy lo lắng Lý Họa Hồn.

Thời gian từng giây từng phút trôi qua.

Sau ba ngày, Tô Dật rốt cục có thể miễn cưỡng đứng lên.

Nam Tiểu Pháo thì cùng bé gái quen thuộc lên, nàng ôm bé gái, đối đang ở nạp khí dưỡng thương Tô Dật cười nói: "Tô Dật, nàng có thể dựa vào bản năng nạp khí tu luyện, xem ra thiên phú không tồi, không bằng chúng ta thu dưỡng nàng a?"

Đều đi qua lâu như vậy, bé gái phụ mẫu đều chưa từng xuất hiện, nói rõ đã vứt bỏ nàng.

Tô Dật nhíu mày, mang theo bé gái, bọn hắn như thế nào rút lui?

"Liền bảo nàng Tô Linh Đình đi, lẻ loi hiu quạnh, thật là một cái nhóc đáng thương."

Nam Tiểu Pháo một bên đùa lấy trong ngực bé gái, một bên cười đùa nói.

Tô Linh Đình!

Tô Dật nghe xong, sắc mặt kịch biến.

Nét mặt của hắn hết sức cổ quái, nhìn chằm chằm tên kia bé gái, không khỏi xuất thần.

Cứ như vậy, Nam Tiểu Pháo mỗi ngày chiếu cố Tô Linh Đình, trả lại cho nàng chế tác vừa người y phục.

Chỉ chớp mắt, một tháng thời gian đi qua.

Tại linh đan diệu dược, thiên tài địa bảo trợ giúp dưới, Tô Dật thương thế rốt cục khỏi hẳn.

"Ngươi đi về trước đi, ta hội nắm đứa bé này mang đi ra ngoài."

Tô Dật mở miệng nói, rời đi Vận Mệnh nữ tôn một tháng thời gian, Nam Tiểu Pháo khẳng định sẽ bị Vận Mệnh nữ tôn giận chó đánh mèo, Tô Dật không nghĩ lại trì hoãn nàng.

Nam Tiểu Pháo lắc đầu nói: "Không, ta cùng ngươi đi, sư tôn đã đồng ý."

Chỉ từ Tô Dật hạ gục cùng cảnh giới Thái Dịch Hỗn Độn về sau, Vận Mệnh nữ tôn liền đối Tô Dật đổi mới, cho nên mới dung túng Nam Tiểu Pháo.

Ầm ầm ——

Đúng lúc này, đại địa kịch liệt lay động, phảng phất có thiên quân vạn mã chạy đến, mơ hồ còn kèm theo một đạo điên cuồng tiếng cười.

ps: mớ lão tác, mấy nay đào 1 đống hố... cái vài bữa quên lấp nữa /dap.