Chương 575: Thần linh chi mưu

Chương 575: Thần linh chi mưu

Oanh! Oanh! Oanh. . .

Một tòa ngọn núi cao bị thô bạo đụng nát, chỉ thấy đếm không hết Hung thú cuồn cuộn mà tới, các chủng tộc đều có, có cao như cự nhạc trâu tượng, thân có như mũi tên hổ lang, càng nhiều Hung thú không giống Tô Dật chỗ nhận biết sinh linh.

Tại Hung thú đại quân phía trên, có một đạo bóng người màu đỏ ngòm tốc độ cao nhảy vọt, giẫm lên phần lưng của bọn nó, tùy ý nhảy lên.

Rõ ràng là Lý Họa Hồn!

Thời khắc này Lý Họa Hồn tóc biến dài một chút, tuấn tú khuôn mặt lộ ra hết sức dữ tợn, trên người huyết bào càng là rách rưới, như tẩu hỏa nhập ma.

Vừa nhìn thấy Lý Họa Hồn, Tô Dật liền nhãn tình sáng lên.

Hắn lúc này hô to một tiếng: "Lý Họa Hồn!"

Lý Họa Hồn nghe xong, rơi vào một tôn cự thú đỉnh đầu, nhìn ra xa Tô Dật, hắn ánh mắt lạnh lùng, nhếch miệng lên, cười đến kiệt ngạo bất tuần.

Hắn thét dài một tiếng, hết thảy Hung thú đều ngừng lại.

Sơn nhạc chấn động, đá vụn cuồn cuộn, tựa như tận thế tình cảnh.

Nam Tiểu Pháo ôm Tô Linh Đình, đi vào Tô Dật bên cạnh, hỏi: "Làm sao cảm giác hắn có chút không đúng?"

Từ khi Lý Họa Hồn sau khi thức tỉnh, liền trở nên có chút tà dị, nhưng chưa bao giờ giống như vậy điên cuồng, so với cái kia tà ma ngoại đạo còn để cho người ta kiêng kị.

Tô Dật đồng dạng phát hiện không hợp lý, nhưng hắn quan tâm Lý Họa Hồn, không cố được nhiều như vậy.

Hắn lúc này bay lượn đến Lý Họa Hồn trước mặt.

"Ngươi vết thương lành rồi?"

Lý Họa Hồn cười gằn nói, bộ dáng này hoàn toàn không có chính tay đâm tình cảm chân thành thống khổ.

Tô Dật gật đầu, hỏi: "Ngươi chuyện gì xảy ra?"

Hắn trong lời nói mang theo một tia trách cứ, hoàn toàn không sợ chọc giận cái trạng thái này dưới Lý Họa Hồn.

Lý Họa Hồn nhún vai, cười nói: "Ta cảm giác rất tốt, trước nay chưa có tốt, ngươi không có phát hiện ta mạnh lên sao?"

Tô Dật cẩn thận một kiểm tra, phát hiện hắn vậy mà đạt đến Đại La Thủy Tiên cảnh.

Liền so với hắn thấp một cái đại cảnh giới!

"Ta phát hiện, ta mỗi giết một vị sinh linh, đều hấp thu bọn hắn bộ phận pháp lực, ta giết đến càng nhiều, ta liền càng mạnh."

Lý Họa Hồn cười đến vô cùng rét lạnh, như Lệ Quỷ ở nhân gian.

Tô Dật nhíu mày, thật chẳng lẽ như Ngục Lâu Tôn nói tới?

Lý Họa Hồn lườm Nam Tiểu Pháo liếc mắt, khi thấy Nam Tiểu Pháo trong ngực Tô Linh Đình lúc, hắn không khỏi khẽ nói: "Nhanh như vậy đã có hài tử, ngươi thật thật lợi hại."

Cái gì?

Tô Dật sửng sốt, còn chưa chờ hắn phản ứng, Lý Họa Hồn mang theo Hung thú đại quân hướng phía một phương hướng khác phóng đi.

"Không cần lo lắng cho ta, ta đã đi lên ta số mệnh, này mảnh Mê Thất chi cảnh vừa vặn thích hợp ta, ngươi mau chóng rời đi đi."

"Chờ ta rời đi này cảnh, ta sẽ đi tìm ngươi, đến lúc đó ngươi như thua với ta, về sau vẫn là đến để ta tới bảo hộ ngươi!"

Lý Họa Hồn thanh âm bay tới, nói xong lời cuối cùng, hắn còn hừ lạnh một tiếng, làm Tô Dật hết sức im lặng.

Giời ạ!

Có thể hay không đừng như thế cơ?

Tô Dật ác hàn, trên mặt lại lộ ra nụ cười.

Hắn cũng sẽ không bại vào Lý Họa Hồn!

Chỉ là vừa nghĩ tới Lý Họa Hồn muốn tùy ý giết chóc, hắn liền không nhịn được nhíu mày.

Lúc này, Nam Tiểu Pháo ôm Tô Linh Đình bay tới, chỉ nghe nàng như có thâm ý nói ra: "Quả nhiên là tình huynh đệ a, nghe được ta đều nổi da gà."

Tô Dật không khỏi trừng nàng liếc mắt, khẽ nói: "Đi thôi, tìm tới lối ra, rời đi Mê Thất chi cảnh."

Nam Tiểu Pháo gật đầu, hai người mang theo Tô Linh Đình hướng về phương bắc bay đi.

Luân Hồi tôn chủ nói tiến vào Mê Thất chi cảnh liền vĩnh viễn không vươn mình chỗ, nhưng Tô Dật đi vào Mê Thất chi cảnh lâu như vậy, cũng không có phát hiện chỗ kỳ hoặc.

Việc này có Nam Tiểu Pháo làm bạn, Tô Dật cũng không tính nhàm chán.

Đáng nhắc tới chính là Nam Tiểu Pháo đã đi đến Đại La Thủy Tiên cảnh viên mãn, khoảng cách Nhập Thánh cảnh, chỉ thiếu chút nữa, lại thêm Vận Mệnh nữ tôn truyền thừa, nàng tự tin có thể địch Hiển Thánh cảnh.

Thấy được nàng dương dương đắc ý bộ dáng, Tô Dật nhịn không được bóp bóp mũi quỳnh của nàng.

Nam Tiểu Pháo bản lĩnh hắn đều biết, bởi vì Vận Mệnh nữ tôn truyền cho Nam Tiểu Pháo hết thảy, Nam Tiểu Pháo đều tiết lộ cho Tô Dật, cho nên Tô Dật biết rõ những cái kia thần thông lợi hại.

Hắn biết Nam Tiểu Pháo không có khoác lác!

"Tô Dật, một phần vạn chúng ta tìm không thấy lối ra làm sao bây giờ?"

"Vậy liền ra bảo bối, hướng mặt khác Tô Đế tông thành viên mua sắm mời người vào tông tư cách."

"Thôi đi, kỳ thật ta cảm thấy chúng ta tại đây bên trong tư thủ cả đời cũng không tệ."

"Đại tỷ, đừng nói giỡn, nơi này chính là tuyệt địa, là địa ngục, ngươi còn không có lãnh hội đến nó khủng bố mà thôi!"

"Ta sợ cái gì? Sư tôn ta thế nhưng là Vận Mệnh nữ tôn, vận mệnh cùng luân hồi là cùng một nhịp thở!"

"Ngươi làm sao không lên trời?"

"Ngươi cho rằng ta không thể? Ta còn có thể hái đến ngươi cái này mặt trời."

Hai người dần dần từng bước đi đến, lại thêm Tô Linh Đình, tựa như lưu lãng thiên nhai một nhà ba người.

. . .

Tinh Đấu trải rộng, vũ trụ mênh mông vô biên vô hạn.

Một khỏa như mặt trăng một dạng sao trời phía trên, có hai bóng người ngồi đối diện nhau.

Đúng là Nhậm Ngã Tiếu cùng Thái Dịch Hỗn Độn.

Giữa bọn hắn có một tấm bàn nhỏ, phía trên trưng bày bốn bầu rượu.

"Thế nào, thế gian cũng có thế gian niềm vui thú đi, so quyền lợi càng có ý tứ."

Nhậm Ngã Tiếu lắc lư chén rượu, cười hỏi.

Hắn gật gù đắc ý bộ dáng, như có một phần say.

Thái Dịch Hỗn Độn cau mày, khẽ nói: "Thật cho là ta không có hạ phàm qua?"

"Nhậm Ngã Tiếu, Thiên Xu yêu tinh thật sự là nàng người?"

Thái Dịch Hỗn Độn ngữ chuyển hướng, nghiêm nghị hỏi.

Tô Dật khiến cho hắn mặt mũi mất hết, hắn sao có thể quên mất?

Nhậm Ngã Tiếu nheo mắt lại, nói: "Đừng nhìn nàng không tranh quyền thế, Hoang cổ tụ tập vô số thiên phú mạnh mẽ huyết mạch, hẳn là một cọc kinh thiên đại mưu."

"Hoang cổ. . . Hoang cổ. . ."

Thái Dịch Hỗn Độn tự lẩm bẩm, mày nhíu lại đến càng ngày càng sâu.

"Nguyên Sơ thất thần, sinh ra Hồng Mông phía trước, chúng ta đều là tại phụ thần dạy bảo hạ trưởng thành, ngươi như thế dã tâm bừng bừng, không thể coi thường những người khác, càng là thoạt nhìn không có uy hiếp, ngược lại càng có nguy hiểm."

Nhậm Ngã Tiếu cười đến mang theo ẩn ý, nhẹ nói ra.

Thái Dịch Hỗn Độn hít sâu một hơi, giương mắt nhìn về phía Nhậm Ngã Tiếu, nói: "Đa tạ nhắc nhở."

"Ngươi muốn giết con trai của ta, này sổ sách như thế nào tính?"

Nhậm Ngã Tiếu khóe miệng giương lên, mỉm cười hỏi.

Thái Dịch Hỗn Độn thở dài một tiếng: "Bọn hắn lại không chết, ngược lại là con của ta chết một vị."

Nhấc lên Thái Dịch Hoàng Thần, hắn mặt không biểu tình, phảng phất tại đề một vị không quan trọng người.

Nhậm Ngã Tiếu khẽ nói: "Ta mặc kệ, ngươi nhất định phải đền bù tổn thất."

Thái Dịch Hỗn Độn suy nghĩ một lát, nói: "Ngươi muốn như thế nào?"

"Ngươi phải đề phòng Thiên Quân, nàng sáng tạo ra Hoang cổ thất sát, Hoang cổ thất sát đã tiến vào Hỗn Độn, vì nhằm vào Hoang cổ thất sát, ta đặc biệt thu bảy vị nghĩa tử, ngày sau tới đánh cờ, ngươi trợ giúp ta này bảy vị nghĩa tử mạnh lên, về sau bọn hắn liền có thể cùng Hoang cổ thất sát cản tay."

Nhậm Ngã Tiếu giống như cười mà không phải cười nói, nghe được Thái Dịch Hỗn Độn lần nữa nhíu mày.

Hắn thật sâu nhìn chằm chằm Nhậm Ngã Tiếu, thở dài nói: "Nhậm Ngã Tiếu a Nhậm Ngã Tiếu, ta thế nào cảm giác đến đằng sau, ta đối thủ lớn nhất là ngươi?"

"Việc này, ta đáp ứng!"

Nghe vậy, Nhậm Ngã Tiếu gật đầu, đứng dậy chuẩn bị rời đi.

Trước khi đi, hắn còn nắm bốn bầu rượu lấy đi, vừa muốn quay người, bước chân hắn dừng một chút, nói: "Khuyên ngươi một câu  có thể cùng Hồng Mông tranh địa bàn  có thể cùng với những cái khác Hồng Mông thần linh tranh quyền, nhưng có một người, ngươi tốt nhất đừng đụng."

"Cái kia chính là Thiên Xu yêu tinh Tô Dật, Thiên Đế đối với hắn thái độ, hi vọng ngươi không được quên.".