Chương 576: Giết ra khỏi trùng vây

Chương 576: Giết ra khỏi trùng vây

"Hừ, biết."

Thái Dịch Hỗn Độn hừ lạnh một tiếng, đưa mắt nhìn Nhậm Ngã Tiếu rời đi.

Đợi Nhậm Ngã Tiếu sau khi rời đi, sắc mặt của hắn liền trở nên âm trầm.

Sau cùng, hắn thở dài một hơi, nói: "Cũng bởi vì ta so người khác chậm một bước, liền không thể đạt được mình muốn?"

Không có người trả lời hắn.

Thái Dịch Hỗn Độn một mình trên ngôi sao này ngồi ngay ngắn rất lâu, sau cùng hắn mặt không thay đổi rời đi.

Hai tôn nhìn như xung khắc như nước với lửa Hồng Mông thần linh ở đây đàm tiếu, nếu là truyền đi, thế tất dẫn tới Hồng Mông, Hỗn Độn sinh ra chấn động to lớn.

. . .

Mê Thất chi cảnh.

Oanh

Tô Dật một quyền đem một tôn cao ngàn trượng khủng bố Ma thú oanh làm tro bụi, quyền phong mạnh mẽ, liền liền hai bên dãy núi đều bị oanh sập một nửa.

Nam Tiểu Pháo vô ý thức ôm chặt trong ngực Tô Linh Đình, không để cho nàng chịu cuồng phong bừa bãi tàn phá.

Cùng nhau đi tới, bọn hắn gặp được quá nhiều Ma thú, Hung thú, Man thú, thậm chí là Ác Quỷ.

Chúng nó vừa nhìn thấy vật sống, cũng giống như phát như điên kéo tới, đầy đủ diễn dịch như thế nào địa ngục.

Cũng may cho tới bây giờ, Tô Dật ba người đều không có gặp được siêu việt Thánh Nhân cảnh kẻ địch.

"Ngươi có phát hiện hay không, chúng ta càng đi về phía trước, gặp phải địch nhân càng mạnh."

Nam Tiểu Pháo bỗng nhiên mở miệng nói, vừa trải qua một trận chiến đấu, Tô Linh Đình lại vẫn còn ngủ say.

Cô gái nhỏ này đã thành thói quen chiến đấu sóng gió.

"Chỉ có đi lên phía trước, mới có thể có đi ra cơ hội, còn có thể thuận tiện mạnh lên."

Tô Dật nhẹ nói ra, dọc theo con đường này hắn đều không có đình chỉ dùng đan dược, hắn đã có thể cảm giác được Hiển Thánh cảnh tầng kia xiềng xích.

Đáng nhắc tới chính là, hắn thân thể lực lượng đã đi đến 110 triệu Long lực, còn muốn dâng đi lên một điểm, đều vô cùng gian nan.

Hắn vốn là muốn nắm Tô Linh Đình mời vào Tô Đế tông, nhưng Tô Linh Đình còn quá tuổi nhỏ, linh trí còn thấp, mặc dù mời, nàng cũng không hiểu phải đồng ý.

Mà lại dựa theo một cái khác thời không Tô Linh Đình nói, nàng căn bản không có gia nhập Tô Đế tông.

Tô Dật không nghĩ phá hư Tô Linh Đình mệnh số.

Nếu là có Tô Đế tông tham gia, Tô Linh Đình còn cần dựa vào Đại Đạo chi môn tìm kiếm hắn sao?

Hắn còn có thể nhận biết Thiên Đế, Cực Đế sao?

Bất quá dùng Tô Dật tu vi, chắc hẳn cũng sẽ không chịu ảnh hưởng, nhiều nhất liền là sinh ra một cái thời không song song.

Tô Dật lắc đầu, thời không mà nói, nghĩ đến đầu hắn đau.

"Chúng ta đã đi hai tháng, nhưng trước mặt sông núi hình dạng mặt đất vẫn như cũ cùng lúc trước chỗ thấy không có quá lớn khác nhau, chẳng lẽ cái này là Mê Thất chi cảnh tên nguyên do?"

Nam Tiểu Pháo tại Tô Dật bên cạnh thầm nói, nàng sớm đã bị Tô Dật phát hiện, nhưng cũng không có biện pháp.

Trừ phi dừng lại, hoặc là cũng chỉ có thể cất bước tiến lên.

Một đường chiến đấu cũng làm cho Tô Dật tu luyện thần thông của mình, nhường các thần thông dung hội quán thông, thực tế sức chiến đấu cũng tại càng lúc càng tăng.

Cùng lúc đó, tại Mê Thất chi cảnh phía trên Luân Hồi chi địa bên trong.

Luân Hồi tôn chủ mặt đã từ thiên khung bên trong toát ra, Ngục Lâu Tôn lơ lửng giữa không trung, quan sát phía dưới.

"Ngươi nói, hắn có thể xông ra đi sao?"

Luân Hồi tôn chủ lạnh nhạt chầm chậm mà hỏi.

Ngục Lâu Tôn vô ý thức ngẩng đầu nhìn hắn một cái, sau đó châm chước nói: "Hắn tuy có bí thuật, nhưng cần muốn trả giá đắt, mà lại sử dụng thời gian cũng không dài, mong muốn theo Mê Thất chi cảnh xông ra tới, thật sự là rất khó khăn."

"Mặt khác, âm dương hai giới đều có vạn cổ thiên kiêu ở bên trong xông xáo, từng cái có chính mình ỷ vào, mà Mê Thất chi cảnh mỗi vạn năm chỉ có thể xông ra đi một vị, Thiên Xu yêu tinh nghĩ giết ra khỏi trùng vây, thật sự là rất khó khăn."

Đang khi nói chuyện, hắn còn lắc đầu, rõ ràng đối với Tô Dật tao ngộ hắn thấy tiếc nuối.

Hắn hết sức thưởng thức Tô Dật, mặc dù Tô Dật làm Lý Họa Hồn hướng hắn động thủ.

"Hắn nói hắn là Tô Đế, ngươi tin không?"

Luân Hồi tôn chủ hỏi lần nữa, nhường Ngục Lâu Tôn nhíu mày.

Lúc trước Tô Dật lúc nói những lời này, hắn căn bản không có để ở trong lòng.

"Thiên Xu yêu tinh thôi động bí thuật, cũng nhiều nhất cùng Đấu Chiến Thắng Phật tương đương, có thể Tô Đế tông bên trong tàng long ngọa hổ, mong muốn trấn áp nhiều cường giả như vậy, hắn nếu là Tô Đế, khẳng định làm không được."

Ngục Lâu Tôn lắc đầu nói, đối với vị kia thần bí Tô Đế, hắn cũng tràn ngập tò mò.

Nghe vậy, Luân Hồi tôn chủ trầm ngâm nói: "Xem tiếp đi đi, có lẽ Thiên Xu yêu tinh có thể cười đến cuối cùng, như thật sự là như thế, cái kia tội lỗi của hắn như vậy buông xuống, mặc cho hắn rời đi."

"Thánh tài ván cờ đã tới gần, Luân Hồi chi địa cũng nên tuyển ra thích hợp quân cờ, quan sát Thiên Xu yêu tinh, dùng hắn làm nguyên hình, sáng tạo quân cờ!"

Lời vừa nói ra, Ngục Lâu Tôn biến sắc, trong mắt tràn đầy sợ hãi lẫn vui mừng.

Trước kia Luân Hồi tôn chủ cái gì đều không tranh, khiến cho hắn âm thầm cuống cuồng.

Hiện tại Luân Hồi tôn chủ nguyện ý tranh, hắn chỉ cảm giác nhiệt huyết sôi trào!

. . .

Mê Thất chi cảnh.

Dãy núi chập trùng, hai bóng người tại dãy núi ở giữa tốc độ cao va chạm.

Bọn hắn pháp lực vô biên, lực lượng mạnh mẽ, mặc dù nhường chung quanh sơn nhạc rung động, nhưng không có phá hư đến này chút sơn nhạc.

Tốc độ bọn họ nhanh như hồng quang, phạm vi ngàn dặm không gian đều tại mơ hồ gợn sóng.

Oanh một tiếng!

Hai người bắn ra, phân biệt rơi vào hai tòa liền nhau đỉnh núi bên trên.

Một người trong đó, rõ ràng là Thiên Thừa thần quân, dũng mãnh phi thường tuấn dật, hai mắt như đuốc, nghiễm nhiên thần chi chân thân.

Một người khác ba đầu tám cánh tay, thân hình khôi ngô như Hung thú, hắn tóc dài rối tung, mặt xanh nanh vàng, trên thân quấn lấy khoác tinh áo giáp, sát khí trùng thiên.

"Thiên Thừa thần quân! Ngươi không gì hơn cái này! Uổng là Thiên Đế con trai, cùng Mệnh Đế, Phụ Thiên đại đế, Thiên Vũ đại đế kém xa đâu!"

Tám tay nam tử cười gằn nói, trong lời nói tràn ngập mỉa mai.

Thiên Thừa thần quân trong mắt lóe lên hàn quang, xoay tay phải lại, một thanh viền vàng hồng tâm bảo kiếm xuất hiện tại hắn trong tay, này kiếm vừa ra, không gian điên cuồng vặn vẹo, mơ hồ có lôi điện lấp lánh.

"Lệ U vương, chỉ bằng ngươi cũng dám khiêu khích Thiên Đế con trai, ngươi biết ngươi sẽ có như thế nào xuống tràng sao?"

Thiên Thừa thần quân âm thanh lạnh lùng nói, thoại âm rơi xuống, từng đạo phân thân trải rộng Lệ U vương đỉnh đầu.

Có tới 100 tôn!

Khí thế tất cả đều bùng nổ, như thiên băng ép hướng Lệ U vương.

Lệ U vương sắc mặt kịch biến, run giọng nói: "Làm sao có thể. . . Này chút phân thân. . ."

Hắn hoàn toàn không cách nào nhận biết bản tôn cùng phân thân, bởi vì cảm giác mỗi một vị phân thân khí tức đều mạnh mẽ như nhau.

Thiên Thừa thần quân mặt không biểu tình, trăm vị phân thân cùng nhau mà động, tất cả đều phóng tới Lệ U vương.

Oanh

. . .

"Tô Dật, cẩn thận một chút, đừng để nàng đạp phải."

Nam Tiểu Pháo thanh âm từ phía sau truyền đến, trong lời nói tràn đầy ý cười.

Chỉ thấy Tô Dật giả bộ như Lệ Quỷ, hù dọa lấy phía trước chạy lảo đảo nghiêng ngã Tô Linh Đình.

Tô Linh Đình dọa đến tiếng khóc liên tục, cực sợ.

Sở dĩ như thế hù dọa Tô Linh Đình, là cô gái nhỏ này lá gan càng lúc càng lớn, dám sính hắn tu luyện thời khắc, cắn hắn!

Đúng lúc này, phía trước lướt đến một bóng người.

Rõ ràng là Lệ U vương, thời khắc này Lệ U vương máu me khắp người, còn chặt đứt một cái đầu lâu cùng bốn cánh tay, thê thảm vô cùng.

Tô Dật phải tay khẽ vẫy, Tô Linh Đình liền rơi vào Nam Tiểu Pháo trong ngực.

Lệ U vương cấp tốc theo Tô Dật ba người đỉnh đầu lướt qua, nhưng hắn rất nhanh liền dừng lại, đột nhiên quay đầu nhìn về phía Tô Dật.

"Thật cường đại khí huyết, nếu là ăn hắn, ta thương thế nhất định có thể cấp tốc khôi phục!"

Lệ U vương nhìn chằm chằm Tô Dật, âm thầm mừng rỡ nghĩ đến..