Chương 577: Luân Hồi thụ

Chương 577: Luân Hồi thụ

Thấy Lệ U vương mắt bốc hung quang, Tô Dật tâm liền chìm xuống.

Hắn có thể cảm giác được Lệ U vương khí tức rất mạnh, thậm chí siêu việt Thiên Đạo Chí Thánh, bởi vì mặc dù Lệ U vương bản thân bị trọng thương, cũng làm cho hắn cảm giác rùng mình.

Nghiệp Kiếp Ách Vận Thuật càng là phát tác, nồng đậm lo lắng chiếm cứ trong lòng của hắn.

Nam Tiểu Pháo cũng cảnh giác lên, chuẩn bị chiến đấu.

Tô Dật đưa nàng cản tại sau lưng, căn dặn nói: "Chiếu cố tốt chính mình."

Hắn không có nói chiếu cố Tô Linh Đình, mà là để cho nàng chiếu cố tốt chính mình.

Nam Tiểu Pháo trong lòng ấm áp, khẽ gật đầu, nói: "Nếu như đánh không lại, tìm xin giúp đỡ."

Trước mắt vị này cũng không phải Luân Hồi chi địa chủ nhân, chỉ cần bọn hắn cho ra thích hợp thẻ đánh bạc, Tô Đế tông bên trong khẳng định có cường giả nguyện ý ra tay.

Mắt thấy Lệ U vương bay tới, Tô Dật lúc này bước ra đi, tránh cho Lệ U vương khoảng cách Nam Tiểu Pháo quá gần.

"Tiểu tử, ngươi khí huyết mạnh mẽ như thế, thậm chí có thể so với Thánh Nhân, ngươi là lai lịch gì?"

Lệ U vương cười gằn hỏi, hắn không có lập tức ra tay, mà là nghĩ trước hiểu Tô Dật thân phận.

"Tô Đế tông, Tô Dật."

Tô Dật hồi đáp, cũng không có chơi giả heo ăn thịt hổ trò xiếc.

Tô Đế tông!

Lệ U vương nheo mắt lại, lẩm bẩm nói: "Tô Đế tông. . . Có ý tứ. . ."

Trong mắt của hắn bắn ra hung quang, đưa tay hướng Tô Dật cách không chộp tới.

Nghe nói Tô Dật đến từ Tô Đế tông, hắn ngược lại càng hưng phấn!

Hắn liền Thiên Đế con trai cũng dám trêu chọc, huống chi là Tô Đế tông?

Tô Dật cảm giác một cỗ không thể ngăn cản hấp lực chạm mặt tới, cả kinh hắn vội vàng mở ra Đấu Chiến bí thuật, tại Thiên Xu yêu tinh đạo quả trợ giúp dưới, gấp mười bốn lần chiến lực tăng phúc, khiến cho hắn miễn cưỡng né tránh ra tới.

Lệ U vương ngẩn người, mặc dù hắn không có sử dụng chân chính lực lượng, nhưng cũng không phải Thánh Nhân có thể tránh né, huống chi Tô Dật mới Nhập Thánh cảnh viên mãn tu vi.

"Có ý tứ, kỳ quái bí thuật, ta đối với ngươi càng cảm thấy hứng thú hơn!"

Lệ U vương cười lạnh nói, đang khi nói chuyện, hắn tự mình phóng tới Tô Dật.

Tốc độ của hắn sao mà nhanh, cơ hồ là kiểu thuấn di xuất hiện tại Tô Dật trước mặt, một cái tay dùng tật lôi chi thế nâng lên, chuẩn bị chế trụ Tô Dật cổ.

Ba

Tay của hắn bỗng nhiên bị vỗ một cái, ngay sau đó, cánh tay này bị đập đến thịt nát xương tan  liên đới lấy hắn cường tráng thân thể đều bị đập bay ra ngoài.

Oanh

Lệ U vương nện xuyên một tòa núi cao, bao phủ tại cuồn cuộn vỡ trong đá.

Tô Dật mặt không biểu tình, lắc lắc tay phải, tựa hồ tại ghét bỏ cái gì.

Ngay tại Lệ U vương nói chuyện thời khắc, Tô Dật trực tiếp mở ra thần ảnh phụ thể, lựa chọn Đại Cao Đại U thiên tôn phụ thể.

Sớm một tháng trước, Đại Cao Đại U thiên tôn liền gia nhập Tô Đế tông, bây giờ đã cùng Tô Đế tông thành viên nhóm hoà mình, tên này rất xa hoa, động một chút lại phát hồng bao, lôi kéo được không ít chó săn.

Dùng Đại Cao Đại U thiên tôn tu vi, vừa rồi nếu không phải Tô Dật lưu lực, Lệ U vương sẽ bị đập đến hình thần câu diệt.

Tay phải hắn một chiêu, máu me khắp người Lệ U vương liền theo đá vụn trong bụi đất bay ra, hướng Tô Dật cấp tốc bay tới.

Nam Tiểu Pháo thấy tốc độ cao chớp mắt, có chút không dám tin vào hai mắt của mình.

Nàng âm thầm tự hỏi: "Vì sao hắn luôn có thể bộc phát ra thực lực siêu cường, chẳng lẽ. . ."

Nàng biết Tô Dật có khả năng vượt cấp chiến đấu, nhưng cái này biểu hiện không khỏi quá bất hợp lí đi?

Còn có trận đánh lúc trước Thái Dịch Hỗn Độn, Thái Dịch Hỗn Độn toàn lực ra tay, lại không đả thương được hắn, mặc dù sau đó Tô Đế mở miệng nói rõ lí do, là hắn tại che chở Tô Dật, Tô Dật ra mặt cũng là hắn an bài, nhưng cũng không thể phục chúng.

Hiện tại lại thấy Tô Dật kinh thế hãi tục biểu hiện, Nam Tiểu Pháo miên man bất định.

Đã từng bị nàng chôn giấu ở đáy lòng một cái lớn gan suy đoán lần nữa nổi lên trong lòng.

Chẳng lẽ Tô Dật là. . .

"Ngươi đến cùng là ai. . ."

Lệ U vương cắn răng nghiến lợi nhìn Tô Dật hỏi, trong mắt tràn đầy vẻ hoảng sợ.

Vừa rồi một cái tát kia, khiến cho hắn cảm nhận được tử vong nguy hiểm.

Mạnh như thế người, tuyệt không phải hạng người vô danh!

Tô Dật mặt không biểu tình, nói: "Nói cho ta biết, như thế nào rời đi Mê Thất chi cảnh."

Lệ U vương trôi nổi ở trước mặt hắn, bị Tô Dật pháp lực giam cấm, toàn thân co rút, không thể động đậy.

"Ngươi cường đại như vậy? Hội không biết Mê Thất chi cảnh?"

Lệ U vương hỏi ngược lại, vừa dứt lời, một cỗ kinh khủng đè ép lực truyền đến, ép tới hắn toàn thân xương vỡ phát run.

Hắn sắc mặt kịch biến, liền vội vàng kêu lên: "Ta nói!"

"Tại Mê Thất chi cảnh trung ương chỗ, có một gốc Luân Hồi thụ, vạn năm mở một lần, một lần chỉ có thể nhường một người rời đi, khoảng cách Luân Hồi thụ mở ra, còn có bảy năm."

Luân Hồi thụ!

Tô Dật nheo mắt lại, hắn trong nháy mắt đoán được rời đi Mê Thất chi cảnh lớn nhất khó khăn, cũng không phải là Mê Thất chi cảnh bên trong quái vật, mà là đồng dạng rơi vào Mê Thất chi cảnh sinh linh.

Lệ U vương tu vi bực nào, lại rơi phải trọng thương xuống tràng.

Hắn thần ảnh phụ thể một tháng chỉ có một lần, Tô Đế thần trang lại chỉ có thể bảo vệ mình, mong muốn tiến đến tìm kiếm Luân Hồi thụ, chỉ sợ là nguy cơ trùng trùng.

Nghĩ xong, Tô Dật trực tiếp diệt sát Lệ U vương, Thái Dương Chân Hỏa tế ra, đem Lệ U vương thiêu đến hình thần câu diệt, đồng thời, hắn thu được một lần mời người cơ hội.

Cho đến trước mắt, hắn tích lũy hai lần mời người cơ hội cùng hai lần cưỡng ép chỉ định mời cơ hội.

Trong đó Âm Dương Bái Thiên đã một chân bước vào tử vong của hắn danh sách.

Sở dĩ không hiện tại giết chết Âm Dương Bái Thiên, là bởi vì hắn còn có chuyện muốn hỏi thăm Âm Dương Bái Thiên, trước hết để cho hắn vui sướng một lần.

Diệt sát Lệ U vương về sau, Tô Dật bay tới Nam Tiểu Pháo bên cạnh.

Nam Tiểu Pháo trong ngực Tô Linh Đình đang trông mong nhìn qua Tô Dật, tròng mắt bên trong tràn ngập nồng đậm tò mò.

"Ngươi sẽ không phải là Tô Đế a?"

Nam Tiểu Pháo một mặt hồ nghi hỏi, nếu như Tô Dật là Tô Đế, Tô Dật như thế nào thường xuyên ra chết vào sinh?

Nghe vậy, Tô Dật thở dài một tiếng, nói: "Vẫn là bị ngươi phát hiện."

Nhìn hắn rắm thúi bộ dáng, Nam Tiểu Pháo nhịn không được phiết đầu, cắt một tiếng.

Tô Dật khóe miệng giương lên, cười nói: "Đi thôi, ta chỉ là nắm giữ một kiện Đại Đạo chi khí  có thể trong khoảng thời gian ngắn sử dụng đại đạo lực lượng, liền như là trò chơi kỹ năng một dạng, có thời gian làm lạnh, một tháng sử dụng một lần."

Dạng này một nói rõ lí do, Nam Tiểu Pháo liền giật mình.

Nàng bóp bóp Tô Dật eo thịt, khẽ nói: "Vậy mà không sớm một chút nói cho ta biết."

Hừ về hừ, trên mặt nàng lại đối nụ cười.

Có này Đại Đạo chi khí, Tô Dật đem an toàn hơn.

Chợt, hai người mang theo Tô Linh Đình tiếp tục đi tới.

Có thời gian bảy năm tìm kiếm Luân Hồi thụ, bọn hắn ngược lại không gấp.

Bọn hắn vừa tiến lên năm mươi dặm đường, thần ảnh phụ thể thời gian còn chưa giải trừ, bọn hắn liền gặp một vị khác cường địch.

Thiên Thừa thần quân!

Giờ phút này Thiên Thừa thần quân đang cầm kiếm tìm kiếm Lệ U vương tung tích.

Lệ U vương trào phúng hắn không bằng các huynh đệ của hắn, hắn có thể nuốt không trôi cơn giận này.

Không giết Lệ U vương, hắn thề không làm người!

"Là ngươi!"

Thiên Thừa thần quân bay tới Tô Dật ba người đỉnh đầu, nhíu mày hỏi.

Tô Dật đồng dạng nhíu mày, thấy Thiên Thừa thần quân hắn liền phiền, ai bảo tên này lúc trước xem thường hắn!

Nếu không phải xem ở hắn là Thiên Đế con trai mức, hắn đã động thủ.

Mặc dù hắn từng cùng Thiên Đế nói qua muốn đánh con của hắn, nhưng đó là đùa giỡn, dù sao Thiên Đế đối với hắn có ân.

"Có việc?"

Tô Dật một mặt lãnh đạm mà hỏi, xem ra bảy năm sau, Luân Hồi thụ một trận chiến, hắn thế tất yếu cùng Thiên Thừa thần quân tranh tài một trận..