Chương 578: Tô Dật chiến Thiên Thừa thần quân

Chương 578: Tô Dật chiến Thiên Thừa thần quân

"Ngươi vừa mới nhìn đến một cái mọc ra hai cái đầu, bản thân bị trọng thương gia hỏa sao?"

Thiên Thừa thần quân lạnh nghiêm mặt hỏi, vẻ mặt cũng là cùng Tô Dật có chút tương tự.

Lời mới vừa hỏi ra lời, hắn liền hối hận.

Dùng Tô Dật năng lực, nếu là gặp được Lệ U vương, đã sớm chết.

"Ừm, đã bị ta bóp chết rồi."

Tô Dật nhẹ nhàng gật đầu nói, hắn tận lực dùng phong khinh vân đạm ngữ khí, mong muốn khí một thoáng Thiên Thừa thần quân.

Quả nhiên, Thiên Thừa thần quân nghe xong, sắc mặt biến hóa.

Nhưng hắn rất nhanh liền thu lại thật là thần tình, khôi phục lãnh ngạo bộ dáng, hắn lườm Nam Tiểu Pháo cùng Tô Linh Đình liếc mắt, nói: "Mang nhà mang người xông xáo Mê Thất chi cảnh, ngươi thật sự là có ý tứ."

Nam Tiểu Pháo cũng tính đã nhìn ra, người trước mắt này cùng Tô Dật không hợp nhau.

Nàng nũng nịu nhẹ nói: "Đúng thế, không giống một ít người lẻ loi một mình, độc thân cẩu thật đáng thương."

Độc thân cẩu?

Thiên Thừa thần quân nhíu mày, mặc dù không rõ độc thân cẩu là có ý gì, nhưng dám mắng hắn là chó, hắn có thể nhịn?

Oanh

Hắn trực tiếp bùng nổ khủng bố sát khí, ép hướng Nam Tiểu Pháo.

Nam Tiểu Pháo bên cạnh Tô Dật cũng sẽ không ngồi nhìn mặc kệ, một cái cất bước liền ngăn tại Nam Tiểu Pháo trước mặt, đem Thiên Thừa thần quân sát khí tất cả đều cản lại.

Mặt đất sụt lún, một tòa ngọn núi cao bị san thành bình địa, cả kinh Tô Linh Đình oa oa khóc lớn.

"Muốn chết!"

Tô Dật ánh mắt ngưng tụ, tay phải vung lên, trực tiếp đánh xơ xác Thiên Thừa thần quân sát khí.

Ngay sau đó, hắn hai chân khẽ cong, nộ hướng mà lên.

Thiên Thừa thần quân chỉ cảm thấy một đạo ánh lửa hướng hướng tầm mắt của chính mình, còn chưa kịp phản ứng, Tô Dật một quyền đập trúng bụng của hắn, khó có thể tưởng tượng lực lượng nhường Thiên Thừa thần quân ý thức cấp tốc lâm vào trống không bên trong.

Hắn bị Tô Dật một quyền đánh bay đến bầu trời, thân hình như tiễn, nhảy lên vào cuồn cuộn trong biển lửa.

Tô Dật lắc lắc nắm tay phải, lại cảm giác có chút run lên.

Như thế xem ra, Thiên Thừa thần quân cùng Đại Cao Đại U thiên tôn khoảng cách cũng không phải là xa không thể chạm.

Lúc này, Thiên Thừa thần quân lần nữa giết trở lại đến, khí thế như cầu vồng, phảng phất muốn đem cả vùng đánh chìm.

Tô Dật thả người vọt lên, ở trên không trung đưa hắn ngăn lại.

Hai quả đấm tấn công, Thiên Thừa thần quân cánh tay phải trực tiếp bẻ gãy, hắn nghiến răng nghiến lợi, cố nén thống khổ, không có bị đánh bay ra ngoài.

Hắn thân hình thoắt một cái, đi vào ngoài ngàn mét trên không.

"Tiểu tử thúi! Không nghĩ tới ngươi vậy mà thu được như thế lực lượng cường đại!"

Thiên Thừa thần quân trầm giọng nói, đang khi nói chuyện, từng đạo phân thân xuất hiện tại sau lưng, có tới một trăm đạo.

Tô Dật trong mắt lộ ra vẻ khinh thường, quả nhiên là trợ thủ đắc lực đứng máy!

Thừa dịp thần ảnh phụ thể còn chưa kết thúc, hắn dự định đánh tơi bời Thiên Thừa thần quân một chầu, miễn cho tiểu tử này luôn luôn xem thường hắn.

Rất nhanh, hắn liền bị Thiên Thừa thần quân cùng với hắn trăm vị phân thân bao vây.

Dựa vào Đại Cao Đại U thiên tôn tu vi, Tô Dật như hổ gặp bầy dê, bạo đánh bọn hắn.

Nhưng hắn phát hiện này chút phân thân hết sức cổ quái.

Lại có cùng Thiên Thừa thần quân một dạng thực lực!

Tô Dật học qua Bát Cửu Huyền Công, bên trong bao hàm phân thân chi thuật, lại thêm hắn xông xáo lâu như vậy, còn chưa từng nghe nói qua cùng bản tôn thực lực một dạng phân thân.

Lợi hại nhất phân thân liền là hình thành độc lập ý chí, nhưng kỳ thật lực cần bồi dưỡng.

Không có người sẽ để cho phân thân cùng mình một dạng mạnh mẽ, bởi vì dễ dàng bị cắn trả thay thế.

"Này chút phân thân cùng bản tôn mạnh, nhưng không có ý thức tự chủ, quả nhiên là nghịch thiên."

Tô Dật âm thầm kinh ngạc, nếu như hắn có như thế mạnh phân thân, còn có 100 tôn, cái kia đem nhiều vô địch?

Không hổ là Thiên Đế con trai!

Tô Dật không còn dám khinh thường Thiên Thừa thần quân, Thiên Thừa thần quân có thần thông như thế, nhất định phải đánh một trận tơi bời, đánh cho hắn sợ mới thôi!

Bằng không về sau gặp lại bị đánh liền là Tô Dật!

Nghĩ được như vậy, Tô Dật trực tiếp thi triển Thiên Xu vạn tượng, 16 viên Diệt Thế đế tinh xuất hiện tại quanh thân, tùy tâm mà động, điên cuồng va chạm những cái kia phân thân.

Thiên Thừa thần quân sắc mặt kịch biến, mắt thấy vô số cỗ phân thân bị diệt, tim của hắn chìm vào đáy cốc.

Phương xa Nam Tiểu Pháo thì ngước nhìn trận này thần tiên đại chiến.

Nàng âm thầm buồn bực, đây quả thật là Đại Đạo chi khí lực lượng?

Còn có thể tăng cường thần thông của mình?

Bất quá nếu như, Tô Dật càng mạnh, nàng tự nhiên càng vui vẻ.

Không bao lâu, nương tựa theo tu vi khoảng cách, Thiên Thừa thần quân phân thân bị Tô Dật đều hủy diệt.

Thiên Thừa thần quân tâm cao khí ngạo, biết rõ không địch lại Tô Dật, vẫn còn đã lui co lại.

Thiên Đế như vậy xem trọng Tô Dật, làm Thiên Đế con trai, Thiên Thừa thần quân tự nhiên sẽ căm thù Tô Dật.

Hắn tuyệt không thừa nhận chính mình yếu tại Tô Dật!

Oanh một tiếng!

Thiên Thừa thần quân bị một khỏa Diệt Thế đế tinh đụng đầu bộ, sau đó bị cưỡng chế lấy rơi xuống đất, nện đến mặt đất rung sụp, bụi đất tung bay mà lên.

Tô Dật đi theo rơi xuống đất, hai chân rơi vào Thiên Thừa thần quân trên lồng ngực, ép tới Thiên Thừa thần quân không thể động đậy.

"Nhận thua đi!"

Tô Dật ở trên cao nhìn xuống nói ra, chỉ là vẻ mặt cũng không có phía trước như vậy chán ghét.

Trận chiến này khiến cho hắn nhìn thẳng vào Thiên Thừa thần quân.

Thiên Thừa thần quân cũng không phải là dựa vào lão tử nhị thế tổ, hắn tự phụ là bắt nguồn từ tự thân mạnh mẽ.

So với Thiên Vũ đại đế, hắn tính là chân chính có cường giả tư thái.

"Ta sẽ không thua!"

Thiên Thừa thần quân bắt lấy Tô Dật giày, điên cuồng điều động trong cơ thể pháp lực, chấn động đến phương viên mấy trăm dặm mặt đất rung động kịch liệt.

Làm sao giẫm lên hắn cũng không phải là Tô Dật, là Đại Cao Đại U thiên tôn.

Vô luận hắn giãy giụa như thế nào, cũng không cách nào đỉnh mở Tô Dật.

Nhìn xem hắn khuôn mặt vặn vẹo, Tô Dật trong lòng một trận không đành lòng, thế là bay lên mà lên, buông tha hắn.

Thiên Thừa thần quân vươn mình mà lên, lần nữa thẳng hướng Tô Dật.

Tô Dật chỉ dựa vào một cái tay, liền nhẹ nhõm ngăn lại hắn hết thảy thế công.

"Còn có năm phút đồng hồ."

Tô Dật ở trong lòng tính nhẩm thời gian, hắn rất sớm đã dưỡng thành tính toán thời gian thói quen.

Tại sinh tử chi chiến bên trong, từng phút từng giây đều có thể quyết định sinh tử.

Oanh! Oanh! Oanh. . .

Thiên Thừa thần quân bị Tô Dật lần lượt đánh bay, mặc dù máu me khắp người, hắn vẫn cắn răng chiến đấu.

Dần dần, tốc độ của hắn cũng đi theo chậm lại.

Tô Dật cũng không hạ thủ lưu tình, nghĩ tại cuối cùng trong vài phút hao hết Thiên Thừa thần quân thể lực, pháp lực.

Bị đánh bay gần năm trăm lần về sau, Thiên Thừa thần quân tốc độ đã rất chậm, thậm chí phi hành trên không trung lúc lung lay sắp đổ.

Khi hắn bay đến Tô Dật trước mặt, Tô Dật lại là một chưởng vỗ ra.

Lần này, Tô Dật không có sử dụng nhiều ít khí lực, Thiên Thừa thần quân như sao băng rơi xuống phía dưới, rơi vào một chỗ lớn trong hầm.

Hắn ghé vào đáy hố, hai chân vô ý thức co quắp, trong miệng còn không ngừng ho ra máu.

"Vì cái gì. . . Vì cái gì. . ."

Thiên Thừa thần quân tự lẩm bẩm, ánh mắt tràn ngập không cam lòng cùng khó có thể tin.

Lần trước gặp nhau, Tô Dật trong mắt hắn, hoàn toàn là tiện tay có thể dùng bóp chết bò sát, hiện tại lại cường đại đến khiến cho hắn không có lực phản kháng chút nào.

Tô Dật rơi ở trước mặt hắn, nhìn xuống hắn, nói: "Lúc trước phụ thân ngươi cũng là đối với ta như vậy, ta vẫn tính hạ thủ lưu tình."

Tại Hỗn Độn đại địa lúc, Thiên Đế thế nhưng là đem hắn tra tấn đến chết đi sống lại, đến nay rõ mồn một trước mắt.

Thiên Thừa thần quân chật vật quay đầu sang, hắn cắn răng nghiến lợi nhìn Tô Dật, hỏi: "Ngươi đến cùng là ai? Vì sao phụ hoàng ta coi trọng như vậy ngươi?"

"Chuyện cho tới bây giờ, ngươi vẫn không rõ tại sao không?"

Tô Dật ở trên cao nhìn xuống nhìn hắn, khẽ nói: "Cũng bởi vì ta so với ngươi còn mạnh hơn!".