Chương 579: Tô Đế tông lịch sử quang vinh

Chương 579: Tô Đế tông lịch sử quang vinh

"So với ta mạnh hơn. . ."

Thiên Thừa thần quân vẻ mặt cực kỳ khó coi, phảng phất ăn phải con ruồi một dạng.

Tô Dật thoại đối với hắn mà nói, thật sự là đâm tâm.

Thân là Thiên Đế con trai, hắn một mực dùng Thiên Đế làm mục tiêu, hi vọng siêu việt Thiên Đế, Thiên Đế chưa bao giờ khích lệ qua hắn, nhưng lại đối Tô Dật phá lệ tán thưởng, cái này khiến hắn sinh lòng bất mãn.

Căn cứ vào cường giả ngạo khí, đối mặt nhỏ yếu Tô Dật, hắn không có ra tay chèn ép.

Giờ khắc này, hắn bỗng nhiên hối hận.

Lúc trước nên đánh nằm bẹp Tô Dật một chầu!

Tiểu tử này nói chuyện quá khinh người!

Tô Dật bỗng nhiên hướng hắn đưa tay, hỏi: "Còn có thể đứng lên tới sao?"

Thiên Thừa thần quân nghiến răng nghiến lợi, nhìn về phía hắn tầm mắt hận không thể đưa hắn nuốt mất.

Lưỡng lự trong chốc lát, hắn vẫn là không nhịn được tay giơ lên, nhường Tô Dật dìu hắn đứng lên.

Đổi lại là hắn hạ gục Tô Dật, hắn cũng sẽ không có cử động này.

Ít nhất nói rõ, Tô Dật tôn trọng hắn.

"Ngươi đến cùng là cảnh giới gì?"

Thiên Thừa thần quân cắn răng hỏi, trong ánh mắt cất giấu nồng đậm không cam lòng.

Tô Dật bình tĩnh nói: "Kỳ thật ta người mang Đại Đạo chi khí, mới có thể trấn áp ngươi, ta chân thực cảnh giới là Nhập Thánh cảnh viên mãn, nhiều nhất địch nổi Thiên Đạo Chí Thánh."

Sở dĩ như nói thật đi ra, là bởi vì hắn đã thăm dò rõ ràng Thiên Thừa thần quân tính nết.

Kẻ này tâm tính cao ngạo, thế tất hội lần nữa khiêu chiến hắn, nếu như hắn nói thẳng sáng nguyên do, Thiên Thừa thần quân ngược lại sẽ không khiêu chiến hắn.

Từ nơi nào té ngã, liền từ nơi nào đứng lên!

Đây là cường giả chi đạo!

Nghe vậy, Thiên Thừa thần quân không có dễ chịu, ngược lại dùng một loại cực kỳ ánh mắt phức tạp nhìn Tô Dật.

Khi hắn vẫn là Nhập Thánh cảnh, có thể không có nắm chắc đối phó Thiên Đạo Chí Thánh.

Cho dù là Thánh Nhân, cũng quá sức.

Mà lại hắn không hiểu, đến cùng là gì Đại Đạo chi khí có thể phát huy uy năng như thế.

Dùng cảnh giới của hắn, Đại Đạo tính là gì?

Mấu chốt nhất là Tô Dật có thể chịu đựng lấy cắn trả, thoạt nhìn cùng người không việc gì một dạng.

"Thiên phú của ngươi xác thực lợi hại, bất quá chờ lấy, ta sớm muộn sẽ chiến thắng ngươi!"

Thiên Thừa thần quân hít sâu một hơi, trầm giọng nói.

Hắn đánh bại sử dụng Đại Đạo chi khí Tô Dật!

Tô Dật khóe miệng giương lên, cũng không nói chuyện, thâm tàng công cùng tên.

Lúc này, Nam Tiểu Pháo ôm Tô Linh Đình chạy đến.

Thiên Thừa thần quân liếc các nàng liếc mắt, ném câu nói tiếp theo liền rời đi: "Bảy năm về sau, Luân Hồi thụ một trận chiến, ngươi chờ!"

Nhìn hắn lung la lung lay bay lượn phương xa, Tô Dật không khỏi lo lắng cho hắn, hiện tại tùy tiện nhảy ra một cái yêu ma quỷ quái đều có thể muốn mệnh của hắn.

Bất quá Thiên Thừa thần quân mặc dù bản thân bị trọng thương, chỉ sợ cũng có át chủ bài, liền tỷ như hắn tiên kiếm  có thể hộ chủ một dạng.

Hắn dám rời đi, khẳng định có lực lượng.

"Hắn đến cùng là ai a? Cảm giác các ngươi nhận biết."

Nam Tiểu Pháo tò mò hỏi, mà lại Tô Dật vậy mà buông tha Thiên Thừa thần quân một ngựa, cùng hắn dĩ vãng sát phạt quả đoán tính cách hoàn toàn khác biệt.

Tô Dật bình tĩnh nói: "Hắn là Thiên Vũ đại đế thân huynh đệ, Thiên Thừa thần quân."

Lời vừa nói ra, Nam Tiểu Pháo trừng lớn đôi mắt đẹp, kinh hô một tiếng.

Thiên Thừa thần quân tên, nàng cũng đã được nghe nói, có thể nói là như sấm bên tai.

Lại thêm đánh với Hỗn Độn hoàng tộc một trận lúc, Thiên Đế biểu hiện, nàng bỗng nhiên lý giải Tô Dật hành vi.

Đây là tại cho Thiên Đế mặt mũi.

Tựa hồ nhìn ra nội tâm của nàng suy nghĩ, Tô Dật hừ lạnh nói: "Ta coi như giết Thiên Đế con trai, Thiên Đế cũng sẽ không có ý kiến."

"Thật hội trang bức."

Nam Tiểu Pháo bĩu môi, đầy mắt ý cười.

Nàng liền thích xem Tô Dật không phục bộ dáng.

"Thật, Thiên Đế chính miệng nói, hắn nói con của hắn nhiều."

"Thật chứ? Ngươi cùng Thiên Đế rất quen?"

"Tạm được, hắn xem như ta nửa cái sư phụ, có ân với ta, bất quá ta nhất định sẽ siêu việt hắn."

"Thôi đi, ngươi cũng đừng cùng Thiên Đế học, nhi tử nhiều như chó."

"Nếu là Thiên Vũ đại đế, Thiên Thừa thần quân nghe được, cần phải tức chết không thể, ngươi vậy mà mắng bọn hắn là chó."

"Ngươi bỏ được nói sao? Huống hồ, ta nói chính là số lượng."

Hai người một bên cãi nhau, một bên tiến lên.

Liên quan tới Tô Dật cùng Thiên Đế kết giao, Nam Tiểu Pháo không có hỏi tới, Tô Dật cũng không có nhiều lời.

Thiên Đế lén lút dạy bảo hắn, còn không cùng con hắn nói, sợ là có không thể cho ai biết bí mật.

Tô Dật một bên cùng Nam Tiểu Pháo nói chuyện phiếm, một bên đem lực chú ý thả trong đầu mời người danh sách bên trên.

Thỉnh mời phía dưới tùy ý hai vị sinh linh gia nhập Tô Đế tông!

Tần Quân!

Cửu Cực Chí Cao!

Bắc Ngạo!

Long Tiểu Soái!

Phần Diễm quân tổ!

Lôi Cốt Đế!

Tần Bất Phụ!

. . .

Hai lần mời người danh sách dung hợp về sau, khiến cho tên sắp hàng trình tự cũng có thay đổi.

Tô Dật bỗng nhiên cảm thán, nếu là Thiên Thừa thần quân cũng ở trong đó, thật là tốt biết bao.

Về sau nắm Thiên Đế con trai đều kéo tiến vào Tô Đế tông, cho mình sử dụng.

Nghĩ được như vậy, Tô Dật càng nghĩ càng vui.

Sẽ có hay không có một ngày, liền Thiên Đế đều bị hắn kéo vào Tô Đế tông bên trong?

Bất quá Tô Đế tông còn chưa đủ mạnh, liền Thái Dịch Hỗn Độn, Nhậm Ngã Tiếu đều không thể cưỡng ép kéo vào, gánh nặng đường xa.

Lưỡng lự trong chốc lát.

Tô Dật liền làm ra quyết định.

Tô Đế mời Phần Diễm quân tổ gia nhập Tô Đế tông!

Tô Đế mời Kế Đạo Tông gia nhập Tô Đế tông!

Thiên Vũ đại đế: Lại có hai vị người mới, phát hồng bao các vị trước ngừng một thoáng, chớ bị người nhặt nhạnh chỗ tốt!

Gia Cát Ngọa Long: Kế Đạo Tông? Thế nhưng là vị kia Hồng Mông sơ khai lúc đại năng?

Hắc Hổ Hoàng: Thần tông tăng lên khi nào lần nữa mở ra? Xem Quân ca tại Hỗn Độn trang bức, cực kỳ hâm mộ a!

Nguyệt Thanh Long: Phần Diễm quân tổ cũng tới, đây chính là hùng cứ Hỗn Độn một phương siêu nhiên bá chủ, sư tôn ta đều từng là hắn dưới gối một tên tiểu tốt.

Đế Tuyệt Mệnh: Ta còn đang chờ đợi phục sinh, Khuynh Thiên hiền chất  chờ ngươi ta phục sinh, cùng ta trộn lẫn đi, ta hết sức thưởng thức ngươi.

Kỳ Dương lão quân: Tô Đế tông càng ngày càng cường đại, thật đáng mừng.

Kế Đạo Tông: Hả? Tô Đế tông?

. . .

Kế Đạo Tông so với Đại Cao Đại U thiên tôn chỉ mạnh không yếu, bởi vì hắn là Hồng Mông sơ khai sau nhóm đầu tiên sinh linh một trong, có thể sống đến hôm nay, hắn thực lực tuyệt đối cường hãn, nghe nói cùng Đấu Chiến Thắng Phật thuộc về cùng thế hệ.

Phần Diễm quân tổ thì lai lịch bí ẩn, nghe nói từng bị Thái Dịch Hỗn Độn lôi kéo, mới buông xuống Hỗn Độn.

Hai vị người mới vừa nghe nói nơi này là Tô Đế tông, liền hưng phấn lên.

Cùng Kế Đạo Tông ngang hàng Đấu Chiến Thắng Phật đều gia nhập Tô Đế tông, Phần Diễm quân tổ người lãnh đạo trực tiếp cũng bị Tô Đế tông ép tới không còn cách nào khác, bọn hắn tự nhiên đối Tô Đế tông cảm thấy hứng thú.

Hiện nay Tô Đế tông, uy danh lan xa, ai không muốn gia nhập?

Lúc trước lui tông Ác Như Thư đã hối hận ruột đều thanh, nhưng chuyện này cũng trở thành hắn khoác lác vốn liếng.

Rất nhanh, hai người liền nộp lên vào tông tài nguyên.

Kế Đạo Tông nộp lên chính là pháp bảo, một tôn Hậu Thiên chí bảo, bị Tô Dật ném ở đạo kho bên trong ướp lạnh, về sau thưởng cho có công lao Tô Đế tông thành viên.

Phần Diễm quân tổ càng thêm xa xỉ, trực tiếp nộp lên trên một vạn khối cấp tám linh thạch, uy chấn toàn tông!

Hai người đối Tô Đế tông quá khứ cảm thấy rất hứng thú, kết quả là, Hắc Hổ Hoàng, Ma Lang tinh, Nhậm Ngã Cuồng, Đường Khuynh Thiên đám người dồn dập thượng tuyến, giảng giải lên Tô Đế tông chiến tích dĩ vãng.

Bọn hắn thêm mắm thêm muối, nghe được hai vị người mới nhiệt huyết dâng trào.

Tại bọn hắn giảng tố bên trong, Thái Dịch Hỗn Độn như là giống như cháu trai hướng Tô Đế tông cầu xin tha thứ, liền liền Thiên Đế cũng cùng Tô Đế tông giao hảo, thậm chí đối Tô Đế tông bên trong Thiên Xu yêu tinh tán thưởng có thừa..