Chương 580: Đột phá

Chương 580: Đột phá

Chỉ chớp mắt, thời gian nửa năm đi qua.

Tô Dật rốt cục nghênh đón đột phá Hiển Thánh cảnh thời cơ.

Nam Tiểu Pháo cầm lấy huyết hồ lô, bên chân đứng đấy thanh tú động lòng người Tô Linh Đình, xa xa nhìn Tô Dật độ kiếp.

Ầm ầm ——

Cuồn cuộn lôi vân bao trùm trong vòng nghìn dặm chi không, đem hỏa Thiên che đậy.

Tô Dật hóa thành Tam Túc Kim Ô, giương cánh treo ở không trung  chờ đợi lấy thiên kiếp buông xuống.

Mười tám viên Diệt Thế đế tinh liên tục xuất hiện tại hắn quanh thân, gần như chiếm cứ toàn bộ bầu trời, tuy thưa uy thế, bao phủ thiên địa.

Từng đạo lôi điện liên tục hạ xuống, không bao lâu liền biến thành vạn quân lôi đình chi thế, điên cuồng oanh kích Tô Dật.

Mười tám viên Diệt Thế đế tinh đem Thiên Lôi từng cái đón lấy, thông qua chúng nó, Thiên Lôi chi lực rót vào Tô Dật trong cơ thể, trùng kích hắn gân cốt bách hải.

Đại địa lay động, không chịu nổi thiên kiếp oai.

Trọn vẹn tiếp nhận vạn đạo thiên lôi về sau, Tô Dật đỉnh đầu Thiên Lôi ngưng tụ thành mấy ngàn con Kỳ Lân, bay lượn tại trong trời cao.

"Kỳ Lân kiếp!"

Phong Long tại Tô Dật trong đầu hoảng sợ nói, còn chưa chờ nó nói nhiều một câu, Tô Dật tay phải vung lên, một khỏa Diệt Thế đế tinh bay lên, trực tiếp đụng vào.

Oanh một tiếng!

Mấy ngàn Kỳ Lân bị Diệt Thế đế tinh dẫn nổ, cường quang tóe hiện, xen lẫn lôi điện lực trùng kích bừa bãi tàn phá mà đi, phía dưới một tòa ngọn núi cao bị san thành bình địa.

Tô Dật hấp thu Thiên Lôi chi lực, đúc khuôn gân cốt, hắn thân thể lực lượng bắt đầu tăng vọt.

Hắn chờ đột phá Hiển Thánh cảnh một ngày này, đã đợi rất lâu!

Ngâm

Minh

Tô Dật vô ý thức ngẩng đầu nhìn lại, chỉ thấy một đầu Lôi Long, lôi Phượng ngưng tụ mà ra, đều lớn như dãy núi, vô cùng to lớn.

Long Phượng thiên kiếp!

Hắn ẩn chứa uy năng, cho dù là Hiển Thánh cảnh sinh linh đều gánh không được.

Nghiệp Kiếp Ách Vận Thuật bắt đầu phát tác.

Vận rủi quấn thân, khiến cho Tô Dật gặp phải thiên kiếp vượt xa cùng cảnh giới, đổi lại những sinh linh khác, gần như là tình thế chắc chắn phải chết, có thể đối với hắn mà nói, không coi là cái gì.

Từng viên Diệt Thế đế tinh gió lốc mà lên, đối diện đụng vào Long Phượng thiên kiếp.

Nổ tung tiếng điếc tai nhức óc, cho dù là Tô Dật, đều bị chấn động đến ù tai không ngừng.

Trong chốc lát, từng đầu Lôi Long lôi Phượng ngưng tụ mà ra, số lượng cấp tốc đi đến ba chữ số.

Xa xa Nam Tiểu Pháo thấy khẩn trương không thôi, bên chân Tô Linh Đình càng là thấy nhỏ thân thể run rẩy.

Cùng lúc đó, Mê Thất chi cảnh bên trong có thật nhiều sinh linh đều có thể cảm nhận được độ kiếp oai.

Trong một vùng sơn cốc, Thiên Thừa thần quân mở to mắt, lẩm bẩm nói: "Đột phá à, xem ra ngươi lại phải biến đổi mạnh."

Đánh với Tô Dật một trận, mặc dù bại, nhưng Tô Dật thẳng thắn khiến cho hắn sinh lòng hảo cảm.

Hắn ưa thích dạng này bằng phẳng người, mà lại Tô Dật thiên phú xác thực mạnh mẽ, khiến cho hắn tin phục.

Bất quá hắn cũng sẽ không nhận thua.

Nghĩ xong, hắn lật tay xuất ra một thanh bảo kiếm, lưỡi kiếm hiện lên màu vàng, ở trung tâm có một cây dây đỏ, này kiếm vừa ra, thần quang tóe hiện, chiếu rọi hang núi.

"Thiên Đế thần kiếm, phụ hoàng đem ngươi cùng Thiên Đế phân thân truyền cho ta, khiến cho ta kiêu căng, coi trời bằng vung, có lẽ phụ hoàng bồi dưỡng hắn, chính là vì để cho ta tỉnh táo."

Thiên Thừa thần quân tự lẩm bẩm, nói xong lời cuối cùng, hắn còn nhịn không được thở dài một tiếng.

Thiên Đế con cái rất nhiều, nhưng chân chính nhận Thiên Đế thiên ái cũng không có nhiều người, Thiên Đế truyền thụ cho hắn phân thân thần thông đây chính là bất truyền chi pháp.

Hiện đang hồi tưởng lại đến, hắn không khỏi hổ thẹn.

Một bên khác, có không ít sinh linh hướng Tô Dật tiến đến, bọn hắn ngược lại muốn xem xem là ai tại độ kiếp.

Nương tựa theo có thể so với Thiên Đạo Chí Thánh lực lượng, Tô Dật đối mặt gần như tử cục thiên kiếp, tự nhiên là nhẹ nhõm vượt qua.

Hắn thân thể lực lượng đã tăng đến hai ức Long lực, tương đương với hai Thánh lực!

Trong cơ thể hắn Thiên Lôi chi lực cũng tăng vọt, pháp lực càng là không cần nhiều lời.

Vẻn vẹn đột phá Hiển Thánh cảnh, liền để hắn thực lực bay vọt.

Nhưng hắn cũng không có rất cao hứng, dù sao cùng Thiên Thừa thần quân so sánh, còn kém xa lắm đây.

Trở lại Nam Tiểu Pháo bên cạnh, Tô Dật thi triển pháp thuật, sạch sẽ thân thể, thay đổi một thân mới tinh áo trắng.

Hắn áo bào đều là pháp khí  có thể theo thân hình biến hóa, nhưng không bằng Huyền Hoàng pháp y kiên cố, đáng tiếc Huyền Hoàng pháp y đã phá toái.

"Thật lợi hại, ngươi thực lực này cùng chênh lệch cảnh giới không khỏi quá bất hợp lí đi?"

Nam Tiểu Pháo tấm tắc lấy làm kỳ lạ nói, nàng hiện tại cũng không phải tu hành Tiểu Bạch, đi theo Vận Mệnh nữ tôn thời gian dài tu hành, khiến cho nàng tu hành tri thức không kém chút nào Tô Dật.

Tô Dật ánh mắt yên tĩnh, nói: "Tạm được."

Nhàn nhạt bức vị nhường Nam Tiểu Pháo tin phục.

Tô Linh Đình y a y a đi tới, bắt lấy Tô Dật ống quần, một bộ muốn ôm một cái biểu lộ.

Tô Dật ôm lấy nàng, mang theo Nam Tiểu Pháo tiếp tục đi tới.

Mê Thất chi cảnh rất lớn, thậm chí không nhỏ hơn tân sinh Đại Đạo vị diện.

Bọn hắn vừa bước ra không đến mười bước, từng đạo mạnh mẽ khí tức từ tiền phương lướt đến.

Tô Dật mỉm cười, cười đến có chút lạnh lùng, nói: "Vừa vặn luyện tay một chút chân."

. . .

Phốc lần ——

Một tên người mặc Hắc Long lân văn áo giáp dày nam tử bị Lý Họa Hồn xé thành hai nửa, huyết nhục văng tung tóe.

Tại nhìn xuống đi, đến hàng vạn mà tính thi thể chồng chất tại đại địa phía trên, đại bộ phận đều là Mê Thất chi cảnh bản thổ Hung thú.

Lý Họa Hồn máu me đầy mặt, hắn liếm môi một cái, cười đến vô cùng tàn nhẫn.

Quanh người hắn huyết khí gần như ngưng là thật chất, tựa như liệt diễm đang thiêu đốt hừng hực.

Dựa vào giết chóc, thực lực của hắn tiến triển cực nhanh.

Từ khi buông xuống Mê Thất chi cảnh về sau, hắn không có đình chỉ một ngày giết chóc.

Hắn xoa xoa máu trên mặt dấu vết, hướng phía Mê Thất chi cảnh trung ương chỗ bay vút đi.

Ven đường bị hắn gặp phải sinh linh bị hắn đều diệt sát, thỉnh thoảng gặp được càng cường đại hơn sinh linh lúc, Lý Họa Hồn hết sức xảo quyệt, cấp tốc chạy trốn, đối phương nhìn hắn như thế hung tàn, cũng không dám gây chuyện thị phi.

Tất cả những thứ này đều bị Luân Hồi chi địa Luân Hồi tôn chủ, Ngục Lâu Tôn nhìn ở trong mắt.

Ngục Lâu Tôn nhíu mày, trầm giọng nói: "Tôn chủ, thật muốn thả mặc hắn tiếp tục trưởng thành sao?"

Luân Hồi tôn chủ tấm kia bầu trời gương mặt khổng lồ nhìn xuống tất cả những thứ này, làm cho không người nào có thể phỏng đoán ánh mắt của hắn cùng ý nghĩ.

Hắn chầm chậm nói: "Mọi thứ không thể từ chỗ nhỏ xem, Hồng Mông sát khí có sứ mạng của mình, theo toàn cục nhìn lại, hắn là Hồng Mông lớn nhất thiện ý."

Ngục Lâu Tôn chân mày nhíu chặt hơn, Lý Họa Hồn tùy ý tàn sát sinh linh, ở đâu là Hồng Mông lớn nhất thiện ý?

"Không hổ là Luân Hồi tôn chủ, ngươi cũng là nhìn thoáng được."

Đúng lúc này, một đạo tiếng cười vang vọng Luân Hồi chi địa.

Chỉ thấy Nhậm Ngã Tiếu trống rỗng xuất hiện tại Ngục Lâu Tôn bên cạnh, cả kinh Ngục Lâu Tôn vô ý thức rời xa hắn.

"Không được vô lễ, nhìn thấy Hồng Mông thần linh, còn không hành lễ!"

Luân Hồi tôn chủ thanh âm vang lên, chỉ là ngữ khí có chút lạnh.

Ngục Lâu Tôn nghe xong, sắc mặt kịch biến, vội vàng hư không quỳ lạy Nhậm Ngã Tiếu.

Lúc này, lại một bóng người xuất hiện, rõ ràng là Thiên Đế.

Thiên Đế vừa xuất hiện, Nhậm Ngã Tiếu nửa quỳ xuống.

Bầu trời gương mặt khổng lồ đột nhiên biến mất, ngay sau đó một tôn thân ảnh màu đen rơi vào Nhậm Ngã Tiếu bên cạnh, đúng là Luân Hồi tôn chủ.

Hắn tựa như một cái bóng, không phân rõ chân diện mục, hắn run giọng nói: "Tham kiến Thiên Đế bệ hạ!"

Thiên Đế!

Ngục Lâu Tôn dọa đến trong lòng kinh hoàng, không dám ngẩng đầu.

Thiên Đế trên mặt cười nhạt, nói khẽ: "Đứng lên đi, trẫm liền là đến xem thử."

Luân Hồi tôn chủ thận trọng hỏi: "Có thể là vì Thiên Thừa thần quân?".