Chương 581: Thiên Đế kế hoạch

Chương 581: Thiên Đế kế hoạch

"Cũng không phải, trẫm là muốn xem Lý Họa Hồn, liền là vị kia Hồng Mông sát khí, nhớ kỹ tên của hắn."

Thiên Đế khẽ lắc đầu nói, hắn tận lực tại Lý Họa Hồn ba chữ lên dừng một chút, nhường Luân Hồi tôn chủ trong lòng run lên.

Lý Họa Hồn. . . Lý Họa Hồn. . .

Luân Hồi tôn chủ ở trong lòng lặp đi lặp lại nhớ kỹ, hắn tin tưởng Thiên Đế lời nói này có tỉnh táo hắn ý tứ.

Nhậm Ngã Tiếu chậm rãi đứng dậy, đối Thiên Đế nhún vai cười nói: "Ta trấn áp sát ý của hắn gần vạn năm, hiện tại triệt để phóng thích, chỉ sợ đến đằng sau ta sẽ đem khống không được."

Thiên Đế thu lại nụ cười, nói: "Đây là sứ mạng của hắn, tìm đường sống trong chỗ chết, mới có thể nhảy ra chính mình số mệnh, sống được thông hướng chân chính tự do tư cách."

Nghe vậy, Nhậm Ngã Tiếu hít sâu một hơi, ngược lại hỏi: "Nhường Thiên Thừa thần quân, Tô Dật, Lý Họa Hồn tụ tập tại cùng một chỗ, thật chính là trùng hợp sao?"

Lý Họa Hồn cùng Tô Dật tụ cùng một chỗ, là sắp xếp của hắn, nhưng Thiên Thừa thần quân cũng không phải.

Vạn năm chỉ có thể giết ra ngoài một lần, ba người này cần phải đấu cái ngươi chết ta sống không thể.

Thiên Đế bình tĩnh nói: "Trẫm một mực kế hoạch theo trẫm con cái bên trong lấy ra một vị người mạnh nhất, mà trở thành người mạnh nhất, cũng không phải là chuyện tốt, bởi vì trẫm đem giao phó hắn vượt qua chúng sinh tưởng tượng sứ mệnh, đối bọn hắn tới nói, có thể là chuyện xấu."

"Trẫm người thân có được mạnh nhất thiên phú cùng trợ giúp, nhưng nếu là tại dạng này điều kiện tiên quyết, còn không bằng những người khác, cái kia trẫm hội trấn sát bọn hắn, khiến cho mệnh giao cho vị kia người mạnh nhất."

Lời vừa nói ra, Nhậm Ngã Tiếu, Luân Hồi tôn chủ cùng với Ngục Lâu Tôn đều bị hù dọa.

Bọn hắn đối cái kia sứ mệnh rất tò mò, nhưng bọn hắn lại không dám hỏi nhiều.

Thiên Đế ánh mắt vĩnh viễn tại bọn hắn phía trên, là bọn hắn không cách nào tưởng tượng.

"Nếu như như thế, Thiên Đế vì sao muốn bồi dưỡng Tô Dật, chẳng lẽ muốn đem con gái của mình nhóm đẩy hướng tuyệt cảnh?"

Nhậm Ngã Tiếu nhíu mày nghĩ đến, hắn thậm chí cảm thấy đến Thiên Đế có chút tàn nhẫn.

Chỉ cần có người siêu việt hết thảy Thiên Đế con trai, Thiên Đế con trai liền phải chết?

Có lẽ tại Thiên Đế trong mắt, chúng sinh bình đẳng cũng không phải là một câu nói suông.

"Ngươi đi dạy bảo một thoáng Lý Họa Hồn, hắn quá yếu, đằng sau như thế nào tranh đến qua Tô Dật, Thiên nhận."

Thiên Đế bình tĩnh nói, nghe vậy, Nhậm Ngã Tiếu lúc này biến mất tại tại chỗ.

Luân Hồi tôn chủ đứng dậy theo, thận trọng nói ra: "Lần này Mê Thất chi cảnh bên trong, trừ bọn họ ba người, còn có mặt khác thiên kiêu, bối cảnh của bọn hắn đều không đơn giản."

"Trong đó bao quát con cờ của ngươi a?"

Thiên Đế lườm Luân Hồi tôn chủ liếc mắt, giống như cười mà không phải cười mà hỏi.

Luân Hồi tôn chủ xấu hổ, không biết nên trả lời như thế nào.

"Buông tay đánh cược một lần đi, mặc dù không từ thủ đoạn cũng được, cố gắng đi tranh, phụ thân ngươi theo Hồng Mông xây dựng trước, liền bồi bạn trẫm vô số năm, ngươi đừng để trẫm thất vọng."

Thiên Đế vứt xuống câu nói này liền rời đi, biến mất không còn thấy bóng dáng tăm hơi, tựa như chưa bao giờ xuất hiện qua.

Luân Hồi tôn chủ như bị sét đánh, mất hồn mất vía.

Qua rất lâu, hắn mới buồn bã nói: "Trước có Thiên Đế sau có đạo, Hồng Mông chưa mỏ mặc ta cười. . ."

"Luân hồi vô tận đầu, chỉ có Thiên Đế trường tồn. . ."

"Thiên Đế, ngài đến cùng tại kế hoạch cái gì?"

Bên cạnh Ngục Lâu Tôn nghe được toàn thân run lên, đầu rủ xuống đến thấp hơn.

. . .

Một ngày này, Tô Dật ba người tới dưới chân núi nghỉ ngơi.

Một năm một lần thần tông tăng lên đã đến đến, Tô Dật lần nữa lâm vào lưỡng lự, nên đề bạt ai đây?

Hắc Hổ Hoàng cùng Vu Khuynh Dao đều là nhóm đầu tiên Tô Đế tông thành viên.

Hắc Hổ Hoàng mặc dù cống hiến Chu Võ kiếm, nhưng đó là rơi ra khoai lang bỏng tay, mà lại tên này nắm yêu tộc hàng thông thường công pháp nộp lên cho Tô Đế tông, không hề có thành ý.

Ừm

Tiên quyết định nhường Vu Khuynh Dao thần tông tăng lên.

Hắn lúc này tại Tô Đế tông bên trong công bố tin tức này, dẫn tới toàn tông phấn chấn.

Thanh Yếm ma quân bây giờ tại Hỗn Độn thanh danh vang dội, có được Dương Độc Tể tu vi, hắn bắt đầu giúp Thượng Quan Vô Kỵ, Lý Tổ Huyền, Hà Hữu Mệnh chờ khởi nguyên Vạn Yêu đình người ra mặt, từng tràng chiến đấu, hắn đem Ma quân phong thái hiện ra đến phát huy vô cùng tinh tế, không ai có thể ngăn cản.

Thần tông tăng lên đã trở thành Tô Đế tông thành viên mong đợi nhất sự tình!

Thậm chí cao hơn Thần Ảnh quân đoàn!

Hắc Hổ Hoàng: Ha ha ha! Lần sau là Hổ gia ta! Tông chủ gia gia, vô luận ta biến nhiều mạnh, ta vĩnh viễn là của ngươi chó săn!

Chí Tôn Hám Long: Ai, rất muốn mạnh lên a, khi nào một lần nữa tông môn treo giải thưởng?

Vu Khuynh Dao: Đa tạ Tông chủ thưởng thức.

Đế Tuyệt Mệnh: Còn như vậy bài xuống, khi nào đến ta?

Tôn Tề Thiên: Ngươi trước phục sinh lại nói.

Gia Cát Ngọa Long: Ha ha, Tông chủ xác thực vĩ đại, có thể không ngừng lôi kéo cường giả vào tông, lại nguyện ý giúp trợ lão nhân tăng cao tu vi, trí tuệ như thế, giá trị cho chúng ta vĩnh sinh tùy tùng.

. . .

"Tô Dật! Tô Dật! Vu tỷ tỷ thu được thần tông tăng lên cơ hội a!"

Nam Tiểu Pháo lắc lư Tô Dật cánh tay, hưng phấn nói.

Tô Dật lắc đầu bật cười, đồng thời ở trong lòng làm Vu Khuynh Dao mở ra thần tông tăng lên.

Một lát sau, hắn liền biết được Vu Khuynh Dao chọn trúng thần ảnh.

Thiên Vũ đại đế!

Vị này Tô Đế tông bên trong tối cường nhị thế tổ!

Mặc dù tại Hỗn Độn hoàng tộc một trận chiến bên trong, Thiên Vũ đại đế biểu hiện được hết sức hoàn khố, nhưng tu vi của hắn vẫn còn rất cao, tiền nhiệm Thiên Đình Chiến thần, thực lực tự nhiên mạnh mẽ.

Thiên Vũ đại đế phản bội Thiên Đình về sau, có thể giết ra khỏi trùng vây đến, tuyệt không phải dựa vào cùng Mệnh Đế quan hệ.

Nghe nói Mệnh Đế bá đạo, trong mắt dung không được nửa hạt hạt cát.

Nên tin tức truyền vào Tô Đế tông về sau, Thiên Vũ đại đế liền rắm thúi đứng lên, tuyên bố Vu Khuynh Dao xem như nhất phi trùng thiên, từ nay về sau có khả năng đi ngang.

Trong lúc nhất thời, Tô Đế tông bắt đầu thảo luận lên thần tông tăng lên.

Bọn hắn tại muốn đạt được ai thần ảnh, xem như lớn nhất vận khí.

Kế Đạo Tông thế nhưng là cùng Đấu Chiến Thắng Phật cùng thế hệ.

"Vu tỷ tỷ trở nên lợi hại như thế, ngươi về sau lại có núi dựa."

Nam Tiểu Pháo đối Tô Dật nháy mắt ra hiệu cười nói, nàng rõ ràng nhất Vu Khuynh Dao tâm, mặc dù Vu Khuynh Dao không biểu hiện, thân là nữ nhân, nàng cũng có thể cảm giác nhạy cảm đến.

Tô Dật trợn trắng mắt, tức giận nói: "Nói cái gì đó, ta cần gì chỗ dựa! Ta dựa vào chính mình!"

"Vu tỷ tỷ rất tốt  có thể thu, bất quá ta nhất định phải làm lớn! Hừ!"

Nam Tiểu Pháo khẽ nói, nàng trên mặt tươi cười, dù sao Vu Khuynh Dao cùng với nàng tình như tỷ muội, nếu như về sau Tô Dật dám trêu hoa ghẹo nguyệt, hai nữ còn có thể hợp lại.

Tô Dật không có trả lời, tình cảm sự tình, hắn không muốn nhất cân nhắc.

Một khi nữ nhân nhiều, hắn liền phải đa phần tâm, nhiều lo lắng, có trướng ngại với hắn tiến lên bộ pháp.

Hai người hàn huyên một hồi lâu, liền đứng dậy tiếp tục đi tới.

Tô Linh Đình hiện tại đã có thể bay đi bước đi, chỉ là vẫn không biết nói chuyện.

Không thể không nói, cô nàng này thiên phú rất mạnh, dựa vào bản năng liền có thể tu luyện, nhưng không biết nguyên nhân nào, liền là không biết nói chuyện, linh trí cũng không có bùng nổ thức tăng trưởng.

Qua đi tới thời gian nửa năm, Vu Khuynh Dao mới truyền thừa kết thúc.

Kết thúc chuyện thứ nhất là cảm tạ Tô Đế, chuyện thứ hai là truyền tống đến Tô Dật bên cạnh.

"Vu Khuynh Dao thỉnh cầu truyền tống đến Tô Dật bên cạnh, có đồng ý hay không?"

Đối mặt trong đầu truyền tống thỉnh cầu, Tô Dật khóe miệng hơi hơi co rúm.

Có nên hay không nhường Vu Khuynh Dao tới?

Nàng đến, Nam Tiểu Pháo cùng Tô Linh Đình an toàn hơn.

Nhưng nàng đến, sẽ để cho Tô Dật một chút nhiều gặp trắc trở, thực lực tăng trưởng tốc độ hội chậm lại..